　　《玫瑰绳缘》第二部――冤家
　　作者：雄蜂

　　人物――按出场顺序
　　王老八    人贩集团老大
　　黄杏花    真名冉桃青，如意公司职员，紧缚师老黑夫人
　　池老板    扮演洪玫瑰买主，如意公司职员。
　　周洁      西海省《生活早报》记者。
　　李萍      西海省《娱乐电视台》记者
　　小王      西海省《娱乐电视台》摄影记者
　　中年警官  龙口县警官，张孝天铁哥们
　　梁警官    龙口县警官，禁毒大队长。殷莫者情妇。
　　小李      龙口县警官，梁警官部下。
　　金友才    龙口县大律师。
　　赫牡丹    如意公司戏剧组头牌花旦，金银花好友
　　罗姐      金银花家女仆。
　　李发财    石头冲小混混，护林员。
　　吴老妖    川江省青龙江市小人贩
　　蒋老大    川江省青龙江市人贩团伙黑老大
　　孙老二    川江省青龙江市人贩团伙老二
　　王善人    川江省青龙江市人贩团伙原老大，洗手隐居。
　　胡老二    神仙寨买洪玫瑰农民
　　故婆婆    神仙寨胡老二妻子
　　芙蓉      神仙寨吴姓姑娘
　　老族长    胡吴两姓族长
　　村长      神仙寨村长
　　小五子    制枷的吴木匠
　　吴天朋    神仙寨吴姓猎人
　　么叔      芙蓉小叔叔
　　芙蓉婆婆
　　芙蓉公公
　　池芍药    芙蓉三叔买回大水利专业学生女媳妇

　　61. 才离虎口又进狼窝
　　大家休息一会，抓紧时间往前走，想在天黑之前找到一个村子安顿下来；与公司取得联系，尽快返回市里。当我们走到二山之间一个山口时，发现一条大道横在前面。这时天快黑了，我们站在山口上，发现两边都可以下山。往那边走可以到最近的村庄？我们正拿不定主意，突然我似乎看到右边山下树丛中有隐隐约约的灯光，我们就决定往那儿走。为了走快一点，司菊和凤仙一右一左的扶着我，这下我真像一个被押解的逃犯。果然走不到二里路，就到了一个小村子，万幸一路上未遇到行人，否则别人会怎样看待我们。这个村子似乎很小，只有四五户人家。我们到了一户有很大院子的人家，向阳花走到门前叫道：“里面有人吗？”
　　门打开了，出来一个五十岁左右的男人，他惊奇地问道：“你们干什么的，从那儿来。”
　　向阳花说：“我们租条船游玩，在江岔上船坏了，与家里人联系不上，故上岸投宿，好与家里联系。请行个方便。”
　　那男人爽快地说：“在家千日好，出门一时难。谁都有困难的时候。进来吧！山里面夜里凉，你们穿得单薄，小心受凉。”
　　我们走进屋内，顿时感到暖和多了。
　　“这位小姐怎么啦？怎把她绑起来。”那男人看着我惊讶的问道：我羞红了脸，我知道要出洋相了，我低下头不敢看别人。
　　“啊！是这样的。我们船上做了个游戏，谁输了要被绑起来，那知绳结打得太紧，解不开。我们还想借把剪刀，剪断它。”向阳花连忙撒个慌，应声答道：“啊！是这样。现在年青人不可理解。桂芝。你去找把剪刀给她们用一下。”
　　男人虽然这样说，我从语气中明显听出来，他不相信。
　　不一会出来一位中年妇女，拿来一把锋利剪刀。司菊接过来，终于把绳剪断了。我终于从紧缚中解脱，我连声对中年妇女说：“谢谢！谢谢！”
　　这户人家从外面看不起眼，里面还不小，有好多房间。虽然简陋，但也很干净。但奇怪的是都是单人间。而且房间面积有十多平方，也不算小。但仅有一张同医院病人住的小铁床，其它什么也没有。房间里柱子不少，有一根还立在房中间，上面没有天花板，露出房顶横梁。大概山里就地取材的全木结构房子就是这样。
　　房主人还很好客，晚饭还挺丰盛，都是山里特产和江里水产，我们吃得很香，饭后简单洗了个盆澡，好舒服。我们每人一个房间，大家太累了，早早都睡了。山里很安静，我上床后就进入梦乡。
　　突然一阵敲门声把我惊醒，我听见司菊在叫门。
　　“玫瑰姐。起来一下，房东找你有点事。”
　　我赶紧起来，披上那套未来得洗的肮脏衣服，打开房门。这时司菊她们三人和房东，再加上一个油头滑脑的中年男子走进来。房东给我介绍，这是他们大老板。这时我才仔细看了看，房东是一脸横肉，决不是什么善良之辈；一双色迷迷的眼睛，充满一种邪恶。我心里顿时忐忑不安起来。大老板握了握我的手，文质彬彬地对我说：“有客自远方来，不亦乐呼。我非常高兴你们能到这深山老林来做客。我有点事有求于各位，这里不方便，我们到会客厅谈。”
　　在会客厅，他们介绍了他们自己，原来这里是个茶厂。这儿人烟稀少，植被茂盛，原始生态保持好，雨水充沛，无寒冬酷暑。出产一些高挡茶叶和名贵特产。每年这时都要举办一次拍卖会。之所以要到这里开，主要是那些常年住在城里客商，想到这青山绿水的地方游玩，顺便做点生意。他们需要模特儿来参入，主要方式由模特儿捧着这些土特产，向坐在贵宾席上的客商展示。然后竞买。事先约好的模特儿因故不能来，后天就要开会，客商基本到齐。他们正一筹莫展，我们的到来无疑是雪中送炭。看他们无可非议的理由，我们又有求于他们，不答应也要答应。
　　第二天，我们早早被他们叫起，请来裁缝给我们量体制衣。在爬山过程中，我们穿的衣服就是不脏也给挂得破破烂烂。当时未注意，现在看来不能再穿。连衣带鞋都给那个中年妇女桂芝收去，丢进拉圾堆去了。但是她拿的衣服真叫我们哭笑不得。虽然穿在身上非常合体，做功也很精致，都是夹衣，正适合现在穿。但面料全是彩缎，红花绿叶，金丝银线，再配上软缎绣花鞋，按年青人观点看，土得掉渣。那式样更要到民国时代去找，全是斜大襟中装，盘扣镶边。大家穿好，忍不住大笑起来。向阳花还有点意外地对我们讲，她过去从未穿过这种衣服，她以为我们穿到非常漂，相信她穿着也不会差。她真想找个穿衣镜照照，但可惜没有。只是在换衣时，桂芝悄悄问我道：“姑娘。你给讲实话。她们把你绑到这儿来，是不是人贩子，把你绑去卖。”
　　我连忙回答说：“不是。不是。她们是闹着玩的，不是人贩子。”
　　“闹着玩不会捆得那样紧。你看你身上，到现在还有绳印，只有人贩子才这样捆人。”
　　“你见过人贩子？”
　　桂芝看了看我，眼光中露出一丝忧愁和同情，自言自语的说：“给你们穿这种艳丽服装，是存心不让你们走。人贩子花样多，这里也不是什么好地方，同狼窝一样。绑你来的人也不会有好下场，这是小巫见大巫。”
　　听了她这样讲，心里也起了疑团。这儿到底是干什么的？
　　早上起得早，晚上未睡好。所以吃完中午又睡了，到下午四点才起来。经过充分休整，大家恢复得很好。想到昨天的事，银花不知是否脱险，摄制组又不知道我们流落何处，得想法与市里联系。于是我们四个出门，到村中一看，大失所望。这里仅四户人家，没有电话亭，村中看不到一个人。另三户房子也不小，门都虚掩着，出来个人，也同房东一样是四十多岁妇女或男人。偶然还传出一俩声女孩的尖叫声，这真是一个怪地方。现在看，周围确实很美，长满翠绿毛竹的群山，怀抱这个小山村，一条十多米宽小河，从山下流过。清彻见底的河底，布满大小不一的巨石。碧水从巨石中窜来窜去，急不可耐地向下流淌。河边到村庄边是大片碧绿茶园。村子周围是高大杉木和银杏。一大块，一大块鲜黄野菊怒放。空气中充满了那特有清香。这风景真是和画中一样，我们这群穿红挂绿花一样女孩，同周围青山绿水，真还怪协调的。
　　既然没有公用电话，我就问桂芝有否与外界通讯工具。桂芝告诉我，村中无电话，也是手机信号盲区。只有一条路。昨天我们幸好往这边走，往那边走二三里就是一个废弃木耳种植场，再住前就没路了。从村子往前走才是正道，但都是山区，所以这里是很隐蔽偏僻的地方。这样一讲，若没有大老板的帮助，是走不了的。
　　到拍卖会开始的早上，村里热闹起来。那些客户全是用藤椅抬上来的，山路太陡，车上不来。早上桂芝叫醒我门，把我们带去化妆。真看不出这个房子里还有不小的化妆间；里面有各种品牌化妆品；我还发现我们公司用得那种非常高级的名牌。今天来了二个化妆师，首先给我化妆。我开始认为，肯定是化一个休闲素雅生活淡妆，因为客人主要是关心商品，而不是我们这些模特儿。出人意料，化妆师给我来了个浓妆艳抹，长而弯的假捷毛，细长吊耳环，同四十年代山东小媳妇发型，头发拢在脑后盘成园型发髻，还从右边拖一束毛发。头上还插满了绢花、首饰。这同舞台上新娘子打扮差不多。正好大老板也到化妆间来，我不解地问他。他解释道，商品目标小，捧着它的人目标大。这些客商大部分是色鬼，首先用美人把他们吸引过来，才能注意商品，这样才有拍卖掉的希望。他对我的外观很满意，肯定能拔头筹。这里连我们共十个模特儿，化好妆，然后又换上彩缎旗袍和旗袍同色的有十二英寸高跟鞋。这种鞋比我们在公司穿的矮一点，我们无所谓，但我看那六个模特儿和向阳花就不行了，走路都有些不稳。我穿的是带有银白色暗花，鹅黄的底色，以春天桃花为主彩色山水画为图案花色的长袖夹旗袍。穿上很合体。虽是突击制作的，但制作精湛。在开会前分配好商品后，我们十个模特儿都坐在一条长橙上休息，大老板带了大概是他手下一帮人，来做最后检查。这伙人一律平头，黑西服，个个凶神恶煞。大老板走到我跟前，我发现坐在我两旁模特儿在发抖，大老板叫我站起来，对他的伙计们说：“这个模特怎么样？”
　　“好！好！这是大哥梦寐以求的。恭喜大哥。”
　　听这声音好熟，好像在那儿听到过。
　　“好！好！”
　　这伙人同时附和。当他们离开休息室时，除了十个模特儿，己无别人。我在边穿墨绿色旗袍模特儿还在发抖，我看她不过十七八岁，十分同情就问道：“小姑娘。你怎么啦？生病了吗？有那儿不舒服。”
　　她抬起头看看我，她一双天真无邪的大眼睛，噙着泪水，嘴唇颤抖了一下，轻轻掀开旗袍下摆，露出她的阴部。我看见一只假阳具插在阴道里，用细铁链做的丁字裤卡在阴道口，一把小锁把假阳具露出一端锁在铁链上。她问我：“姐姐。是不是也是被绑来的？”
　　62. 拍卖大会
　　我见她问得好奇怪。发现她从袖口露出手腕上有明显红色的绳印迹。于是她要求我伸出手腕给看，她惊奇的说：“你也是绑来的！”
　　我无奈的点了点头。她正想说什么，一个穿黑西服平头小伙子进来宣布，拍卖会开始。于是我们按前胸上别的号码，依次出场。我是第六号，当那个平头小伙子把我导入会场时，我才发现房子旁边大院支起一个大天棚，地上铺满红地毯。中间用白色地毯铺了一条U 字型的路。约二十多个七老八少的客户做在U 字型的路两边。我手捧一只精致竹编托盘，里面放了二支赤灵芝，这就是我要卖的商品。我高昂着头，挺着胸，缓缓沿着U 字型的路向前走，并不断被客户拦下，借口观察商品，在众目睽睽之下，公然摸我穿着网状长袜大腿，胸部，甚至拧我的脸；嘴里还讲着污言秽语。我知道此非善地，极力忍受着。这U 字型的路还过二十米，我足足走了一个小时。最后我站在主席台拍卖师旁，拍卖师五千、六千、……、二万、三万在喊叫、下面不断有人在举牌，我也不知道卖到什么数，最后听到三声震耳锣响，我才退下来，回到休息室，我们任务完成。人轻松多了。那女孩在我前面演出，等我坐下来，又来到我身边问我说道：“你从那儿给绑来的？”
　　我微笑地对她说：“从江上的游船上。”
　　“我是给骗来的。”女孩轻轻哭泣着说：“我今年在江南大学艺专毕业，看报纸津河市一个集团公司招聘模特儿，待遇高，我就去应聘。入选后把我用汽车拉到深山里一个叫丁桥镇地方，我一看哪是用模特儿的地方，就想逃走。在车站等车时给他们抓回来。他们说你的基本训练还未完成，就想走。就用一根麻绳把我紧缚起来，当时骨头几乎给捆断了，还说这样给我纠正体形。直到昨天中午送到这里才松绑。松绑后又用细铁链锁住我的身子，用夹子夹乳头，用假阳具塞下身。”
　　她边说边解开旗袍纽扣，让我看。她里面什么衣服也没穿，一条细铁链做成的乳罩锁住双乳，一双乳头夹咬住乳头，两乳罩中间固定一组大功率电池。铁链的乳罩和丁字裤用细铁链串联，这些细铁链实际也是导线。
　　她将纽扣重新扣上后说：“那天下午，他们把这些链子锁在我身上后，就把我又反绑在房间中间那个柱子上。”
　　我听到这儿断了她的话问道：“房间什么柱子？”
　　“这个柱子立在房间中间，我刚进房间也奇怪，好好房间立一根柱子在中间，多碍事，原来是绑人的。他把你绑在柱子上，你叫天不应，叫地不宁，想自杀都不成。他们当时把我捆的动不了，这时他们又拿出一支遥控器，打开开关。我立刻感到阴道那个假阳具澎胀起来，然后在里面搅动。我真开不了口，你是女人，知道那种滋味。后来他们在开关上又拨弄一下，我的两个乳头突然有被电击感觉，一下接一下；这是我们女孩最敏感的地方，这时我全身都在颤栗，身上每个细胞都在跳动，我无法回避，我无法挣扎，因为全身都被牢牢绑在柱子上。汗水湿透全身。我也曾与男友做过爱，非常刺激。但那种感觉过了头，就变成痛苦。我只有拼命喊叫来，缓解这种强烈刺激，真是生不如死……”
　　女孩说到这儿，泣不成声。我突然想起昨天下午，到对面那户人家，听到的女孩尖叫声，看来就是她了。从她描述的房间布局，同我们这里一样，这不是客房，而是关女孩的牢房。这不是什么茶叶加工厂，是人贩子的黑窝。我突然明白了桂芝那个女房东话的暗示。我的天啦，我们钻到人贩黑社会集团里来了。我不寒而栗。那这个拍卖会又怎样解释，也许是抓几个女孩来做模特儿。恐怕我想得太多了，现在的法制社会，怎么可能有公开的犯罪集团。这样一想，心里要轻松多了。就关切地问女孩：“后来又怎么样了？”
　　“后来他们告诉我，给你松绑，也不会再绑你。只要你听话，不要逃跑，叫你做什么就做什么。那快乐得很。否则我们只要按动开关，有你受的。姐姐你是谁绑来的。”
　　我把我们来的经过说了一遍。就安慰她说：“可能他们请不到模特儿，就想了这些坏点子。拍卖会完了，也许把我们都送回家。这深山老林，人烟稀少，交通不便，留我们几个女孩何用。”
　　这些话说给她听，也安慰自己。心里还是忐忑不安。待所有的拍卖结束，又把我们请到了主席台。拍卖师宣布，这次十件拍卖品，实际拍卖成功四件。其余六件流拍，出价人未能出到底价。四件拍卖成功的，以我的灵芝卖价最高，超出底价八倍。不知真实身份的买家，听讲近年来一直在物色这件东西。另外三件是凤仙的凤形山云尖茶，向阳光的猴头菇和另外一个不知名的姑娘的黄杨木根雕。宣布以后，在一片掌声中，我们四个出列站在前面，给我们披红挂彩。主持人拿来四只大礼品包，这是各购买者送给我们模特儿的礼品。最后主持人又请我站在最前面，大老板春风满面地走到我跟前，送给我一束刚采来鲜艳的山花，会场上再次响起一片掌声。我当时兴奋极了，出娘胎也未受到这样待遇，我好像是拍卖会最重要主角，看来这是真正的商业活动，虽有些做法欠妥，但我们顾虑也太多了，这次拍卖会他们还请了公安保卫部门的人来维持秩序，还有公证人员，应当是合法生意。
　　晚上大老板设宴招待购卖方四位代表，邀请我们四个模特儿参加。大老板多次给我敬酒，虽一再推让，但心情好，多少喝了一点，晚饭后，不胜酒力回房间就睡了。
　　早上天刚亮，桂芝来到我的房间，把我叫醒。似笑非笑的对我说：“小姐。快起来，大喜了。大老板今天送你们走，叫我来帮你收拾。快点！”
　　我听后，高兴地从床上跳起来，拉着她的手对她说：“真的？你没骗我。”
　　“不骗你，十点对你们上路。现在快五点了，我还要帮你洗澡梳妆，忙好你，还要帮另外几位。”
　　“那太好了。谢谢你。谢谢你们的接待。我抓紧时间。”
　　桂芝带我到了浴池，他们真客气，在澡水中放了好多鲜花和香水，浴后浑身上下香喷喷的，好舒服。早饭简单，三个荷包蛋一小杯牛奶。刷牙洗脸后，在化妆间梳头。往镜子一看，大吃一惊，虽经过洗浴，脸上仍是浓妆艳抹。我明白昨天化妆师给我用的是水洗不脱的化妆品，于是我对桂芝说：“大姐。请你帮帮忙，给我找一点专用卸妆水，我把脸重洗一下，这样子回去无法见人啦。”
　　桂芝一边帮我梳头，一边冷笑着说：“不要紧，小姑娘嘛。怎样打扮都不为过。我不管化妆品，不清楚这些东西放在那儿。”
　　听她这样讲，也就算了。若那天不到这里，当天直接回到市里，不是五花大绑吗，不也要见人，那更出羞。桂芝麻利地给和挽了个与昨大一样的小媳妇发型，不同的是用发胶仔细固，定没有一丝乱发。
　　梳好头，回到房间。桂芝说：“快换衣服。拍卖会公司给你穿的礼服是不能穿走的。”
　　我很奇怪她说这样的话，就反驳她说：“这种艳丽旗袍能穿得出去吗？我也想换，但我没有衣服。昨天换旗袍换下的衣服，都叫你们拿走了。”
　　“这礼品箱是衣服，是买家送给你的，这也是你的了，不管什么服装，将就换上算了，这也算你走得清爽，没带走这里一丝一线。”
　　我听她说得有理，就拆封打开礼品箱。礼品箱里是一套红礼服，大红软缎料子，上面用金丝绣的凤凰戏牡丹花图案。是斜大襟，窄腰，大盘扣，衣领袖口滚有金边的中式上装。裤子也一样。除外还有一双同样面料绣花鞋和好多绢花，首饰。看了这些，我惊呼说：“这好像是出嫁娘穿的新服。”
　　桂芝笑了，乐哈哈地说：“很好。你就算我们这里出嫁女，穿这一套上路正合适。”
　　实际上这话中有话，我当时都未听出来。
　　也没有别的办法，原来的衣服丢了，只有穿这套了回去再说。也怪，这套衣服穿着正合身，就像按我的尺寸做的。最后桂芝叫我把鞋也换了，绢花、首饰也全插到头上去了，说这样走轻松。礼品箱也不用带了，并告诉我大老板还有礼品送给我。
　　一切都穿戴好了。桂花前前后后仔细打量我，看得我不好意思。就催她走，她叹了口气对我说：“小姑娘。你真漂亮。我打理过的姑娘无数，还没有比你美的。你落到这儿，真是你命苦，太可惜你这花容月貌。当时你们几个来，就你一个人被那样紧紧捆绑，我就知道了今天命运。按我们这儿规定，被拍卖掉的模特儿，要立刻被控制起来，以防发生意外，对客户交不了货而失信。本来昨天晚饭后，就要把你绑在这柱子上过夜，但我可怜你，你不是那种风月女子，没那样做。但现在对不起你了。
　　她边说边从床下抓出一捆麻绳走，到目瞪口呆的我前面说：这是咋天都为你准备好的，希望你配合一下，对你有好处。好女不吃眼前亏，我总比那些粗汉要温柔些。
　　63. 真面目
　　听了桂芝的话，我吓傻了。就像从天上掉到地下，头脑一片空白，一句话也说从出来。凭由桂芝抹双臂，缚双腕，勒脖子五花大绑。再解开我的裤子，扒开贞操带，往阴道塞上和那与我交谈的小姑娘一模一样的假阳具，然后又把我推到柱子边，背靠木柱，从颈到脚一圈又一圈结结实实绑在柱子上。然后吻了我说：“真对不起。我实在不想这样做。既来之，则安之。听天由命吧。我把那几位收拾好了，再来看你。现在只五点多，好好休息一会儿，今天还有好多山路要走，很辛苦的。听话！”
　　桂芝说完锁好房门走了。房子里很静，鸦雀无声。好半天我才回到现实，这是怎么啦？是不是做梦，我想活动一下手脚和身子，但一点动不了。绳子很紧，我环顾一下我的身子，黄色麻绳缠在艳丽的红礼服上，条理分明，这是标准五花大绑。虽勒得紧，但不难受。这桂芝虽貌不惊人，但紧缚技术决不在老九之下。大概是绑的人多了，练的。
　　现状表明我们又落入狼窝，这是一个专门贩卖人口的组织。拍卖土特产是假，实际上是公开卖人。这个地方应当在津河市范围内，三年后首次回到家乡，没想给卖了。原打算探望家人，考察市场，全都泡汤。这都是给银花害的，没有她怎么会出游，不出游，怎会落到如此叫天不应，叫地不灵地步。怎样才能脱身，绞尽脑汁，也想不出一个高招，一筹莫展。
　　正在胡思乱想之时，门外响起开锁声音。桂芝打开门，走了进来说：“现在不到八点，还早。我来把你从柱子上解下来，绑在柱子上时间长了，连路都不能走。进来吧！你不是要看看自己同伴。”
　　话刚落音，门外响起铁链碰击的叮当声。司菊弯着腰，套着铁镣双手提着一根连着脚镣铁链子，艰难走进来。还未开口，泪水就落下来。桂芝将我从柱子上解下来，由于腿被绑麻木了，立不住，绳子刚松开，一下软瘫在地上。桂芝拽着我背后绑绳，拖到床上坐下。对我们说：“你们先谈一下。我把你们另外二位同伴也带来，聚一聚，以后可能没有机会在一起了。”
　　说完出去，将门锁了就走了。司菊也坐到床上来，她的彩妆己洗去，头发扎了个马尾；上身穿的是草绿斜大襟中式夹袄，下面是黑色短裙，白色短袜，穿了双黑布鞋。是一幅清纯模样。她颈上锁了一只带着一根长铁链的铁项圈，这根长铁链连着脚镣和手铐。她二话没说，就上来给我松绑，我挣脱了，没让她解，对她说：“谢谢你的好意。我们逃不掉，给他们发现，对你没有好处。快来给我说说，你对这里有什么了解。”
　　司菊放下手，叹了口气说：“这下我们可惨了，我们己变成别人的商品。拍卖会刚结束，这里的人把我们流标的六个模特带到一个大房间，叫我们六个将衣服全脱光。我这才发现，有二个模特旗袍里面什么也没穿，而锁着一幅用细铁链做的连在一起的乳罩和丁字裤。乳罩上配有一对夹子，紧咬着乳头；丁字裤连着一只假阳具，固定在阴道里。我现在就给你看。”
　　司菊掀起上衣和短裙，果真是这样一件内衣也没有，和会前与我谈心姑娘一样装束。她接着说：“现在我走路都不敢挺胸，否则被夹着乳头磨擦衣服，痒得人发软。他们手中还有摇控器，一旦打开，可有你受的。在公司拍戏时，你有体会。这个假阳具与公司里不同，它虽塞在里面，软绵绵的不影响排泄。但摇控器打开，可了不得，一会儿鼓胀起来，将阴道充满，在里面横冲直撞，把你弄个半死。然后给我统一穿上这套行头，关在一间大房间里。其中有个女孩来了有半年了，她告诉我，这里实际上是人贩子市场，这里大部房间都是临时关人的牢房。所有拐骗绑架来的人都集中在这里拍卖。其中好多买家实质上是二道人贩子。当然也有人在这里买二奶，性奴和妓女。像我们这种年青姑娘的拍卖，每月都有一次，卖不掉或买方无好价格，都换上我这身行头，等第二次再卖拍卖。形式是土特产，不同的物品代表不同底价。其中灵芝代表姑娘价格最高，这种好事让姐姐你遇上了。听说前几次都缺灵芝挡次的姑娘，所以这次争的人多，你卖了个好价。不过姑娘们都公认你当之无愧。如果她们能看到你现在光照人的样子，还不知怎样评价……”
　　我站起来活动活动麻木的脚，打断了司菊的话。严肃的对她说：“唉！现在是什么处境。绳捆索绑，还光彩照人。这不是选美，这是把人看成商品，用我们的肉体去发财。我们要想方设法与剧组和当地公司取得联系，从他们给我们镣铐加身情况看，逃脱的可能性很小。”
　　正说着，门开了。向阳花和凤仙被桂芝带了进来。桂芝临走说：“对不起。我把你们要加脚镣，我怕出意外。你们谈，我把门锁了。要是有事，会来通知你们。”说完她用一副只能走小半步的脚镣，把我们四个都锁了。然后离去，又将房门反锁。可见他们防范多严密。一夜未见，向阳花和凤仙看到我，就非常亲密偎到我身边。她们同我一样打扮，但衣服底色不同。向阳花是桃红，而凤仙是稍淡一点粉红；她们头饰比我少，脸上仍是昨天彩妆。同样被手指粗麻绳反绑，明显绑得比我紧。她们告诉我，早上没有配合桂芝，是那个五十岁老头绑的。凤仙受过训练还好一点，向阳花就不同了，脸上有好多汗珠。我关切地问她，说：“怎么样。难受吧？这下你也体会到五花大绑的兹味。”
　　她点了点头。我又对她说：“被绑后，人一定要放松，思想上不要紧张，不要做无意义挣扎，让身体尽可能适应绳索。这样要舒服多了，女人身体柔软，慢慢就会适应。”
　　我们几个身着艳丽服装，浓妆艳抹的女人，五花大绑的坐在那里，实在想不出好的脱险方法，唯一能做的，尽一切可能，与剧组联系，并力争将自己去向互相转告，方便互相救助。
　　突然门打开了，桂芝笑容可掬地对我们说：“走呀！姑娘们。你们大喜的时候到了。立刻进来六个粗壮悍妇，两个架一个，将我凤仙和向阳花架住。这时司菊象疯了一样，扑在我身上紧紧抓住我的胳膊，拼命喊叫，不让我走。正在这乱作一团的时候，一个平头男子拿出一只遥控器，反复按了几次；司菊同被电击一样，浑身发料，手慢慢松了，咬着牙瘫倒在地。桂芝走过来，把她拖在一旁，见状我也拼命挣扎，嘴里大叫：”司菊。好妹妹，我的好妹妹！“
　　但我被两个壮妇夹着，双手反绑吊在背后，两只脚几乎被脚镣锁在一起，怎样挣扎也无济于事，被她们架出房门。凤仙她俩也被拖出门，桂芝嘭的一声关上房门，上了锁，房里传出司菊有气无力的一阵阵喊叫声。
　　到了走廊上，她们放下我们，在脖子上锁上一只带有长长链子镀成金色钢项圈，并用一大块红绸盖在我头上。我只能看见脚前不到一尺地方。这才发现地上铺上红地毯。忽然鼓乐声大起，鞭炮大作，震耳欲聋。有人牵着项圈上铁链往前拽，脚镣链太短，我只能快速小步地住前走。左右两边有人抓着吊在背后双手，扶着绳索缠绕的双臂，慢慢往前移。
　　走了很长一段路，抓住我的两个人把我拉住，前面拽我的长长链子忽然松了，哗啦一声被扔在地上。鼓乐声慢慢停下来，一阵攸杨的轻快民乐奏起，好像是流行江南的送亲曲，一曲完毕，一个宏亮的男高音叫：“到送亲仪式现在开始！”
　　我想这人一定是司仪。
　　“出嫁女灵芝姑娘下跪。”
　　喊声刚落，有人在我膝盖后腿弯处踢了一脚，我不防，“卜咚”一下跪下来，疼得我“唉哟”不由自主叫了一声。
　　“出嫁女永记娘家培养之思，拜家长。一拜，二拜，三拜。”
　　立刻有人抓住缚在背后双手腕，往上用力提，肩膀给反吊地钻心痛，为了减轻反吊肩膀疼楚，我不得不把头往下低，直到接触到地面，他们才停止将反剪双手往上提。这样按照喊的节拍，连提三次，我的肩关节几乎给扭断。
　　“下面由出嫁女灵芝姑娘家长讲话，大家欢迎。”
　　下面响起一阵掌声，上面传来了大老板的讲话声音。我的肩膀和膝盖给他们折磨的又酸又痛，本来从早上到现在，己反绑了四五个小时，肩膀到手指全麻木了，这样一作弄，又好像变得特敏感，痛得我一口，一口吐着粗气，那还听见他的胡言乱语。不知他的话什么时候说完，只听见司仪在喊：“给新娘子灵芝姑娘拿掉头盖布，从拿掉头盖布后，灵芝姑娘就永远离开娘家了。”
　　有人拿掉头上布后，我感到一阵轻松。睁眼一望，原来在我们住的房子门口，在这里搭了个台，我在台口，大老板一行人坐在台上主席位子上。两个穿红着绿三十多岁壮妇站在我两旁。就是没见凤仙她俩。台下稀稀拉拉有几十号人，男人一律平头黑西服，胸间口袋插一朵小红花；女人不多都是三四十岁壮妇，打扮花枝召展。村上到处张灯结彩，一派喜气洋洋。
　　“请拿掉灵芝姑娘身上所穿娘家物品。”
　　64. 新娘子起解出嫁
　　我十分奇怪，我没有穿他们任何服饰呀。这时那两个妇人一个给我松绑，一个给我开镣，最后把我颈上项圈也解下来。这时我不仅心里高兴，身上也是说不出轻松。原来这就是娘家物品，那个愿意要他们这些物品，肯定是头脑有病。司仪又叫到：“请抬上男方送来物品，给新娘子灵芝姑娘穿戴。”
　　我看见一男子提来一只长箱子，打开后，先拿出是一只镀金项圈，有三十亳米宽，五毫术厚，上面带有三米长铁链。一妇女套上我脖子锁好，我用手拉了拉，松紧正好。后面拿出一件我做梦也想不到的东西，一幅通体黑色鱼形枷锁，黑色鱼头卡住我脖子镀金项圈，鱼尾两个孔卡住我双手，从鱼头和鱼腰处钉进两根穿木钉，然后用铁钉从枷面上钉死。项圈的铁链锁在鱼尾两片枷的结合处铁环上，余链拖在地上。最后拿出一幅精致的手铐，锁住我双手。手铐链中间，也锁在鱼尾两片枷的结合处铁环上。我戴上枷，感到不十分沉重，可能是木制的。这时司仪又叫道：“新娘子灵芝姑娘起解出嫁，请家长给出嫁女灵芝姑娘送行，鸣炮奏乐。”
　　大老板拾起地上铁链，左右两个妇女将我扶起来，鞭炮和鼓乐声惊天动地响彻云屑。大老板用铁链拽着我从台上慢慢走下来，沿着村里铺的红地毯，在人贩子夹道欢送中，开始我出嫁的长解路。
　　走到红地毯的尽头，大老板放下手中铁链。随行的人将其缠在枷的鱼尾处，将铁链末端放在我手中，大老板抓住我锁在枷上的手说：“姑娘。你真美。要不是这个客户来头大，我真舍不得你走。这次四个姑娘全是他一人要的，另外三个是你的陪嫁。别的人不敢与他争，一个姑娘也不敢要，否则这次十个姑娘哪还有剩的。我这儿的姑娘都是上等货色，但像你这样的，还真是麟毛凤角，稀少的很。上次在江面上，我们盯了你几天，还是叫你跑了，想不到你自己五花大绑送上门，我们真是有缘，下次有机会一定到我这儿来，我一定好好招待你。”
　　听他这席不打自招的话，我真气得七孔冒烟。我的计划，我的工厂，我的试验，我的事业全叫他给毁了。我真恨不得将他撕成碎片。但我身披刑具，奈何不了他，就不顾一切地吐了他一脸吐沫，然后狠狠踢了他一脚，对他大吼一声，咬牙切齿骂道：“我恨死你了，你毁掉我一切。”
　　他开始是目瞪口呆，在他这个王国，你谁也不敢这样对他。他稍回过神来，冷笑一声，拿出手拍擦掉脸上口水，对我说：“小贱人，给脸不要。来！给她上幅脚镣，让她在这三十里山路上吃点苦头，否则不知我王老八利害。”
　　他手下人飞也似的从房子里拖出一幅脚镣，又上来几个人，把我放倒在地。他们抬来一块铁砧子，把我的脚放在上面，在脚腕上合上脚镣铁环，用铆钉敲死。我一边哭喊，一边拼死挣扎。但放不过他们人多势重，还是让他们将脚镣给钉上了。他看到躺在地上哭泣的我，还不解恨，从手下人手中拿出遥控器，狠狠地按了几下。我下身阴道中假阳具立刻彭胀扭动起来，乳头上传来一阵又一阵电击。我的身体立刻变得疆硬，随后颤抖起来，从阴道和乳头同时释放出一轮又一轮酸、麻、刺疼和无限快感，冲击我每一根神经。一会儿就大汗淋漓，人上气接不上下气，浑身软瘫。他看到我生不如死的模样，指着凶狼的叫道说：“若不看客商面子，今天就做了你。另外告诉你，必须下午六点前赶到丁河口，男方在那等你。否则你身上那些玩意会自动开放，直到电池耗完，那你就死吧。”
　　说完带着他的手下，丢下动也不能动的我走了。
　　王老八。这个大老板叫王老八。我把这个坏蛋铭记在心里，君子报仇，十年不晚。他们走后十多分钟，我才从强烈的刺激中恢复过来。双手锁在枷上，用不上劲，费了好大力气才站起来。往村里望去，只有彩旗飘舞，红灯高挂，一个人影也不见。回过头往前看，两边青山夹着一条山路。肯定是不能回村，只有住前走。山路仅一尺来宽，两旁是茂密的罐木丛；树丛中黄色野菊，白色油茶花怒放；路面是砂子铺成，上下坡的地方用青石叠成台阶。前面树高林茂，山道弯弯，一路通往深山。三十米外山道己隐匿于树林中，一人走这种荒凉山路，确有些心虚，何况我披枷带锁，毫无抵抗能力。但目前没有退路，直有硬着头皮向前。刚动步，才发现带着脚镣走路是何等吃力，拖着二尺长的脚镣铁链，向前迈不动步。铁链与砂子石块撞击，磨擦的声音，在这寂静的山谷中特别清脆。这叮当的响声，叫人心惊。我双手锁在枷的前面，不能自由活动掌握不了身体平衡，再加上脚镣限制，很容易摔跟头，若真不幸跌倒，那是不可想象。所以我很小心地，一步，步往前移。心里存在一种幻想，现在无人看守，我若遇见好人，也就获救了；或者能走出这荒山野岭，找到善良人家，也就获得自由想。听到王老八一席话，才知道这群土匪早都叮上我们，实际上我们离开城市，己陷入困境。可惜我们当时一点未觉察到，直到拍卖会前，王老八带一行人与我们见面时，其中有一个人声音很熟，现在猛醒悟过来，这个人声音和在江岔中追我们汽艇人称二老板讲话声一模一样。当时为什么不把这两伙人联系起来，这样当天晚上也许还能逃掉，我为什么那样迟钝。正在胡思乱想，没注意脚下上坡的青石板角，挂住脚镣铁链，差点将我判倒，我见势不对，赶忙将身子往下一蹲，坐下来，将脚镣铁链从青石板角上退下来。看到双脚上锁的这幅笨重脚镣，自己很恼怒责备自己。自车祸后，比这严重多的事情都能忍耐，为什么这次沉不住气，和这个土匪头王老八冲突，结果给自己套上这幅脚镣，不仅自己找罪受，还给今后逃脱增加困难，我真混蛋透顶。
　　也许他们认为我已是无能为力，只有在下午六点前走完这三十里山路，到丁河口乖乖受他们的摆布。我得尊重现实，先得脱离这个可怕的村子和王老八这帮人贩子，尽可能利用这几个小时，想方设法摆脱他们的控制。
　　我努力往前赶，刚走完一段上坡，忽然有几个人在同时喊叫：“玫瑰姐。你终于来了。”
　　我抬头往前一看，原来是向阳花，凤仙和一个不认识的女孩在叫我。她们都被反吊在路边一棵大槐树下。我不顾一切地赶过去，她们反吊得不高，甚至可以蹲在地上，但解不开背后的绳结，无法脱身。吊住她们的绳结并不紧，很快就解开了。她们三人穿戴一样，均是比我这一身底色稍浅的新娘装，都是在脑后梳一个发髻的新媳妇发型；都被一条红色麻绳，勒颈抹肩五花反绑；但绳结特紧，我双手被枷扣住，又加一幅手铐，出不了劲，解不开她们身上的绑绳；同时解开也没有用，因为她们同时手腕上扣有一幅手铐，胳膊上还扣有肘铐，脖子上锁着铁项圈。铁项圈前面连着半尺长的短铁链，吊在胸前。后面同样一截短铁链，短铁链末端锁在手铐链中间，绷得紧紧的。肘铐链中端，锁在铁项圈后的铁环上，就是能给她们解开绑绳，也没用，她们双手仍反剪在后，所以也就罢了。她们七嘴八舌告诉我，在与我同时被押出房间后，直接被带到这儿，换了绑绳，上了背铐，就被吊在这里，长时间无人过问。在这害怕与恐慌之时，突然发现我，真是激动万分。看来我们还未脱离危险地区，得抓紧时间离开这王老八控制区，于是我也不多解释，催她们快走。
　　在这青山翠谷的石板路上，在铁链与石板叮当地撞击声中，匆匆忙忙走着一行浓妆艳抹，衣着鲜艳夺目的女人。第一个被枷带镣，挺着腰艰难地迈着小步，后三个双手反剪，昴首挺胸，小心的沿着石板中心走，努力保持身体平衡。虽是初冬，山谷之中凉风已带寒气，我们仅穿一身夹衫，但紧张地步行已是汗流浃背，气喘嘘唏。现在最想的是能休憩一会，喝口水，但不敢停留，希望脱离危险区域越远越好，大家咬着牙住前赶。这时太阳开始偏西，在翻过一个山坡时，前面是下坡路，风仙突然紧张叫道：“你们看。前面有一个村子。”
　　我们一行停住了脚步，我抬头向前观看，在坡底路旁，小河边，分布有二间农舍。还有几户在半山腰，掩在一片竹林中。农舍房顶全是是用一块块很薄的石灰石板所盖，墙由块石砌成。与王老八村中四幢房子完全不同。是我从小就熟悉的津河市山区，这是典型的农户房型，建房的材料全是就地取材建成。
　　“大家能不能想办法不走村中。”向阳花首先停滞不前了，焦急对大伙说：“我从没化妆打扮成这样子，还绳捆镣铐，怎好见人，能不能找条路绕过去。”
　　凤仙和另一个女孩立刻附和说：“能不从村子中走是最好。”
　　说实在的，这种装束就是脸皮最厚的娼妓，也不愿见面对佰生人，谁愿意从人群中穿行。别的不说，若碰上不怀好意的男人，甚至恶作剧的雅童，也够招架的。但我仔细观察，除了从村旁河中绕过，别的地方草深林密，我们双手反绑，是无法通过的。但深山中小河中，布满巨石，上面长满青苔，奇滑无比。石之间流水喘急，我带着脚镣是一步也走不了，我别无选择，只有顺路穿过村子，我停下脚步，对她们说：“除了大路，我从那里走都不行。这样我先进村试探村中反应，你们看到我的遭遇后，再决定行动。”
　　“你只身进村，太危险。再想想有无更好的办法。”凤仙关切地对我说：我知道从外围绕更危险，下定决心，将她们安顿在村头小桥山核桃树林里，一人往村里走去。离村子还有一段路，但脚镣铁链在路上拖动的声音，早就惊动了村庄里的山民。三三二二的村民打开大门，走出石板屋，站在路边，往我们这边望。快进村子时，我的心狂跳起来，羞耻，难堪，侮辱各种复杂的情感交织在一起，头更不敢抬，脸烧得发烫，越接近村子，心越慌。当走近山民身边时，不敢往两边望，尽可能快地移动脚步，无可奈何默默听着他们的议论。
　　65. 漫长解路
　　“哟！今天王大老板出售的姑娘俊得很，比上个月那几个好看多了。”一个女子感叹的说：“今天化了妆，上次没化妆，当然显得漂亮。你看她穿衣服多鲜亮，比我们这里新娘都美丽。这次真怪，以前卖的姑娘穿得破旧不堪。光这身衣服首饰要值多少钱，我不明白，人都卖了，还穿这么贵重东西，合算吗？”另一个妇女接着说：“这你们就不知道了。”一个老头接着说：“前几天我遇到王大老板的一个手下，他告诉我，今天买这个姑娘是个大客商，他共买了四个，后面还有三个。她们的穿戴都是大客商送来的。以前都是二道贩子买的，自然没有这身好衣服。”
　　“穿得这身值钱的东西，没人押送，不怕弄丢了？”有人问道说：老头回答说：“王老八的生意，那个吃了豹子胆敢坏他的事。这条路直通丁河口大街，没有第二条路。既使有隐蔽的采药小道，她们都是外地人，不可能找到。即使找到，她们在山里肯定迷失方向。另外这些姑娘都无缚鸡之力，又披枷带镣，又被绳捆索绑，是无法穿行那种崎岖小道，所以根本逃不掉。这些年来，从未听说有那个姑娘逃跑的。”
　　又有人说：她们在半道上不走怎么办？“
　　老人笑着说：“那就不用你操心。这深山夜晚，风声鹤吠，又没有人敢收留，那个女孩敢在外过夜。同时他们还有特殊方法，所以这些可怜的姑娘再难，也都在天黑前到丁河口。”
　　听到村里人议论，我不由得心惊肉跳。人贩王老八势力之大，超越出我的想象，看来我们不可能有逃脱的希望，只能做这些人贩子手中的商品，自己老老实实走到他们指定的目的地。还必须按时到达，否则乳头上的夹子和塞在阴道假阳具启动发作，那真是生不如死。想到这里，感到这枷压得我喘不过气，手铐将手勒得特紧，脚上的镣更沉了。虽然隔了一层厚棉袜和夹裤，也感到腿腕给铁镣磨得痛，最好能用一根绳把脚镣链用绳吊起来，减轻脚镣重量，避免脚镣链与地面碰撞和磨擦，行走时肯定轻松方便多。
　　走过小山村不久，凤仙她们也赶过来了。可能她们也听到村民们的谈话内容，深知我们已陷入无助境地，原来抱有一丝能逃脱的希望彻底破灭了，心情很沉重，大家默默无语地赶着路。但有一点宽慰，从村民中了解到，虽这路上山民不可能帮助我们逃脱，但也不敢为难我们，走路时也不必避开村庄了。看来山民已看惯了我们这些被贩卖的女人，我们再与他们接触也坦然多了。
　　大约又走了二里路，又经过一个稍大的村子。但未见到什么人，可能这已是午饭后，山民都上山干活去了。这时我实在口渴，想喝水，就走到靠山坡一片桃林中一户无看门狗的人家，凤仙她们也跟上来，我在虚掩的大门口叫到说：“有人吗？”
　　“谁呀？”有人应声，出来一位五十多岁老妇。当她看见我们，有些恐慌。忙对我们说：“我家里人都上山锄包谷草去了，没有人。就是在家，也不敢帮你们。姑娘们，请不要为难我们，我们得罪不起下塘坞的王老板。你们赶快走，对不起了。”
　　看来这位大妈误解了我们，以为我们请她帮忙逃跑，给我们松绑的。我笑着对她说：“大妈我们口实在渴得要命，只想求你做点好事，给口水喝。没有别的意思，行行好吧！”
　　老妇听我这么讲，就走出来到路边，紧张地往路上望了望。对我们说：“你们上我家，没人看见吧？
　　看到她慎之又慎的样子，更感到人贩猖獗。我们异口同声地说：“没有。”
　　老妇说：“那就进屋吧！”
　　我们随她走进屋里，坐在客厅橙子上。凤仙她们双手反绑在后，我虽双手在前，但锁在枷的前面，也无法自己端碗喝。所以只好由老妇一人一人喂。老妇边喂边说：“快点喝喝完就走，给别人看见就麻烦了。”
　　乘她喂别人时，我和她讲讲话，表示我们的感谢。
　　“大妈。您真是好人，我们不知怎样谢谢你呢。”
　　“大妈也不是见死不救的人。我见到多少你们这样似花如玉的姑娘，被送进火炕。但我们也怕呀，得罪他们，我们也是死路一条。而且他们耳目众多。”
　　“你怎么知道我们从下塘坞来？”
　　“谁不知道？凡是你们这样的姑娘是从哪儿来，都是到丁河口街上去的。”
　　“丁河口街是什么地方？”
　　那个地方和我们这儿都属青峰乡，原来也是一个很偏僻的小村。自从通了一条拉木材砂石公路，王老板来的许多客商都住那儿，王老板在那里开旅馆，办商店，就热闹起来。我们这个村叫银峰坞，也是个老地名。“
　　“那么，这里是水阳市地界吗？”
　　“不是。归津河市，但紧靠水阳。”
　　青峰乡。这个地名好熟，它位于津河市东北，津江从它群山中穿过，流入水阳市圩区。银峰，我当时是为了采购银杏树叶，好像也到过。从津河城到银峰，要经过一片高大的银杏树林，据当地人介绍说，银峰地名也由此而来，即银杏树山峰，印象比较深。但我现在观察，为什么这样佰生呢？难道我的记忆有问题。
　　老妇喂完向阳花，又去倒凉茶去了。我往我身边小桌上看了看，桌上杂乱地放着几本翻得破破烂烂的小学一年级课本和一只文具盒。我往文具盒里一看，几支长短不齐的铅笔中间有一支削笔刀。我突然紧张起来，对了，我一定要把它弄到手。等老妇又去倒水，我悄悄把手从枷上小孔中尽可能伸出去，还好，手指正好够上。我用手指勾住文具盒，轻轻拉过来一点，迅速将削笔刀抓住握在手心，心里紧张咚咚直跳，我看老妇好像在注意我，我假意用眼扫了一下桌上课本，心猿意马地说：“大妈。你还有读小学孩子？”
　　“那是大孙子。今天周六，不上学，跟他爸妈上山去了，不在家。”
　　喝好水。老妇又到路边四周看了看，确信无人看见，才叫我们迅速离开。
　　喝了凉茶，精神要好多了。出了村子，沿山路向上走，转过一个山角，一片高大笔直的树木出现在我眼前。树干银白色，树叶橙黄，只有少量草绿色，落下树叶都像一柄打开的折扇，在地上铺上厚厚一层。好一片银杏树。我仔细回忆这个地方，终于有了印象。好多年未来，树长得更粗壮过了，树林前是一个地名叫十八拐的盘山路，过了盘山路到了峰顶，上面有一棵高大金钱松。这十八盘山路比较徒，不好走，特别是拖在地上脚镣链，要想办法。进了银杏林，我找一块路边石块坐下来。凤仙上来问我说：“玫瑰姐。不走了？”
　　我看了看她，红色的绳索紧紧束缚着她的双臂，从正面几乎看不见，胸前交叉捆绑的绳将双乳勒得高高凸起，紧绷的绸衫可以明显的看见挺起乳头和上面的乳头夹。颈子上从前往后勒有双股麻绳，当她稍稍低下头看我时，可以看出由于颈上绳勒住气管和血管，浓妆艳丽的脸上很快凸出一根根血管，气出得很粗。所以她又不得不直起腰，挺起胸，以减轻绳索对颈部压力，但很快由于衣衫压迫乳头夹，她不由自主地摇晃着胸部，想摆脱乳头所受的刺激，但双手被紧紧吊绑在背后，而无可奈何。我笑了笑对她说：“你想不想松绑？
　　她眼一亮，不相信我的话。带有怀疑的口吻说：“你能帮我解开绳子？”
　　我点了点头，她高兴的几乎跳起来，就走到我前，背对我跪在我前面。我拿出小刀，小心割绑住她手腕的绳圈。我双手卡在枷上，手铐锁得紧，稍用力手腕都勒得痛，小刀又不太锋利，割一会到石头上把刀刃再磨一磨，终于将她手腕的绳圈割断。凤仙手腕松开后，虽仍受手铐限制，但自由多，甚至手可以从腰部伸到前面。所以剩下绳索也都松了，很快全身绳索都解下来。凤仙活动了绑麻木胳膊和手腕，弄得铁链在背后叮当响，嘴里嚷着说：“好轻松。好舒服。”
　　我将割下绳索理出一段，交到凤仙手上。对她吩咐说：“你把绳在我腰上系上，留一个绳头系在脚镣链中间，将其吊起来，不要它在地上拖。”
　　我站了起来，双手将枷抬起，凤仙双手虽反铐在后，但仍灵巧地将绳在我腰上系好，将链吊起来，这样我走路也方便多了。向阳花她俩也要求松绑，我对她们说：“这儿离村庄太近，时间久了会被人发现。我们往前走，找一个隐蔽的地方，再给你二人解。凤仙将剩余绳头带走，不能留下痕迹。”
　　凤仙在我耳边悄悄说：“玫瑰。好姐姐，你从那儿弄来刀片，真有办法。”
　　我没理睬她，只是催大家快走。
　　66. 天王寺小路
　　走出银杏树林，山路果真在一片山坡拐来拐去，弯弯曲曲向山头延伸。相传要弯十八次，叫十八盘。路陡且窄，为了安全，我们把余下绳索抓在手中，连成一串，慢慢向山上爬。大家手都束缚着，走这路即害怕，又紧张，一步一步往上走，不一会汗就出来了，汗水顺脸往下趟，走不到一半路，眼叫汗水迷了，一点看不见，手又擦不到，就叫前面凤仙停下来，用脸在她身上擦擦，将脸面上汗擦干，又继续往上爬，一会儿我看到了那棵金钱树前，面就是山顶。
　　到了山顶，一阵山风吹来，好舒服。我们坐下来休息。向阳花走到我跟前，背对着我跪在我前面。我故意问：“你这是干嘛？”
　　“玫瑰姐。你不是明知故问。我长这样大，没这样被捆过，我的胳膊一点感觉也没有了，可能毁了。”
　　“我认为你这样非常好看，平时在公司上班还没有这种机会呢。可惜没有相机，你化妆得这么漂亮，背衬秀美的群山，五花大绑，多美丽的人物风景照，可以作一种永远的留念，现在解开太可惜了。”
　　“你不要讲了，就算我昨天早上讲错了，还不行。我是老实人，讲的是老实话。你那被绑的样子，就是不一样嘛。绝对比我这个样子吸引人。你做做好事，若能回到水阳城里，我一定请客。”
　　“我们还有机会回家。我真担心，我们这次能否脱险。现在当务之急要摆脱人贩子的控制，若我们顺他们指引的路走下去，是没有希望的。我们要找一条他们做梦也想不到的路走，让他们找不到我们。”
　　那个从不开口的女孩开口说：“这里不就是一条路，而且再往前是下坡多。若往树林里乱钻，迷了路怎么办。我们都是被上刑具的人，毫无生存能力，在这深山野兽出没的地方，弄不好还有生命危险。按他们指的路走，起码没有性命攸关的可能。”
　　我十分奇怪女孩说这种话。我站起来，走到她身边仔仔细细观察她。这女孩像一个刚出学校门的学生，园园的脸，眼睛大，睫毛长，有一种天真的美。和凤仙当时一样，给麻绳束缚地无所适从，不断地扭动身子，头上的汗把头发都浸湿了。我问她：“你叫什么名字？”
　　“我姓黄，叫杏花。”
　　“啊！黄杏花。”我转过脸，用手指着向东长满箬竹的山梁，对大家说：“我知道这密密麻麻的箬竹丛中，肯定有一条小径，路可能不好走，但是通往自由的路。若求平安，就走原来的山道；若求解脱，就跟我走。”
　　说完，我带头走进箬竹林中。箬竹叶片大，竹竿很细，一般长不高，在三到四米。但生长茂密。进入小道后，人很快就掩蔽竹林中，前面人稍远一点就看不见后面的人。由于在山脊上，路虽小但很平我沿这曲径通幽，不见天日小道前进，一鼓作气地走了半个小时，来到一个山口。这里是一大片毛竹。我知道，再沿依稀可辨林间小路，穿过这片竹林，就到一个山口，沿山口右边松树林中一条砍柴小道，就可以登上到天王寺的正道了。好多年前走这条路，轻松又好奇。眼前这身女装打扮，还同罪犯一样镣铐加身，真是两重天。
　　走出箬竹林，刚进毛竹林，我找了一棵粗壮毛竹下一块光洁的青石上坐下，将枷靠在毛竹上，好好休息一下。这时她们也从箬竹林中陆陆续续走出来，最后连黄杏花也来了。我花了很长时间，把向阳花和黄杏花身上绳索都割断解开了。大家很开心，说说笑笑，我们的第一步成功了。她们问下一步怎么办？我就把到天王寺的计划和行走方向大致说了一下，最后谈了我的想法，我依然靠在毛竹上对大家说：“天王寺在津河市武山乡与泾川县溪山乡交界山头的半山腰上，这里位置是水阳市，津河市，泾川县三地交界处。天王寺是一个天然溶洞改造的寺，是无人荒庙，但香火还好，常有信男善女来进香，上供。我们今天力争赶到那里休息，现在我们要将我们身上那些遥控装置除掉，否则发作起来我们寸步难移。
　　大家听我一说，立刻行动起来。她们先互相用反铐的手脱掉裤子，一个人用手将丁字裤卡在阴部的细链尽力往外拉，另一个人将假阳具掏出来，然后用小刀割开，将乳胶部分切掉；最后将乳头夹松开，并将连接导线割断，这样除了身上铁链和镣铐除不下来，大部分威胁基本解除了。最后她们整理好衣衫，帮我也除掉那些东西。
　　在去天王寺的路上，大家都很奇怪，我为什么对这一带这样了解；我只好半真半假地对她们说：“我很早以前帮别人收购南方土特产品，到过这一带山区，走了很多山里小道，而这一带我也来过。不过当时还没有这帮土匪。这次很侥幸，王老八不知道我熟悉这一方地形，我们逃走的方向是泾川县，这是他想不到的，明天他们肯定像无头苍绳到处找我们，到那时我们早脱离他们控制地区了。”
　　天色渐渐晚了，我们还是用老办法，用一段绳拴住腰连成一串，互相照顾，从竹林尽头的山口下山，在天黑前终于赶到天王寺。在离天王寺五十米左右一片栎树林里，我们停下来，观察寺里有无动静。我们这身打扮，不敢冒险进寺，若有人在，就是一般男人，看到打扮妖娆的漂亮女人，而且被镣铐锁住手脚，无任何反抗能力，能保证不勾起男人色心。
　　过了半小时，除了松涛声，空山鸟语和昆虫哀鸣，寺里静悄悄的一点动静也没有。于是我们决定进寺，伴随身上叮当的铁链碰击声，我们几个脚镣背铐的花团锦簇的年青女人，走进古刹，进了破旧不堪的山门，里面有几百平米的一块石板地，中间有一小石桥，过了桥是一座高大石香炉，青烟袅袅，还有余香在燃烧；今天是周六，有香客来过。抬头一看，巍峨的大殿有三层，依一个巨大绝壁而建，虽破破烂烂，缺少维修，但也干净，估计常有香客来打扫。走进大殿，原来正殿利用一个高大石洞，四尊张牙舞爪的天神座像靠洞壁而立。凤仙她们三个进来后，立刻吓呆了赶快跑出去。我发现香案上放着许多供品，才想到肚子饿，就走进一看，好多可能是今天才上供的，弯下腰咬了一口油炸面果，很香，也顾不了许多，抓了一些放在枷上，然后平托着枷走出来，高兴地叫道：“快来呀！有好吃的了。”
　　她们可能早就饿了，看见后，伸手来抓，但反铐在后面的手拿不到枷上面果，就用嘴来咬。我一看，笑了，忙说：“这样不行，就是咬着了，只能吃一口就掉了。我跪下来，这样你们用手就可以抓着面果，拿着互相喂才行。”
　　吃完了面果，大家急不可耐地找水喝。走到石桥边一看，下流淌着清凉的山泉，但就是下不去，顺小沟往上找，原是大殿左边石璧上，离地面三米高的石缝中，不间断的涌出一股清泉，顺石璧流进小沟。我们拥到石璧旁，用口直接吸取甘甜的山泉。人在紧张的时候，不感到什么，但危险一旦消失，才感到周身都难受。特别是两条脚，带镣走了几十里山路，大腿酸痛得坐下都不想起来，脚腕给镣磨得有些红肿，一碰疼得钻心。身上的枷越来越重，手长时间固定在前面，整个都麻木了，真是一步也不想走了。但冷静一想，在这荒庙里也不行，空荡荡的房子没有休息的地方，山上夜里冷，我们衣服单薄；更重要的是还抓紧时间打电话联系剧组，叫他们营救我们；若明天再下山，我们这模样，老百姓会怎样看待；在众目睽睽之下，我们没有这个胆量走下山。我挣扎着站起来大声说：“大家起来，这个地方不能憩。我们还得走，天王寺下山是大路，好走。乘黑夜找一个有电话的地方，通知剧组来接我们，找一个老百姓家藏起来，等待救援。”
　　大家坐在地上，你看看我，我看看你，谁也不动。黄杏花望了望我说：“大姐。我实在走不动了。腿痛得要断了。晚上就在这里先休息，反正坏人也找不到我们，明天天不亮再下山，那时路上也没人，再找一户人家打电话也来得及。”
　　向阳花也随声附和，大家都不动，我也没有办法。只好叹口气说：“即便不走，也不能坐在外面。我们乘天未黑，分头赶快找个地方。”
　　我还是到大殿去，只有那里才是个挡风避雨的地方。刚在大殿上转了一圈，风仙在外地叫道：“玫瑰姐。快来！这儿有个好地方，快来看啦！”
　　我听了喊声，急忙赶过去。原来在山泉涌出的石壁紧靠大殿的地方，有扇小门，推开一看，原来是个小山洞，像一间小伙房，里面有不少松枝干草。可能是香客烧开水的。门关上很暖和。凤仙高兴地合不上嘴，身子一歪，倒在干草上。刚着地，又大叫痛，原来高兴起来，忘了肘铐和手铐，把胳膊和手腕格痛了，真是忘乎所以。我忍不住也笑了。我又走出来，仔细观察一下，由于小门年代久远，变成灰黑色，几乎和石璧颜差不多，隐蔽性很好，所以刚才在它附近喝水都未发现，真是个好地方。我信步走到石桥上，极目远眺，天已快黑了，星星一个个出现在头顶，青绿的群山变成黛青色，晚上的山风已夹有寒意。但想到今天脱险，心里还是暧烘烘的，只是紧锁着我颈项和双手的鱼形枷，锁着双腿的铁镣，还限制我的自由，还未完全脱离危险。
　　67. 黄杏花
　　天全黑了，我走进小屋，发现向阳花和凤仙侧身躺在干草上睡着了。借着星光，看到这两张年青的脸庞，心想也难为她们，小小年纪就遭遇这种事，真是不幸。我突然发现黄杏花不在，她跑到那儿去了，自分手找地方，就没看见她。下山了，不会。她首先反对。是不是在庙里找地方遇到麻烦，我得去找一找。我急忙站起来，到外面殿里外找了个遍，也没发现，又到山门里外看看，也没有。我有些急了，就回头站在石桥上，大声喊：“黄杏花。杏花，在那儿呀！”
　　山谷传来我喊声的回音，但未见黄杏花答应。我又喊了几声，过了一会儿，在庙的石璧上面，我们走过的路上，传来了黄杏花的答复声。又过了十几分钟，才看到她走进山门。我很不高兴的说：“你跑到那儿去了！”
　　“我找睡觉的地方去了。我看大殿的神像好恐怖，就到山门来找，但没有一点遮风的地方。于是我想找有没有看守树木的草棚，那知走远了，天黑了，差点都走不回来了。”
　　我看她衣冠不振，好像很委屈的样子，就上前帮她整整衣服。对她说：“地方已找到了，好好休息吧。”
　　一夜很快过去了，我用一捆草垫起头，使枷不卡脖子，但带这种刑具睡觉，非常不舒服，所以似睡似醒过了一夜。突然外面传来嘈杂的声音，好像有好多人在走动。我立刻惊醒了，坐起来，看门缝只有一线星光，天还未亮，进香的客人不会来得这样早，不知是什么人。在黑暗中，我发现黄杏花也起来了，靠门边站着，聚精会神的在听外面动静。外面一会儿安静下来，好像在大殿门口有人在喊叫：“冉桃青。桃青你听见没有？”
　　我心里紧张极了，看来这伙人不是香客，是来找什么人的。但我想，他们是不容易发现这里的。一会儿许多声音同时喊起来。突然黄杏花大叫起来，边开门边对外面人说：“我在这儿！二棍子，我在这儿边。”
　　我给黄杏花行动惊呆了，本能地伸手去拽她反铐在后面的手。她拉开门，挣脱我，跑出去。门大开，一股寒气从外面扑进来，我不由打了个冷惊。立马有一帮人向这边冲过来，我把房门关上。凤仙和向阳花也惊醒了，我用身子顶着房门，将木栓重新扣好，对发呆的凤仙说：“有人来了，快拖东西把门顶紧。”
　　我们三人将小洞里面一切可移动的东西，桌子，树枝等全顶在门上。这时门外传来剧烈的敲门声，我们三个吓得抱成一团，缩在最里面。
　　一会儿敲门声变成粗暴的撞击声，门栓己有些腐朽，很快断裂。那些杂物也在强劲力量冲击之下土崩瓦解，门一点点被推开，门外黑压压站了许多人。天已开始亮了，一些男人踩着门口堆集的杂物冲进来，将我们对外拉。我们喊叫着：“救命啊！”
　　拼命挣扎，但无济于事。由于我披枷戴锁，根本无法抵抗，很快最先被几个孔武有力的大汉抬出来，放在地上。为了止住我的叫喊，他们立刻用塞口球封住我的嘴，然后装进一只方型竹笼子里。我认识这种笼子，是山里人囚野兽的。我倦缩在里面，再加上戴着枷，动也不能动。这时天己大亮，我看清了周围的人，都一律平头黑西服，原来是王老八的人，这下彻底完了。小房间里还传出打斗的声音，凤仙她们还在挣扎。在我前面我看见黄杏花，站在一青年男子，面前仔细一看原来是二老板。这个女人把我们彻底出卖了，我不明白的是她怎么通知王老八的，因为她始终与我们在一起。黄杏花依偎着他撒娇，她边扭动身子边说：“我的事做好了，你还不把我松开，我的胳膊实在吃不消了。”
　　“好桃青。我的宝贝，我给你开镣。”
　　二老板将她身上的锁链都解下来，原来这女孩叫桃青，是他们安排在我们身边的押解人。难怪路边老百姓不敢招惹我们，放任我们自己走，实际上早安排监控我们的人。其实这女孩有些行动很反常，我有些奇怪，但没有往更深一点去想，弄了个功亏一篑。这女孩外表上那样天真，纯朴；实际上极阴险毒辣。只怪我看走眼，若早识破，其实完全可以摆脱她，只能留下后悔和自责。
　　他们很快将凤仙她俩拖出来，口中塞了一个红色塞口球，关进竹笼中。二老板看事情已办妥，高声对他的手下兄弟们说：“弟兄们。大家辛苦，这个地方在泾川县地面，天王寺林业公安分局与我们交情不深，我们要用尽快速度撤离。每四个弟兄负责一只竹笼，二人一班换着抬，不到津河市地面，不休息。冉小妹大家背着走。行动！”
　　二混子带着他的手下，抬着囚在笼子里的我们，从天王寺后山的一条大道直奔津河市地界。冉桃青伏在二混子背上，走在囚我的竹笼后面，他俩边走边说着话。
　　“二棍哥。前面那个女人可不简单，你们对她可要多留点神。”
　　“桃青妹子。我弄不明白，你们是怎样跑到天王寺。从我们那儿到天王寺，要先到白虎乡，再到天王寺，最少也有四十多里。”
　　“二混哥。我们走的是一条小路，很近，最多也只二十多里。”
　　“哪条路？我在这里也有四五年了，我怎么不知道。”
　　“这条路前面那个女人不知怎样知道的。一路上我在她身边，绝没有当地人告诉她。我们尽在林子中钻，我现在也记不清了。刚进小路，我就给你们发信号，但你们就是不答复；后来走在一片竹林里，她们用小刀割断捆绑她们的绳索，扯断了我乳头上导线，摘下乳头夹，把我微型手机电源切断了。你知道电源就是乳房间被锁定的电池。我急坏了，若不想法稳住她们，那她们肯定逃脱了。所以到天王寺后，前面那个女人坚持连夜下山求救，我急忙反对。好在另外两个累得够呛，也不想走了，好险。我连忙找个借口单独跑出来，想方设法把导线接通。你知道我双手反铐在背后，手很难伸到乳房间，所以我左手尽量往后捌，右手尽量往前挣，结果两只手都给手铐弄毁了，现在是又红又肿。记住，下次有任务，不能同她们一样绑得那样紧，手铐要松一点。”
　　“桃青妹子。真要谢谢你，昨天下午六点，丁河口通知你们未到，我们立刻与沿路眼线联系。知道你们过银峰村后就消失了。大老板大发雷霆，这笔生意非同小可，差点要了我的命。正在节骨眼上，你来了消息，可救了我。结果我连夜出发，弟兄们跌跌撞撞跑了四十多里山路，清晨三点才赶到。”
　　“反正这个女人太聪明了，不好对付，鬼点子多得防不胜防。到现在我还不知道她手中小刀从什么地方弄来的。幸好给她上了副死镣，上的是死枷，否则肯定给她跑了。”
　　“因为她太重要了，对她采取的手段比别人特别。到现在为止，卖了这么多女人，还没有戴这种严厉的刑具，还专门安排你这个秘密押送人。到地方后，你要多辛苦点，看紧她，再不能出漏子了。”
　　……听了她们的对话，我感到心灰意冷，看来我是没有逃脱希望了。在天王寺，要是坚持连夜下山就好了，离成功还有一步之路，都未坚持下来，真可惜。我开办的公司，开发的商品，研究的成果，我几年来忍辱负重，吃了那么多苦，受了那么多罪和磨难，积累的资金，统统都付诸东流。想到这里，我几乎要发疯，要大喊大叫；但嘴给堵得死死的，给枷和囚笼限制得动也动不了，只有黯然泪下，独自伤心。
　　太阳出来了，大概到了津河界内，他们停下来休息，用了块大红布将笼子包起来。我什么也看不见，昨天走得很辛苦，昨夜也没休息好，后来被他们抬得摇摇晃晃，昏昏沉沉睡着了。不知什么时候周围变得非常安静，笼子也不摇晃了，布也拿开了，眼前亮堂堂的。我睁开朦胧胧的双眼，一看在一简陋的房间里，周围墙壁上都是洁白的瓷砖，其它什么也看不见，过了几十分钟，来了两个年青男人和一个中年壮妇，又把我抬出来放在房门口一个铺满青砖的院子里。两个男人把竹笼打开，将我抬出来，长时间禁锢，我全身都僵硬麻木了，根本站不起来，只好带枷躺在地上。两男人费了好大劲才将我身上所有刑具卸下，虽然感到很轻松，但浑身酸痛，四肢麻木，费了好大劲才站稳。那中年壮妇又把我带进那个房间，进去后再细看，原来是洗浴间。那壮妇对我呵叱说：“你在路上怎么搞的，浑身上这么脏，又是泥，又是灰，满头草屑，这么漂亮的衣服给你糟蹋不成模样。等会你从头到脚好好清洗清洗。”
　　她三下五除二将我头上首饰卸下，将衣服脱掉抱走，临走时将门锁起来。
　　我一人留在那里，我看了看颈脖、手腕和脚腕全都给刑具磨得又红又肿，有的地方还破了皮。走进里间，有一大浴池，里面放满带药味的热水。我下进池子，泡在里面十分舒服，池沿上放有好多洗涤用品，而且还有一瓶卸妆水，我十分高兴，终于可以将脸上浓妆洗去，还我本来面目。等我洗好，那壮妇又带件浴衣给我穿上，领我吃了饭，到一房间叫我休息，锁上门就走了。
　　68. 再落虎口
　　看来买我的人还不坏，虽然下人粗鲁，凶暴，但暂时还没有难为我，让我好好休息了两天。第三天清早，我还未起床，那个壮妇穿了一身红喜服，进门就说：“姑娘，你今天大喜了。快起来早作准备。”
　　我知道决定我命运的时刻到了，赖在床上不起来。她将我拉起来，将锁在身上已四天用细铁链做的乳罩解下来，然后将我双手反剪，用解下来细铁链在手腕处缠绕后锁上，带到浴池边，甩在撒满鲜花的水中，浸泡过了半小时。又将我拽起来，擦干水，用大毛巾包起来，扛在肩头上就走。这几天的休养，上次镣铐留下的伤痕还未完全退去，看样子新的一轮紧缚又要开始了。
　　壮妇将我扛到一处收拾得很干净的房间，看布置是一处新娘化妆间。除了梳妆台推满了名贵的，各种各样品牌化妆品外，在房屋一角挂满了各式各样的礼服，有镶金边描龙绣凤的红色中式新娘衣物，还有白色的西式婚纱。冉桃青身穿红旗袍，胸佩红花，带着几个人已在化妆间等候。壮妇将我放在梳妆台坐下，以后就站在房门口。冉桃青两手叉腰，走到我身边。满脸傲气地瞧了瞧我，我也不在乎对她扫了一眼。前几天刚见到她，由于她化了浓妆，又给麻绳五花大绑紧缚，楚楚可怜，给我的印象是纯洁，美丽少女。现在看，虽然她淡淡的化了一点妆，但也正好显露出妖媚本来面目。特别是她的眼神之中，充满一种叫人不可捉摸的邪气和残忍。她用一只手抓住我的头发，另一只手指着我的鼻子。恶狠狠地说：“洪玫瑰。老实对你说，你在不要耍小聪明，给我们找麻烦。我现在是女方全权代表，在你同你马上结婚的丈夫，即你的买主离开之前，我会很好照顾你的。如果你听话，你的行动将只会受到最低的限制。否则我有最严厉的刑具伺候你，叫你每动一下都会付出很大代价。另外你不要再作逃走的打算，我们势力大得很，无论你逃到哪里，我们都可将你抓回来。就是警察里头，好多都是我们的人。”
　　她松开手，自言自语地说：“其实你不仅美，还有一种勾魂摄魄气质。我实质上也好喜欢你，什么原因我自己都说不上来。这个买你的大客商是西部一位大富翁，早就看上你，始终没有机会对你下手。这次你自己跑到我们地盘上，听讲来的时候，是自己五花大绑送上门，白让我们的大老板发了一笔财。这位大富翁急于生米煮成熟饭，非要在这里宴请四方宾客，搞一个隆重的婚礼仪式；一方面是热闹，另一方面避开他的老婆，放心大胆的快活一下。反正这些老板有钱。”
　　听她这么一讲，浑身上下都凉透了。陷入这虎穴，还有如此精明的女人看守，想逃是不易。但我起码要弄清自己在什么位置，我相信机会总是有的，而且机会只给那些有准备的人。
　　听了冉桃青一席凶神恶煞的警告，我吸收与王老八冲突的教训，极力压抑心中对她的愤怒，强装微笑地对她说：“冉姑娘。我知道你的意思了。有你这样聪明才智，机敏过人的能人在我身边，十个洪玫瑰也不敢轻举妄动。我会老老实实听你的安排，希望不要太为难我。”
　　冉桃青得意的笑了。她兴奋的说：“知道就好，这样大家都好，但是无论怎样，你的身份决定，必要限制还是不可少的。说难听一点，不怕你听了心里难受，别人花钱买了你，不管你以前有何等显要的身份，高贵的出身，现在就是任主人支配的女奴。在公开场合可能都有些束缚，或戒具，或绑绳；否则的话，把你打扮得那么漂亮，穿着那么华丽，和正常人都无法区分。”
　　“当然，这一点我有自知之明。不过我希望姑娘能手下留情，戒具不要上得太紧，绑得能松一点，不要把我勒得太痛，就万分感谢了。我想问姑娘，这里是不是丁河口街，是不是就在这里举办婚礼。”
　　“这里不是丁河口。都是那天给你闹得，大老板怕又节外生枝，就把你接到他夏天度假的庄园。这里在一个大水库的半岛上，让你跑你都跑不掉。婚礼在水库中一个岛上，离这儿还远，乘船要行三小时。啊！化妆师来了，你抓紧时间化妆吧。”
　　这时进来二个化妆师，花了整整四个多小时把妆化好。把头发做好，仍是将头发拢在后脑，挽了一个园园大发髻，上面同样插了些绢花，戴了好多亮闪闪的金银首饰。妆化好了，包括冉桃青在内的人都啧啧称赞我太美了。我苦笑一声，说：“任何商品出售之前，都要装饰一下，使它有一个华丽的外表，才能卖个好价格。”
　　冉桃青笑着说：“洪小姐说得太精辟了，一语切中要害。光有好的化妆还不行，还要有艳丽的衣衫。俗语，‘菩萨要金装，女人要衣装。’来！快中午了，先吃饭，再给换洪小姐的衣服。”
　　她们解开我手腕上的铁链，披着浴衣，只给我吃了一个鸡蛋，喝了一小杯牛奶。我要求吃点米饭，早上到现在什么也没吃，肚子里空荡荡的，饿得好难受。但被拒绝，因为下午要举办婚礼仪式，要尽量避免大小便。午饭后花了一个多小时，才将衣服换好。换上的是一套大红织锦缎中式新娘礼服；上装是斜大襟，盘花扣夹袄；下装是拖地大摆裙；上下装都是包金边，底色上暗花是闪烁金色光亮的龙凤图形；衣服上是人工彩绣绣的是水红色牡丹花，绿叶，紫梗；脚下是同样图案的绣花鞋。但什么内衣也没穿，觉得里面空荡荡的。穿着打扮好后，大家赞不绝口，冉桃青高兴地说：“这么漂亮的新娘，货主一定高兴，晚上我们肯定能得到好多红包，发财啦。其它闲杂人都出去，我要给美丽新娘最后装扮了。”
　　其它人都离开了，只剩下她和那个壮妇。她俩从墙角拖出一口皮箱，打开后是一副金光闪烁的鱼刑枷和脚镣。我看见后心里发麻，这金属造的大枷，最少有几十斤，压也把人压死。但我别无选择，壮妇将我按跪下，她俩开始给我上枷。待将我锁好后，我用锁在枷前面小孔的双手往上抬了抬，发现枷并不是想那样重，而且打磨得很光滑，锁在枷孔中的脖子和手腕，并没有给硬物磨得感觉。戴好枷之后，将脚镣也锁在双脚上，然后将我拉起来。我低头一看，摆裙盖住双脚，从外表上看不出脚上有镣，而且镣环也不割脚腕，走路时也不重，仅限制我只能走半步；但镣链碰撞的声音非常清脆，很响；只要一动、就叮当响，不知是用什么合金制造。冉桃青前后左右反复打量我，并不断给我整理衣衫和调整头上首饰，最后满意了。对我说：“不错。真是漂亮，楚楚动人。买你的人一年前刚发现你的时候，就根据你的照片，推算出身材，用强度好质地轻的合金，做好这套刑具，并在上面镀金，早就给你准备好，发誓要把你搞到手。配戴在你身上，如今总算他如愿以偿。好了，我最主要任务完成了，到送亲还有几个小时，在这个庄园别墅里，你可以自由活动，舒展一下自己筋骨，活动活动关节，以后就不一定有这样好机会的。我想你再聪明，锁上这套枷锁也跑不掉。这里风景和你一样美，有兴趣就到处走走，除了庄园大门你出不去，其它任何地方都可以走动。我还有其它事，暂不陪你了，送亲时再见。”
　　冉桃青和壮妇急急忙忙走了。
　　当她离开后，我站在化妆间，不知如何才好。对，首先了解这枷怎样开启。我走到化妆镜前，望里一看，只见一个满头亮闪闪钗钚，首饰和绢花的新媳妇出现在镜子里，确实漂亮。但双手和颈脖，紧紧卡在一副金色鱼刑枷三个园孔里，园孔周围，枷的边缘和中缝，都铆上密密麻麻铆钉，显得楚楚可怜的样子。枷的下方露出大红喜服。怎么看也找不到锁孔，用力晃了晃两扇枷板，不见一点松动，好像是一块整的一样。看样子这枷制作非常精湛，与剧组导具完全不一样，不了解的人可能都不知道怎样开启，凭我自己是开不了，只有认了。但不知他们要把我锁多久，我深有体会，锁得时间太长，是很难受的。但眼前打扮得这样漂亮，披枷带镣在这山水如画的山庄，到处走动，从内心涌出一阵阵快感和满足，几乎忘却所有烦恼和担忧，精神兴奋，完全感受不到刑具给我带来的不便和痛苦，非常渴望能在大厅广众之下展现自己，既然毫无羞耻之感，我对自己突发出这种情绪也莫名其妙。对于车祸后自己的这种变化，常常有无地自容的感觉。是不是在如意娱乐公司这特定环境下，神经出了问题。
　　在这异常兴奋情绪支配下，我不由自主地走出房门，来到林深叶茂的屋外庄园小道上。脚镣的清脆响声，起庄园工作人员好奇目光。但没有人围观。这里人仅在走到我身边时，往往故意放慢自己脚步，目不转睛地盯着我，男的是色迷迷贪婪的眼光，从我头顶扫到脚下；女的是嫉妒的眼光，但又摆出一幅不屑一顾的神态，傲慢地从我身边走过。有的嘴里还轻轻骂一声：“狐狸精，骚婊子。”
　　毫无怜悯之心。听了这话，脸上臊得通红，何存有人这样污辱过我，急忙往人少的湖边走去，远离这些不明真相的人。他们应当明白，打扮如此漂亮女人，为什么会同囚犯一样披枷带镣，有这样勾引男人的吗？这肯定是被绑架的受害人，落到如此地步，也没有必要与她们计较，还是来看这周围环境吧。站在湖边，极目远眺，碧波荡漾的湖水与很远的群山相连，一群大雁在水中嬉闹玩耍。不远的湖中间，有一长满枫树的小岛，一座七层白塔在火红的枫叶中格外醒目。这一切好眼熟。啊！这不是津河市龙潭水库，在少年时代，放暑假时常到那白塔岛上玩耍。这岛原是龙潭口乡山里一座古刹，叫龙王庙。修上水库，就淹成一个小岛。我再回首看这个倚山傍湖的山庄，原来是龙王庙后大山，在青松翠竹掩饰下，露出青砖，黄瓦，红墙的一幢幢建筑，真是风景秀丽好地方。想不到我以被人买卖，刑具加身新娘子这幅模样，重游少年时代故乡，世事难以预料，不由感慨不已。正在这伤感之时，有人在呼叫我。
　　69. 奴役的婚礼
　　“洪小姐。洪小姐！快过来，喜船来了！”
　　右边树林中出来一行人，边往这边走，边叫。里面好像还夹杂有铁链的碰撞声。我往右一看，原来是冉桃青一帮人，有两个穿红色长旗袍姑娘，头上插了几朵红色绢花，扎了一根独辨，在身后摆来摆去。冉桃青对身后两个穿红色长旗袍女孩叫喊，对她们说：“快！快！快去把洪小姐扶过来。”
　　看她俩想尽快上来扶我，但走不快，走动时身上传来断断续续的铁链碰撞的叮当声，当走到离我30米远的地方，她俩轻轻呼叫我说：“是我俩，玫瑰姐。”
　　我才看出她俩是向阳花和凤仙。原来她俩带着手铐脚镣。由于是迎面光，银白色铁链，手铐和脚镣同穿得绸缎都反射出银光，故只听见铁链碰撞的叮当声，而看不见身上的铐镣。所以走不快。她俩走到我跟前，一左一右扶住我的胳膊，我这才看清她们脖子上套个钢项圈，一根链子从钢项圈上拖下来，下端吊着脚镣的链子，中端连着手铐铁链。由于脚镣的链子有二尺长，所以行动起来比我要方便多了。
　　出了树林，湖岸弯曲到这里有一个码头，一只张灯结彩的迎亲船停泊在那里。码头上集中了好多人。我刚走到冉桃青面前，她先拿出一幅带有较长铁链的手铐，将我露在枷板下面手腕铐上，再拿一块很大，绣有花草，厚实缎面红喜帕盖在我头上；带有金丝长穗的喜帕边从鱼刑枷上滑下，拖到腰上。我只能看到一片红色，其它什么也看不到。凤仙她俩在两傍扶着我，冉桃青扯着手铐的长铁链拽着我，缓慢地往前走。一会儿鼓乐齐鸣，鞭炮喧天，震耳欲聋，惊天动地地轰鸣，完全掩盖了我们仨个镣铐的撞击声。我感到脚底下在晃动，我已上了船，船上好像铺了厚地毯，走在上面软绵绵的。到了一个地方，冉桃青不再拽我，凤仙她们也松了手。冉桃青对我说：“新娘子。跪下！”
　　我慢慢跪下来，她抓住我胳膊往后剪，有根绳索横过后颈，顺腋下穿过在胳膊上，绕上几圈后，把我往后拉，靠在一根柱子上，将胳膊往柱上反绑。我手腕还扣在前面枷上，她用力一拉，将胳膊捆牢在柱子上后，整个两只手丝毫动弹不了。又将绳从双肩窜到枷下面胸前，交叉，再拉到柱子后面系紧。这样我连人带枷被紧缚在柱子上。这时手腕卡在枷的小孔上，同脱臼一样疼。我哀求冉桃青，对她说：“冉姑娘。求求你。不要把我绑得这样紧，我的两只手同断了一样疼。你己给我上了枷，套上镣，我是不可能逃走的，再捆绑，就毫无意义。求你做做好事，把绳松一下。”
　　“对你这种狡猾的婊子，不能怜悯。”冉桃青冷笑一声说：“俗话讲。三女为奸。你们三人在一起，我不可不防，要做到万无一失。忍耐一下吧，就四个小时，平安到达，大家高兴。”
　　说完，响起一阵脚步声，她走了。
　　这时鼓乐鞭炮哑然中止，周围静悄悄的，只有马达声不紧不慢的响着，船体微微晃动着，可能船已在开了。忽然一阵抑制不住的哭泣声，在我身边不远的地方传过来，我看不见，悄然问道：“是谁？谁在这儿。”
　　“是我们。是向阳花在哭。我也想哭，我们怎么办，我害怕，呜……”
　　这是凤仙的声音，我忙对她们说：“莫哭。哭也不能解决问题。我给喜帕盖住了，看不见这儿，有其它人吗？我们在船的什么位置？”
　　“我们在船的后舱。就我们仨，没有其它人。”
　　“那你们快帮我解开身上绳索，我给勒死了。”
　　我们去不了。他们用锁，把我颈脖上的项圈锁在船舱壁的铁环上。我们只能跪在这儿，动不了。向阳花在你的左边，我在右边。你被的喜帕，将你上半身连枷带胳膊全罩上了，绑在中间桅杆上。就是解开也没用，船舱门锁上了，还是逃不了。“
　　“唉！这个冉桃青太利害了。看来在船上是逃不掉了。即来之，则安之。慢慢找机会吧，哭是没用的。”
　　凤仙她们停止哭泣，向我诉说了在庄园的遭遇，与我基本上大同小异，还基本上受到照顾，没有太为难她们。在我们互相交谈中，时间过得很快。突然不远的地方，“咚”的一声炮响，紧接着鞭炮惊天动地得炸响，中间还夹杂紧锣密鼓的锣鼓声，船上有人紧张地叫道。
　　“大家做好准备，到岸了。靠船！”
　　船舱门打开了，我听见进来不少人。有开锁的声音，接着有人低声说：“别磨时间了，快起来，船已靠岸了。”
　　凤仙好像带着哭泣声说：“我站不起来，腿跪麻木了，不听使唤。”
　　“快！上来两个人，把她俩架起来，让她们自己把腿揉一揉。马上她们还要搀扶新娘。”
　　这好像是冉桃青这个恶婆在说话。紧接着一阵锁链移动的叮当声，大概将凤仙她们架起来拖出去了。有人到我身边，给我松绑。绳解下来，身上轻松多了。特别是手腕那种痛感马上消退。有人将我搀起来，我靠着柱子，活动了一下跪麻木了的膝盖。这时又上来两个人，给我整理弄皱了的衣服和盖在头上喜帕。
　　岸上鞭炮声慢慢稀疏下来，但一阵悠扬的唢喇声传进船舱。我一听，这又是很熟悉家乡迎新曲。少年时代的我，最喜欢追逐这响亮的乐曲，跟随迎亲的队伍，奔跑在山间小道上。在新娘子前前后后，溜来溜去，去欣赏新娘子姣容。想不到我自己成了迎亲的主角。没等我从忆旧中回过神来，冉桃青一把抓起垂在枷下面手铐的链子。对我说：“新娘子。走稳了，我们要上岸了。”
　　她拽着我，缓缓往前走。一群人簇拥着我，脚镣限制我的步子，只能在别人搀扶下，伴随着叮当铁链碰击声，一步一步向前走。不知走了多远，反正周围有好多人，在嘈杂人声中，走过不少台阶和门坎，好像来到一间房子里，脚下踩得是地毯。我旁边人少了，拽我的手铐的链子被丢下，哗啦一声重垂在枷下，冉桃青也离开了。仅有两个人搀扶着我。听她们身上，随脚步移动而有节奏地响起锁链的叮当声，我就知道她俩是谁了。又走了一段路，她俩拉扯一下我的胳膊，示意我停下。这时，除了有人小声谈话外，全都安静下来。凤仙在我耳边悄悄说：“新郎来了，好俊俏。”
　　这时可能是司仪高声喊道：“婚礼仪式开始。奏乐！”
　　话声刚落，鼓乐大作。司仪高喊：“一拜天地！”
　　凤仙和向阳花搀扶我跪下，将我头轻轻往下按，连续三下。她们有些紧张，她们手铐的铁链颤栗着，控制不住地，连续不断敲打我枷锁的边。虽隔了层喜帕，但都是金属相碰，仍很响，震动得我头昏。我轻轻说：“你们身上铁链老碰我的枷。你只要扯下我的胳膊就行了，不要按我的头。”
　　我还未说完，司仪又一声高呼：“二拜高堂！”
　　凤仙扶我起来，转了个身，又跪叩三下。
　　“夫妻对拜！”
　　我又起来，凤仙拉我转了个方向，跪叩三下。
　　“新郎新娘送入洞房！”
　　有人塞了个绸布在我手中、我感到对方同时拾起垂在地上我手铐的铁链，将我拽着。风仙同时扶起我，缓慢地往前走，只听见许多不同的声音在我周围议论说：“看伴娘都这样漂亮，新娘子肯定不差。”
　　“当然不差。池老板动她的点子有一年多了，这次刚通过王老八买到手，差点叫她跑了。”
　　“这个新娘子绝对聪明，计谋多。要是看不住，让她逃走，还是一场空。”
　　“你放心，听见不，新娘子只要一动步，脚下就叮当响，那肯定是上了镣”
　　“那是。连伴娘都差点给新娘带跑了。所以王老八不放心，这次把伴娘都脚镣手铐，新娘更不例外，必须锁好。若再跑掉，否则真不好向池老板交代。”
　　“……”
　　进了洞房，听叮当的脚镣手铐碰击声逐渐远去，凤仙她们全出去了。就我一人坐在那儿，外面嘈杂声仍一阵阵传来。突然有人将我头盖掀去，一个西装革领，胸带红花三十多岁男人，目不转睛地看着我。他一手拿着喜帕，一手捏着我的脸，笑逐颜开地说：“宝贝。总算把你弄到手了。”
　　70. 新婚之夜
　　这个神秘的大客商总算与我见面了，虽然与凤仙所说，确实英俊，并不像那种凶神恶煞的歹徒；但也不像我想象那种大富豪的模样。如此年青，即有这样财力，肯定不是善良之辈。落到这种人之手，不会有好下场。想到他处心积虑地，长期算计我，毁掉我再次设计人生的一切计划，而沦落为他的玩偶。虽然到如意公司，也常绳捆索绑，披枷带锁，但那究竟是演戏，是假拌的，还是个自由身。而现在镣铐加身，是连罪犯都不如的性奴；罪犯还有个服刑期，而我这种身份，脚镣手铐伴随终身。想到我由一个家庭幸福，事业有成的商人，变成一个靠出卖色相SM女优，再沦落为奴隶，真是可悲。不由得从心里对这个再次给我制造悲剧的男人，充满刻骨仇恨。我头一歪，挣开他的手，抬起带镣做双脚，狠狠踹了他一下。他冷不防给我踢中下身，“唉哟”一声倒在地上。其实我知道，长裙扯住双脚，发力受到影响，脚上穿着软底绣鞋，这一脚对他并不能造成多天伤害，仅是给自己出口恶气。但反而吃亏的是我，由于上身带枷，控制不了身体平衡，双脚用力，身子反而往后倒，双手被固定锁在枷上，一下仰卧倒在床上。脖子磕在枷大孔沿上，头都震昏了，颈脖又酸又疼。那男人从地上爬起来，也不恼怒，嘻皮笑脸地说：“大美人。怪有个性，还是个带刺玫瑰。看来对你还要提防一点”
　　我躺在床上挣扎，但枷碍事，双手又用不上，双脚镣链太短分不开，一时竞起不来。就气得在床上骂道：“你别痴心妄想，想占我的便宜。姑奶奶穿的有贞节带，你狗咬刺猬无处下牙。”
　　他站在床前冷笑一声说：“我先把你制服了再说。”
　　他爬上床，抓住我手铐长链，把我脚镣短链抓起往上提，带得我双脚高提起；然后将双脚套进手铐链中，并将手铐链拉到膝盖后腿弯处。这样我只能卷缩在床上，双腿再也伸不直。他扯起我的长裙，翻过来套在我头上，我上身带枷都罩在长裙下，什么也看不见，而腰以下部位则暴露无遗，仅剩贞节带遮挡阴部。我在床上再也起不来，气得骂道：“你这个王八蛋。快将我放开，你不得好死……”
　　骂了一会，竞无人理会，原来他己走了。过了几分钟，听脚步他又来到床前，在我大腿靠近膝盖处用绳绕了几圈系紧，当在另一只脚用绳绑时才发现，是在我两腿之间固定一根长根，将我双腿强行分开。脚分开后，拉紧了套住两腿的手铐链，迫使膝盖往头部靠近。等他将长棍固定好后，整个手铐链和脚镣链都绷紧了，两只腿一点也动不了。手铐也给带得往肘部滑，卡得很紧。阴部整个暴露在外。他又将我提起来，伏身向下跪在床上。并将枷的前部顶在床头拦杆上，并用另一幅手铐穿过拦杆，从枷板上面锁我分别卡在枷前小园孔手腕上。这样，我双肘撑在床上，双脚跪着，赤裸的下身高高翘着，一点也动弹不了；他又在我乳头，耳根，并插入贞节带中在阴部抹了些润滑的油脂药水。我知道我己是一只任人宰割的小羊羔，我也没精神骂人了，只有等他来折磨我。
　　他将我束缚得一点反抗能力也没有了，并没有像我预料那样来对我动手动脚，反而听到他的脚步声离开房间，出去并锁上门。房间里只剩下我一人，寂静无声；只是外面传来一阵阵喝酒划拳吆喝声，人们嬉闹声和人来来往往走动声。我只有一动不动地趴在床上，开始感到双腿，两只胳膊给铁链扯拉得由痛到痒，至麻木。头卡在枷上，长时间抬着，颈又酸又麻。但时间不长，凡是给他抹过油的部分开始发热，并且向全身扩散。一会儿全身燥热，烦躁不安。我用力甩着头，想掀开盖在头上的长裙透透气，但徒劳无益。很快颈部，乳头，阴部开始痒起来，而且越来越痒，人也变得异常兴奋。我心里明白，他涂抹得肯定是性药类的东西，但感觉完全脱离了正常思维的控制，我突然对我这身艳丽的打扮非常高兴，对于枷锁和镣铐紧锁我的身体感到舒适，开始那种痛苦消逝得无影无踪，情绪变得越来越亢奋，阴道口，阴核部位和乳头越变越敏锐，就同有千万蚂蚁在上面爬。我极想用手去抓，但怎么挣扎，手被枷和铐锁得死死的，一点也动不了。只有十个指头毫无意义一张一合。两只大腿想并在一起磨擦，但给木棍撑得张开到一尺多宽，再努力也近不了一点。两只乳房发胀，乳头高高凸起，奇痒无比，那怕想与衣服擦一下也好。趴着的身子乳房下垂，而由于兴奋而收缩。外穿新娘礼服，由于胸部用金丝银线绣的花，有一定份量，衣服也往下垂，与乳头保持一点距离。无能怎样挺胸收腹，摆动乳房，乳头也接触不到衣衫；只有两只肥乳不停颤悠悠晃动，丝毫解决不了乳头燥痒。越是这样，越是渴望那个来摸我一下也好。强烈刺激几乎让我失去理智，我发疯的挣扎，床都给我摇得“咔啦啦”的响。突然有人开门，我从半昏迷中又醒过来，是他来了。这时对他厌恶感消失得无影无踪，从心里产生一种渴求。嘴里不由自主呻呤着，喃喃自语说：“快。快！快来！求你摸一下。快！求你啦。”
　　他不声不响地走过来，上了床。当他手接触到我臂部时，我同被电击一样，浑身颤栗起来。只听“叭”的一声，感到贞节带松了。一丝清凉带给被贞节带长期禁锢的皮肤。他怎么能解开贞节带？但这一闪念的疑惑，马上被他手模抚阴部快感冲散。贞节带脱离，使长期封闭的阴道裸露出来，一股水流从中流出，顺大腿从下淌。他在我身后，用双手握着我的腰。我觉得他双手特别柔软，好像比我刚进洞房捏我脸的手要小许多。这可能是我高渡兴奋下的错觉吧。忽然我感到他往前一挺，一件软软肉棍一下滑进我的阴道。同时阴核也受到强烈碰撞，一种无可比拟的舒适感从这里电击般扩散到全身，全身肌肉都在收缩。在阴道收缩的刺激下，肉棍逐渐变硬，频繁在阴道中冲击，一阵又一阵快感刺激全身每个细胞。我变得更疯狂，配合他的动作，口中“哦哦”的叫喊。我拼命想舞动双手，想抓后面的人；拼命摇摆着头，张着嘴，想咬后面的人；但在重重钢铁禁锢下，一切都是徒劳的。后面的人一下从下面抓紧我双乳，他的下身顶死我的阴部，那肉棍一阵强有力跳动，一股热流涌进阴道深处。我突然感到同漂起来一样快乐，兴奋传递到每个细，全身都在收缩，化成宇宙中一个微粒在到处漂流，这个世界变得什么都不存在了，只有我兴奋的喊叫。
　　不知什么时候周围，变得十分安静，一阵寒风吹过，全身的热度急剧降低。身上湿漉漉的汗水粘贴每寸皮肤，全身乏力，软瘫。很想躺下休息一下，但在镣铐的束缚之中，我只能保持趴在床上姿势。高度兴奋后口渴利害，全身酸痛。仍保持这种姿势非常难受，头无力垂在枷板上，咬着牙受着剪熬。时间不长，有人走进来，首先是解掉撑开双腿的木棍。这样所有的铁链都松弛了。我给撑得紧紧双脚和给手铐链拽得紧紧的胳膊一下解放了。身子不由自主软瘫，侧身连枷倒下，接着把长裙从我头上掀下来，我一看，原来是凤仙。仍是脚镣手铐，她吃力将我手铐链从腿上退下来，这样我终于能伸直身子，好舒服。我对凤仙说：“凤仙。谢谢你。我口渴，给我点水喝。”
　　我双手仍给另一幅手铐锁在床头栏杆上，无法下床。凤仙说：“你这样侧睡，我不好喂你，还是趴在床上，我去拿水去。”
　　凤仙将我的长裙扯到小腿下，盖好我的下身，出去了。我又重新吃力地爬起来。还好，这中式的木床没有沙发床垫，否则带枷的双手铐在床头，真起不来。一会儿凤仙捧了一瓶带吸管的鲜牛奶，走到我床头，将瓶递到我手上，轻轻对我说：“快喝。你的新郎池老板来了，我得走了。”
　　我举着牛奶瓶，将吸管送进口中，几乎是一口气吸完，好解渴。凤仙从我手中拿过空瓶，正准备离开，池老板己进来对凤仙说：“你不要走。新娘要去沐浴，你要照料一下。”
　　他走到床前先打开铐在床头拦杆手铐，对我说：“宝贝。我把你身上枷锁打开，你和凤仙到新房后面卫生间洗浴一下，看你身上都汗透了。”
　　可以看出，他是善意。但我对他仍是厌恶。我不明白，明明在被他奸污，当时为什么不仅不讨厌，反而那末迎合他？迎合这个给我制造苦难的畜生。我发现我头脑在这一连串的变故中真出了什么问题。我现在这位不知姓名的新郎取下枷，开了镣和铐，身上真如释重负，轻松得好舒服。他同时也打开凤仙手铐脚镣，然后把我俩项圈的铁链锁在一起，挥身离去。
　　怎么就这样去掉我们身上戒具，解放了我们手脚。当然我们第一反应就是有无机会逃跑，我拉着凤仙奔到门边，想开门，那知一试锁死了。再到各窗口看，都一样。凤仙说：“玫瑰。算了吧，逃不走的，认命吧。看你身上的汗渍，还是洗冼，身上舒服点。以后再找机会。”
　　我心想，也只能这样。刚才紧张，这下感到想大小便，好长时间未方便了。就急不可待奔向卫生间，我俩方便后，在梳妆台卸了妆。我们被项圈锁在一起，无法分开，只好共同洗盆浴。我还从未和女人在一起洗澡，虽然这二年在女人堆里混，还是不习惯，拘谨。凤仙无所谓，她自己洗好，还非要帮我洗，弄得身上痒酥酥，的好不习惯。洗好后，在衣柜里找了二件睡衣穿上，回到房间。在床前，我看床单己狼迹不堪，就把床单掀掉。这时人非常困，都折腾一天了，怎不想休息。不管三七二十一，我倒在床上躺下再说。
　　凤仙说：“我怎么办？”
　　我不假思索地说：“你当然也上床。”
　　凤仙忧心忡忡地说：“新郎回来怎么办？”
　　我开心地回答道：“那你也做新娘。”
　　凤仙有些恼了，用手狠狠拧我胳膊。
　　我笑着说：“不要闹了。时间不早了。太困，睡吧！”
　　71. 婚礼后宴会
　　凤仙也无法，她无法解开锁链，也只好上床睡了。不知什么时候，醒了。感到下身湿漉漉的，不会是小便吧。我起来一看，从阴道流出好多微黄的液体，下面不舒服。这才回忆起昨天，在毫无能力抗柜情况下，被强行做爱。想到这儿，有一种奇特而又矛盾感觉。看到这些污秽，我恶心。但回忆昨天情景，我又向往对于那种快感，刻骨铭心。我现在真希望那位姓池的家伙，再把我打扮得美丽妖艳，用绳索牢牢地反绑，让我不能抗抵，强行插入强奸；那无可奈何又无助的处境，那艳丽又被束缚的倩影，那兴奋又快感的强烈冲击，那身体电击般刺激使人如醉如仙，令人难以忘怀。大概我起身牵动铁链的响声惊醒她，凤仙惊恐地抬起头，四周看了看说：“池老板回来了。”
　　我说：“没有呀。怎么啦！”
　　“唉呀！我刚才做了个梦，池老板抓着我项圈的链子拽我，把我吓醒。”
　　“那是我。起身牵动了你脖子上的项圈。起来吧！我们去方便一下。”
　　当我们洗漱完毕，同坐在床边谈天时，房门开了。向阳花仍是昨天打扮，托了一盘食品走进来。我这才意识到时间不早了。抬头看墙上钟，己快十点。吃完饭，向阳花带走残剩饭菜和食具。冉桃青走进来，解开把我与凤仙连在一起的锁，又将我双手反铐后，拉着我项圈的链子出了房门。
　　她将我七拐八拐拉到一个大的化妆间，在化妆镜前坐下，将我项圈上的铁链锁在椅子扶手上，对我说：“大美人。你在这儿老老实实坐着，一会儿马上有人来给你化妆。今天举行婚礼晚宴，下午四点你就要在宴会大厅门口欢迎客人，时间很紧。我还有事先出去一会儿，等会过来。
　　冉桃青走了，凤仙与向阳花也给几个壮妇押进来，坐在另几张化妆台前。不一会进来几个三十多岁化妆师，看模样肯定是风尘女出身。鼻子上，嘴唇上，都打的洞，挂着金晃晃的环；每只耳朵挂了四五个，连舌头上都打有洞，装有舌钉。她们先仔细地给我们清洗了头发和脸上的上次残妆，然后将我头发先包起来，仔细化上的妆。与昨天不一样，她们最特别的是，将特长假睫毛安在眼上，而且上下眼线都用假睫毛；眉毛画得黑，从眉头到梢由粗而细，显得非常妩媚；上眼皮刷上蓝色眼影，并涂上金粉，更显妖娆；紫红口红，深红胭脂，将我的脸形拉长；一只鼻环夹在鼻孔上，一条金色细链从鼻环拖到右耳环，完全是现代新潮妆扮，几乎把我变了个人。然后将我头发拢上头顶，在头顶盘起形成园形发髻，用大量发卡固定，再喷上金粉，用发胶定妆。前前后后忙了三四个小时，直到她们满意为止。对于这样妆扮，我都不敢往镜子里看，不要说，肯定是个女妖精。
　　冉桃青早回来了，见化好妆，拿来一只由粉红小花组成的花环，套在园形发髻下，打开我的项圈和手铐，脱掉睡衣，赤身裸体穿上一件坦胸露脖的白色婚纱；带上一组珍珠项链，在左胸别上一朵大红花，大红花下红绸条上，用金字写得“红娘”二字。再穿上白色长袜，白色特高根鞋，手上穿上长白绸手套。打扮好以后，冉桃青认为非常满意，才从一只手提箱中拿出一只德国马丁公司产的颈手枷，先将我两手锁好，再合起来将颈脖套在钢环里，用一只带有五十公分长铁链的锁将枷锁好。这种国外戒具比中国枷戴着要好受得多。然后又取出一幅脚镣，由两块半圆型不锈钢条加工，合起来正好将我脚脖子套上；镣链有四十公分，份量较重最少有五公斤，是我这几天戴的最重脚镣，走路有些吃力。她又叫我坐下，在我头上捌上带有面网的婚纱巾。最后她叫我张开嘴，她用一把医用开口钳将我的嘴张到最大限度，然后塞进一个球，再迅速拿掉开口钳。我口一合上就痛得直摆头，出不了一点声。想不到冉桃青弄了一个大麻胡桃塞到我口腔里，它尖锐的陵角上顶上腭，下刺舌头，表面看不出口腔有东西，实际上连舌头都动不了。这是我国最古老，最利害的塞口器。我只在公司马老师那儿试过，想不到这儿也有这玩艺，可真是家乡给我的一份厚礼。
　　刚把我打理好，凤仙和向阳花也打扮好了。身上原来的衣服和戒具都去掉了，从头到脚是另一种式样的水红色婚纱，妆化得较普通，倒也露出一种天然美。一根新麻绳将她俩五花大绑，麻绳绑得很紧。凤仙还好一点，向阳花可能不习惯这样捆绑，头上布满细小汗珠，呼吸不自然，不断的喘着气；横过颈子的双股绳，将她脸憋得发红。两个壮妇将她俩推到冉桃青面前，她仔细检查然后，满意的点了点头，挥挥手。几个壮妇把我们仨推出化妆间，押解到宴会厅大门口。想不到这山里水库小岛上还有这样豪华饭厅，丝毫不比市里差，门口早己张灯结彩。池老板一身白色西装，扎了根红领带，胸前也佩了朵带有“新郎”字样绸布带的大红花，手捧一束鲜花，正在给几个工作人员交待什么，看见我们走来，立刻迎上来，将鲜花送给我。我用锁在枷前面双手接过鲜花，池老板从押送我壮妇手中接过锁住钢枷锁上的链子，牵着我向宴会大厅门口走。从下面到大厅口要上十几级石台阶，我拖着镣艰难地往上走，脚镣链擦着台阶石块不断碰撞，发出叮叮、当当的响声，沉重的脚镣，高跟鞋再加上双手扣在枷的前面，走路不易平衡，尽管我小心翼翼，但有几次还是歪倒，要不是池老板死死揪住铁链，把我扯住，肯定要摔倒。池老板毫无怜香惜玉之心，拽着铁链自顾自往台阶上，等走到大厅门口，我己给折磨得疲惫不堪，气喘嘘嘘。到了大厅门口，池老板站在左边，凤仙跪在他身旁，安排我站在右边，向阳花跪在我身旁。台阶两旁站了一群吹鼓手，静静等待客人到来。我站在宴会厅门口，往远处望。今天天气很好。在我的记忆中，津河市的初冬天气向来好，有八月暖，九月温，十月有个小阳春，冬月有点冷，腊月要开春之说。现在正是小阳春季节，晴空万里，平静的湖面上三三两两的各种船纷纷向小岛开来，大概是赴宴而来。本来我最喜欢这小阳春季节，气候温和，蛇虫入洞，满山鲜花；如冬桂花、油茶花、野菊花和各种野果；毛板票、猕猴桃、山里红；是冬游最佳季节。可现在失去自由，心里很悲切。我初步印象，现在的主人，也是丈夫不是太恶之人，婚礼后放我们到山上玩耍，也许他能答应……正在胡思乱想，喇叭锐耳的乐曲声响起，是一曲儿时都熟悉的迎宾曲。台阶下有人喊：“客人到！”
　　只见三三两两的客人，男宾西装革领，女宾花团锦簇，络绎不绝的过来了。男宾上来都要吻我的手，有的还吻我的脸，我无可奈何，也无法抗拒，只好极力忍耐。突然我看见来了一条很大的汽艇，上面有很多人，一会儿就上岛了，黑压压一片；男的全是平头黑西服。我不由自主地紧张起来，锁在枷上两只手发抖，头上也冒出冷汗，王老八带着一帮手下也来了。
　　很快他们一行来到宴会厅下。老远王老八就大声叫喊道：“池大老板。大喜呀！老哥来给贺喜来了。”
　　池老板见了他们立即迎下台阶。边走边说：“王大哥来了，小弟恭迎贵客”
　　迎住了客人，池老板与王老八亲热手拉手，一同往宴会厅走。走到我身边，王老八站住了。对池老板说：“怎么样。老弟，如愿以偿了吧！这个小妞可费了我一番周折。”
　　池老板笑逐颜开说：“多亏老哥帮忙。这等佳品可遇不可求，老哥成人之美，小弟再次感谢。”
　　王老八用手指勾住我鼻环和耳环之间细链，扯了扯。我痛得要喊，但嘴刚动，麻胡桃立刻刺痛了上腭和舌头；头给王老八扯住细链也不能动；痛得泪水马上流出来。一只脚在地上直蹬，弄得脚镣叮当响。这时，王老八心猿意马说：“你这小妞，若不是池老板面子大，别人给再多钱，我也不卖她。本来就五花大绑自己送上门的，应当是前世有缘。你看她这档子打扮，真是另有一翻妖娆，勾魂摄魄。池老板，跟你说实话，看到她现在模样，我实感悔之晚矣。”
　　池老板用手轻轻把王老八的手从我脸庞上拿下来。笑容可掬地对他说：“王老板手中佳丽如云，你看你身边这位女士也美若仙子。若老哥能忍痛割爱，小弟感谢不尽。”
　　两人哈哈大笑，走进饭厅。这时我才注意到王老八身后有一女子，她藏在他身后，不好意思见我。原来是拍卖会上那个被骗来的大学生，她缩在王老八身后。我从上到下仔细打量她，同那次一样，浓妆艳抹；头发都盘在头顶，上面插满钗钚和珠花；两耳吊着硕大耳坠，身穿桃红绣花夹旗袍，黑色网袜和桃红高跟鞋；这鞋后跟同我们在公司常穿那种后跟一样，特高。站起来，腿杆和脚面几乎拉成直线，高跟鞋上鞋带锁着一把小铜又锁。可能她自己脱不下来。我看她不好意思见人，这身妖艳打扮和化妆是一个原因，作为一个社会地位较高女大学生，装扮得同三陪小姐一样，去出头露面，就够难堪；但主要的原因是她被束缚着，黄色的麻绳抹肩勒颈，缠胳膊束胸，紧缚的绳索陷进华丽衣衫中，双乳给绑得突出。想不见人，颈部麻绳勒的头却低不下去。我看到那一双秀丽的眼睛，泪水从她眼角断断续续流出。一个女大学生这样赴宴，她一定感到奇耻大辱，无比难堪了。走到在我前面她轻轻喊了我一声，我不能回答使劲点了点头。紧跟王老八后面的是二老板二混子，他皮笑肉不笑的对我点点头。冉桃青打扮得花枝招展，浓妆艳抹，珠光宝气。身穿一件白色缎面旗袍，上面是中国花鸟画桃花图案，带着金晃晃手铐的双手挽着二混子胳膊。经过我身边时，看也不看我一眼，志高气昴地走进大厅。形形色色客人真不少，前前后后来了一百多人。这个偏僻的地方有多么多有身份的人来祝贺，可见池老板面子之大。
　　72. 冤家
　　在乐队伴奏声中，宴会开始。凤仙和向阳花仍五花大绑站在宴会厅大门口，充当迎宾小姐，对来的人和走的人都要弯腰鞠躬并，讲一些欢迎和感谢的话。池老板带着我从大厅到包间，一桌一桌敬酒。我要给每个客人倒酒，然后由池老板敬。在平时这是轻而易举的事，而今天对我是一件非常艰难的工作。他们要我戴着枷倒酒，双手锁着非常不便，尽管两只手靠得近，但双手拿起一瓶酒很是吃力。开始时身子和双手都紧张得发料，半天倒不了一杯，后来熟练了，要快多了。幸好是外国钢枷，要是中式木枷那更难了。我看见那个女大学生五花大绑的坐在王老八身边，羞得不敢抬头，尽管这样给颈部绳子勒得呼吸困难，她咬着牙坚持着。王老八隔三叉五的喂她酒菜，周围得客人不断起哄，她不想吃，但不敢不吃。就是冉桃青在酒席上，也尽量掩饰自己手腕上的手铐。她用一只手将另一只手的手铐尽量往旗袍袖筒里塞，并用一只手托住另一只手腕，仅用一只手喝酒吃饭。在这种公开场合下仍锁着戒具，证明她的身份仍是一个被卖买的商品，可惜她仍为虎作胀。我当时心态和她们完全不同，我不感到羞辱，我从内心非常高兴，打扮得漂亮，光彩夺目，或绳捆索绑，或被枷戴锁在这种场面招摇过市，感到一种莫名其妙的兴奋和满足。
　　在给包间客人敬酒时，路过一个无酒席的小包间时，包间门被打开，出来一位穿着随便的客人。我以为可能是宴会工作人员，顺便往里随意瞅了一眼，看见有几个人在半掩房门里沙发上坐着聊天。我突然发现有一个人非常像张卫男。这个夺取我男性器官，使我变成现在模样的大仇人，又和我举办结婚仪式，奸淫过我，是我名义丈夫的大冤家。平时我对他是刻骨仇恨，他完全改变了我的生活。但在此时此地突然发现他，我感到强烈震惊。他不可能出现在这儿，是否这一眼看花了。于是我急中生智，用脚故意踩着婚纱裙边，再往前一走，脚被一拌，池老板措手不及手中链子来不及抓紧，我一下倒在地上。我不顾摔倒疼痛，抓紧时间再仔细往包间里细看。由于天色己晚，里面灯光暗，虽很像他，但不能确定。这时我是同一个将要淹死的人，就是一根稻草也要去抓。我虽恨死他，但现在真是他，他能救我，起码还我一个自由身。故身不由己地想喊他一声，看他反应如何。嘴刚张开，口腔立刻有产生刀割一样剧痛。痛得我浑身颤抖，我情急之中忘了口中的麻胡桃。池老板以为我摔痛了，忙把我扶起来，嘴里不断地说：“我怎么这样不小心。”
　　当我站起来再看，那房间门己关上，只好失望得离开。之后我总是心神不安，胡思乱想，敬酒时不是把酒倒在桌子上，就是把酒杯弄翻，弄得客人不高兴。池老板非常恼火，敬完客人酒后，在送我回房时，咬牙切齿地对我说：“这么扫兴，看我晚上怎么收拾你。”
　　回到房间里，床上被褥全换了。我在床上坐下，胆战心惊地看着池老板，不知他要怎样处罚我。他安顿好之后，叫来一个健妇，在房间门口对她关照一翻。我隔得远，听不见他们讲什么，反正没有什么好事。最后池老板指了指我，大声说：“一定要把她照应好。”
　　这健妇一脸横肉，我看见心里发慌。她三十余岁，满脸脂粉，红袄绿裤，俗不可耐。走到我身边，一言不发，板着脸先给我打开颈手枷，又给我开了镣。我揉着长时间禁锢隐隐作痛的手腕和脚腕，不知她要怎样摆弄。由她去，反正是他们案板上肉，由他们是砍还是割。去掉身上的刑具，她又拿掉我头上所有头饰，再用开口器取出口中麻胡桃。这时我真有点感谢她，这口长时间受麻胡桃控制，都麻木了，现在能活动了，真舒服极了。我连声对她道谢。她就同龚子一样，理也不理，就将房门反锁出去。我一身轻松，在房间踱着步，将手甩来甩去。这手腕，这胳膊最造罪，几乎天天给束缚，很难得有这样自由自在的时候，乘这机会活动一下全身关节。
　　半小时后，门被打开。那妇人揣了个盘子进来，里面一小盘菜，一小碗饭，一大碗汤。我确实饿，狼吞虎咽把它们一扫而光。除汤有点怪味，饭菜很香，量太少，仅吃了过半饱。吃饭时，妇人给我准备澡水去了。等她出来，我早吃好，本想请她再拿点饭菜，看她铁青着脸，也不敢开口，只好去卫生间洗澡。澡水温度正好，泡在里面很舒适。渐渐身体发热，出汗；我就感到有点闷，再不敢再洗，擦干身子，走出来，准备到衣柜取睡袍。那健妇喝道：“新娘子。不用拿了，这里有。”
　　我看她在床边叫我，就赤裸裸地走到床前。但床上并没有衣服。我小心翼翼地问道：“大姐。请问衣服放在哪里？”
　　她将原放在身后的手拿出来，对我扬了扬说：“在这里，我马上服侍你穿”
　　我一看就明白了，今晚又没好日子过，那手中拿的不是睡衣，而是一捆手指粗的白棉绳。
　　在公司己养成习惯，见状我自觉地跪下来，将双手放在背后。这妇人对我说：“新娘子。你还算乖巧。这样对你好。我这绳衣包你穿着得体。”
　　边说边动手。我身上寸纱未穿，棉绳直接束缚在皮肤上，顿时感到陷进肉中，血液流通受到影响。虽然房间里温度比洗澡时低很多，但我一直感到燥动不安，身上发热。这棉绳捆上身，皮肤受刺激，到处痒起来。非常渴望她把我缚紧点，但随着紧缚，那些未接触绳索的敏感部位，如乳房，乳头，耳下颈部和阴部痒得令人发狂。最后勒到颈部时，感到太紧了。我虽然尽量把头往后仰，但横过前颈部的双股绳还是有压迫气管感觉。我不得不求她，对她说：“你把我颈子勒得太紧，这样会勒死我的。”
　　她用肯定的语气说：“没关系。我有经验，我就是要这种效果。”
　　当她给我完成了，她装束在我身上绳衣时，我仰卧在床上，动也不能动了。双手五花大绑，高吊在背后，双乳给束缚得凸出，乳头像山头一样挺立；双脚给拉在床架上两股绳分开，大腿和小腿折叠绑在一起；整个阴部暴露无遗。从背部到臀部给我垫了二个柔软大枕头，这样紧缚在背后双手陷在柔软大枕头里，并不感到被身体压迫得难受，这妇人想得挺周到。我的阴部被枕头高高抬起，而头部未垫什么东西，反仰直垂在床面，这样减轻了颈部绳索压力，但头是无法抬起来。她用一个大的黑眼罩，将我双眼蒙住，我再也看不见任何东西。她走后，虽然我一动也不动的仰卧在床上，但燥热一点也没消退，而骚痒越来越利害。我又动不了，只有大声喊叫和呻呤来减轻这种刺激，情况同昨天一样。我肯定吃了淫药，而且一定是那妇人将淫药放在汤里，当时有异味是最有力证明。但明白过来也晚了，只有在这黑暗中忍受这淫火的剪熬。正在这水深火热之中，进来一个人爬上床。我唯一的渴望这是个男人，用他女人没有的东西，赶快进入阴道，冲击阴核，以减轻那难以启齿的需求，我不能自制的喊叫道：“快些，快进去！求你啦！”
　　果真不负我所望。我感到一股清泉流进那炽热的阴道，一根硬棒在里面横扫千军，我身不由己，全身颤栗，嘴里发出兴奋喊叫，拼命扭动绳捆索绑的身子，来配合他的动作，发泄自己熊熊燃起淫火。不知什么时候，体热降下来，全身大汗淋漓，汗水湿透的棉绳不断收缩，本来很紧的绳，现更深勒进肉体中，引起肌肉阵阵痛楚。周身的疼痛和寒意，将我被淫火烧昏的头脑浇醒。我越来越清醒。在黑暗中，我突然对刚才的行动感到无地自容的羞愧，我不明白我怎么变得如此淫贱，如此不知羞耻，我洪玫瑰是如何面对像钟先生，水仙家乡工厂厂长，矿物所高工，市四院张主任等等认识我的人。我狠不得想一头碰见。但又想，我能脱离池老板的控制吗？每天同牢里死囚一样，镣铐不离身，放我走我也跑不了。这不由得想起在宴会小包间那个非常像张卫男的那个人，虽然我恨死他，要把他至于死地而后快，但他要是真在有多好。凭他的势力，救出我不是易于反掌。突然我的直觉告诉我，刚才奸淫我的男子决不是池老板，肯定是他，而且动作习惯是那么熟悉。我手术后成为女人和男人发生这种关系，除他没有外人，只有他的习惯，我才熟悉。联想起来昨夜的男人，也是他。但归根到底我还是没有真凭实据，仅猜测而已。夜己很深，折腾了一天，倦意阵阵袭来，在黑暗中慢慢进入梦乡。
　　我不知什么时候醒了，动了动手脚，还是绑得紧紧的。身上盖了东西，很暖和。就是周身是麻木的，这是绑长了必然结果。把眼睁开，看见了床顶粉红色喜帐，有人把眼罩拿掉了，但头还是抬不起来，颈部绳子还是勒得很紧。歪头一望，只见池老板面朝我，合衣侧睡在我身边，打着呼隆。而我单独盖着一床薄被。一束阳光从窗帘缝中照进，来又是一个白天。由于长时间未运动，身子同铅一样沉重。肚子又饿，小便也急，我不顾一切地叫喊起来。喊声惊醒了池老板。他很不高兴地对我说：“吵什么！时间还早，睡觉！”
　　“我睡不着。我要起来。”
　　“你起来就是了。叫什么，不要影响别人睡觉。”
　　“你看不见，这绳子绑着我，起不来。”
　　他睡眼蓬松的爬起来，将系在床拦杆两股绳解开。两眼一闭，自言自语的说：“昨天酒喝多了。那个王老八，死灌我，我头痛死了。”
　　73. 虚惊一场
　　说完又翻了个身，同死猪一样，扯看呼隆又睡着了。我再叫喊他，也不理睬我。小便胀得利害，总不能尿到床上，要想法下床。由于解开拉开两腿的绳索，两脚能自由活动了，虽然小脚折叠和大腿绑在一起，不能站起来，但整个身子能移动了。我一个翻身，从枕头上翻下来，滚到床边。再试着把腿往床下放，当屁股刚离床沿时，由于颈部绳勒得头低不下来，看不见前面，身体失去重心，连人带被滚到床下。床不甚高，再加上被子保护，倒在床下，并未摔痛。于是我靠着床，在地上跪起来，用膝盖慢慢移动两只脚，向卫生间靠近。在卫生间门口，用肩推开门，艰难的进入洗淋的地方，对下水口，痛快地将小便一气排空，这时才喘了一口气。在卫生间瓷砖上用膝盖移动，磨得很痛，小便完后，就坐下来，再倒在地上，滚出卫生间。到房间里靠着墙的支撑，就靠墙而坐。看到华丽洞房，熟睡的新郎，我这个裸体绳捆索绑的新娘。思绪万千。在剧组决定到江南制作电视剧时，是多么高兴。幻想能见到故乡亲人，考察市场。现在虽然就在故乡的地面上，赤裸裸的被绑在一个佰生房间里，还不知道今后路怎样走。是什么命运在等待自己。不觉黯然泪下。但我对人生宗旨就是拼搏，身处逆境而不自暴自弃，这样才能对得起父母给予的生命。幸福是拼来的，也是适应来的。对于束缚，经过这几年调教和适应，己变成自己爱好。金银花不也是这样。像这样五花大绑不也是我们的追求的境界，就是别人不绑自己，还自缚呢。这样经常被禁锢，而无生命之忧，锦衣美食，不正是我们内心渴望的生活。不乘机好好品味，将来还没有这种好机会呢。对那些凡夫俗子的庸俗生活，我们为什么仿效，追逐、想到这里，心里反而满足，人精神也兴奋起来。这时小肚有点隐隐作痛，阴道里好像有什么东西往外流，是不是连续两夜被强奸，造成了手术留下刀口发炎溃破。绳子勒得我无法观察我的下身，返过身看卫生间我经过的地方，有点淡黄色液体遗留，不知是什么东西，心里有点忐忑不安。
　　时间不早了，池老板醒了，他打了个呵欠坐起来，发现我不在床，而是跪在卫生间门口，赶快下床走到我身边，笑容可掬地对我说：“我的贤妻。这么早就跪在这儿，真委屈你了。快起来吃早饭。”
　　他蹲下来解开绳索，扶我站起来。我对他说声谢谢，又到卫生间冲了个澡，从衣柜里取了件睡袍穿上。女仆端来了早点，我同池老板笫一次单独在一块儿吃了顿饭。在吃饭的时候，他对我讲述了他返乡计划。我听了也不知是喜，还是忧；这次我就是这样回到故乡，又变成拐卖女彻底失去自由之身，再次离开故乡。也再不可能与水仙，月季和荷花相聚。但离开湖中孤岛，远离王老八，二混子，冉桃青这些恶男霸女，心里还是高兴的。
　　第二天，天变了。冷空气南下，俗语：雪落高山，霜降平地。这深山也漂起了雪花，冬天真正来临了。池老板订了火车软卧车箱票，带凤仙和向阳花共四人，正好一个包箱。准备晚上起程，按江南规矩，新婚女三天回门，而我三天后要远离故土，也许是永远。
　　深山里气候说变就变，上午还风和日丽，我，凤仙和向阳花身穿花缎夹旗袍，仍手铐脚镣乘船离开湖中小岛，来到山庄。午后起北风变天，寒风将暖和空气驱散，气温徒降，下午就由凉变冷。俗话，雪落高山，霜降平地。傍晚时分，天空中纷纷扬扬漂起了朵朵雪花。晚饭后，池老板给我拿来一套很时髦的皮装；带帽的皮披风，皮夹克，皮裙和高跟皮长筒皮靴。打开手铐脚镣，脱掉花缎夹旗袍，里面穿了一套紧身纯棉内衣，外套这套皮装，很合体，非常大众化。不像那些奇装异服。池老板这样做，也怕在路上召惹来不必要麻烦。我为了出门方便，未化妆，只是涂了些护肤香脂。当然为了防犯我们逃脱，在将大腿绑起来，两大腿间仅留五六公分距离；即能小步行走，上坎下坡，但走不快，更说不上跑。而且皮裙放下后，根本看不出双腿被束缚。皮夹克穿好后，用一根黑皮绳将我五花大绑，再披上披风，戴上风帽，口中塞上麻胡桃，再戴上口罩；从外表看与一个普通女孩毫无区别。火车是夜里二十二点三十分从津河市车站开出，我和池老板同乘一辆小车，二十点就出发下山，往津河市开去。吃晚饭时，我就没看见凤仙她俩，可能乘另一部汽车。在夜深人静山区公路上，汽车风驰电掣向前奔驰。虽然过去我对这一带很熟，这里到处留下青少年时代的足迹，但外面很暗，看不清。待外面变得稍明亮，黑色大山的山影渐渐变矮，路也越走越平，雪也变成沥沥细雨。远处地平线上出现一线灯光，灯光越来越强，那就是津河市。到了津河市，雨也停了，津河变化很大，已从一个山区小县城变成了一个现代化中型城市。车在熟悉的大街上行驶，市里红旗剧院，津河宾馆，华联超市灯火辉煌；市中心广场上，人声鼎沸，正在举办一个文艺晚会。这一切是多么熟悉。但我变成了这个城市的陌生过客，而不是三年前那个小有名气的正功商人。原先一切设想全落空了，非常伤感。
　　车子驶进了火车站，在贵宾室门口停下，池老板带着我走进去里面。已检票了，我们直接进了靠近餐车的八号软卧车。车箱车内温度高，上车后，在车箱过道上，池老板就脱掉外套。他把我的口罩拿下来，把我的风帽摘下来。我长出一口气，闷到现在，这下松了口气。接着他要给我脱披风，这下我紧张了。披风遮挡我被五花大绑的上身，在这长途火车上，给其它旅客看见，作何感想；要脱，也要到包箱里，不能在这走廊上。但我扭不过他，最后露出被紧束缚的身子，这池老板成心要出我的羞，我毫无办法。硬着头皮跟他走，说也奇怪，这正上客的时候，这节车厢没有碰到一个其它旅客。在走廊中间，他打开一间包厢，我不由分说地钻进去，长出一口气。坐了一会，心情才平静下来。池老板把我的披风往铺上一扔，就走了。过了一会儿，凤仙和向阳花也进来，打扮同我一样，紧张得脸变得红彤彤的，出着粗气。一个送她们来的男子将她们披风丢下来，将包厢门拉上就走了。我们仨都无法开口说话，都歪躺在床上，各人想着自己的心事。
　　直到开车，池老板也没进来。一个小时后，火车停靠在水阳市。这是我们从公司到江南来下车的地方，剧组的人可能还在市里到处寻找我们。向阳花的脸紧贴车窗对外望，泪流满面，被高吊在背后双手，在拼命挣扎。她马上要离开她的家乡，她的亲人，不知今生还有没有机会再回来，怎不悲伤。一会儿包厢外面走廊里人来人往，十分嘈杂，在水阳站，这节车箱可能上了不少客。突然包厢门哗的一下拉开，金银花突然出现在我们面前。我们三个呆若木鸡，头脑一片空白。她身后还跟着池老板几个人，推着我们，把我们往车箱外拉。我们给他们弄得不知所措，稀里糊涂给拽下车。在深夜寒冷的车站，昏暗的月台上，几乎没有，人，只有稀稀拉拉站着几个车站值班人员，连列车员都缩进车箱。而我们这节列车门口围了一大帮子人，我们刚下到月台，我就听到公司老九在大声说：“快开车了。大家站好，动作快点！站好！站好！人到齐了吧，那开始吧。”
　　我像一个木偶给人拉来拉去，最后站在第二排中间，夹在马老师和老九中间。司菊，凤仙和向阳花蹲在我们前面。我们对面十来米的地方架了几台摄影机和照相机，原来是照团体照，完后大家又急急忙忙返回车厢。我给大家拖回包厢，刚坐一会，只见满面春风向阳花挽着凤仙反绑的胳膊走进来。向阳花不知什么时候给松绑了，露出的手腕是一道道紫红色的绳迹。司菊和凤仙也跟着进来。向阳花进来之后，扑到我身上，把我紧紧抱住，将脸紧贴在我脸上，泪水夺眶而出。哽咽着说：“玫瑰姐。你真好，下次有机会一定要看你。”
　　我虽不能说话，但也激动得热泪盈眶。由于要开车了，向阳花依依不舍离去。车开出不久，马老师，老九，金银花和剧组各部门主要负责人都来到我的包厢，挤得满满的。我见马老师来，赶忙从床上下来跪在地上。马老师一把将我拉起来，吻了吻我的额头，笑容可掬地说：“这次辛苦你了。你太棒了，效果出乎意料之好。”
　　她顺手摄住我的下巴，我下额出奇酸胀，还未等我反应过来，她已将我口中麻胡桃取出。接着她又将跪在旁边的凤仙口中麻胡桃取出，叮嘱我们要好好休息，就带着一行人走了。
　　夜己很深，估计已是深夜三点。折腾了一天，一天变化太大了，等于从地狱又回到人间。这七八天看来肯定是剧组安排的，虽说是在拍戏了，但其中好多细节我无法参透，也无法理解，更无法解释。越想头越痛，后来干脆不想了，昏昏沉沉睡着了。
　　一觉醒来，太阳光从车窗外透过白色窗帘照进来，看样子已快中午。对面铺上金银花面朝内，侧身睡得正香，一只带着脚镣的脚伸在被子外面。上面两张铺睡的仍是司菊和凤仙。我坐在床上，想努解开身上捆绑，来解决尿急，但白费力气。我再也忍不住了，决定弄醒金银花。我一屁股坐在她露在被外的腿上，终于她吃不住疼痛，“唉哟”叫了一声说：“谁压住我的腿，快松开！”
　　一睁眼看是我，笑逐颜开对我说：“快起来，我的腿要断了。”
　　我也不言语，又狠狠往下压。金银花痛得坐起来，使劲推我，但她疼痛令她力乏，推不动，于是求我。我漫不经心地说：“松开可以，把我松绑。”
　　她没办法，费了好大劲才解开我身上皮绳。我连忙赶到卫生间，解掉大腿上的皮绳，排泄一空。感到特别舒服。洗漱完毕，回到包厢，大家都起来了。凤仙和司菊的束缚也解开了。吃过饭后，金银花向我们讲述了这次拍片经过。
　　74. 真相大白
　　实际上，金银花是公司特邀演员。她仅知道前一段安排，对后面并不知情。所以外出游览这全是当地分公司安排好的。我们一行五人，其它四人，我，凤仙，司菊和向阳花全不知情，可见得公司保密工作做得之好。这次在车站月台合影，我看见了冉桃青，池老板。就是没看见王老八和他的手下，有些奇怪。金银花告诉我，冉桃青和她一样是公司特邀演员，现在还在车上，听说是我紧缚师老黑的夫人。但银花对王老八和他的手下毫不知晓。我特意提醒在江面上追我们那一帮土匪，银花摇摇头表示不知道。我知道如意公司除了老九，马老师和那个神秘的张孝男别人是无法了解全部内幕的。在车站月台照相时，我看到了他，不要说在湖心小岛上那个极像他的人，就是他两次强奸我的人，也是他。否则别人是开不了我身上的贞节带的。在剧组成立时，我就知道他要参加剧组拍摄工作，现在我明白，他在剧组的主要任务了，强奸我。
　　经过这一次风波，我自己都糊涂了，生活中发生的事情那些是真的，那些是假的。这几天无论是精神上，还是体力上都疲惫不堪。还有一种被深深愚弄的感觉，但说到底，还要谢天谢地。我不希望前几天的故事是真实的，我宁愿是在演一曲戏，它是一个梦，这样我这几年的努力成果还在，我还有希望和明天。
　　回到如意公司，己是天寒地冻的天气。剧组让我们休息一周。第三天，我正在房间里叹惜这次回老家，没有机会考察市场，没有到当初我创办公司看一看和看望一下我日夜牵挂的亲人，水仙就来了。她见面就说我又黑又瘦，但精神还好。我不在的时候，她感到特别孤单。这几天她们也没有什么节目，天冷了，她担心老父亲身体，请假回去一趟送点钱。她还特地告诉我，她去了一越家乡那个药厂看往昔日中学好友即那位殷厂长，看到现在效益好多了。生产未间断，故厂里工资能正常发放，那位年青厂长现在干劲实足。我听了很高兴，看来我研制的长生果系列销售还正常，但也很担心，不知水仙和殷厂长是否知道我是给厂里下定单的人。
　　接到公司通知，周一到老九办公室开会。所以，刚上班我就到他办公室。进去后，公司那个老头，马老师，编剧司马志强，导演康永新，老黑和夫人冉桃青都在。老九特别客气，首先问我休息好了没有，然后和我谈上次到江南拍片之事真相。从他口中得知，这一切活动大部分是事先周密计划过的，费用浩大，是公司单个影片投入最多的。光工作人员就有百多号人，当然大部分是通过当地分公司在当地聘用的。为了追求逼真和自然的效果，包括我这个1 号主演，及其它几名主要演员，凤仙，司菊和临时借用的向阳花，都不知道这次演出计划，所有的操作都是保密的。我听了后非常生气，他们这样做，给我们造成了多大的伤害，简直是对我们精神上的摧残。我和凤仙司菊受过捆绑训练，而向阳花从未经历和这些肉体受虐待，精神上的耻辱和生活上的绝望，使她在最后时刻，神经几乎崩溃。我们这些伤痛确实使影片获得成功。老九强调，虽然这次拍摄计划安排得非常周密，但实际操作还是出现了意外事故。我在银峰乡山头突然拐进小道，企图逃脱，那一段完全出乎他们意料。在接到冉桃青发来的消息后，整个剧组乱了手脚。一方面向王老八施加压力，一方面紧急调来备用万分之一军用地图，找到这条通往天王寺小道，并找来非常熟悉当地地形的采药农民，用小型直升飞机空投技术人员在可能经过的地方，装上隐蔽的摄像机，连我们准备从天王寺下山的路上都安置了。为了以防万一，在天王寺下山路上还安排人力，准备万一我们连夜下山，扮土匪截住我们。这个变故造成费用大幅上升，当时剧组压力很大，怕成本过高，造成亏损。当时我就非常奇怪，就按老九所言，聘用百拾人那有那样大的费用？其实就是在公司内拍摄，所消耗的摄影器材费用也差不多。当我提出疑惑时，老九笑了。他说：“我的大明星。这你就不知道了，我们这次用人突破了过去常规。不是一般聘用，而是收买，利用。王老八是货真价实的黑道老大，拐卖人口惯犯。为了演出逼真，我们是假戏真做，在半年前，我们在当地公司用一名职工假扮成大客户，送上你的玉照，出了个大价格要购买你。”
　　我忍不住插嘴说：“是不是那个池大老板？”
　　“是的。我们还向王老八提供了你在如意公司工作的信息。他曾多次派人到本市，想绑架你，但在此地是不可能实现的，只能无功而返。后来剧组南下，我们又将这信息告诉他。所以从你踏上这片土地时起，他就监视着你。但我们暗中严加保护，同时又在水阳地面，他无法下手。后来我们安排了你到他控制靠近津河市的江面上，我们与金银花详细研究首次逃脱方案。若不成功，那你当时就会落入他手中。若成功，在那里上岸，落入他手中只是时间问题。那里凭你们几个弱女子，是无路可逃的。”
　　我笑着说：“你们用什么价格买我？”
　　“五万。但须毫发未伤。”
　　我听了后很生气，自言自语的说：“我只值五万？”
　　“这是天价了。王老八卖出的女孩，最高未超过一万。但我们的附加条件是，要按他们拍卖女孩一样，走完所有程序，并允许我们拍摄下来。所以我们在你们刚出去游玩时，己在你们所有途径上，包括你们从江边逃到王老八老巢可能经过的地方，全都安装自动摄像系统。为了跟踪和控制自动摄像系统，我们还租了一条定位卫星线路，你想一想费用多大。”
　　这时公司老头插话了。他对大家说：“作为公司，是要追求效益降，低成本的。最后在剧情剪接时，老九灵机一动，出了个好主意，何不将剧本拍成上下集呢。如意公司传统上只拍单集，这主要是没有特别好的剧本。这次拍摄意外地获得好多珍贵镜头。若按原计划，江边脱险和天王寺这些都要剪掉，太可惜。所以用上，下集可以全用上。一集变两集，成本降低一半。我看了一下毛片，没有一点拖拉和拼凑的感觉，非常好。”
　　编剧司马志强接着说：“我考虑了，总片名不变，仍叫《奴役婚礼》。前集叫《窈窕淑女》，后集叫《君子好求》。为了扩大宣传和销售，我们对发行也作一次变革，改由主演签名售片。”
　　我听到这样安排，心中一动，这一下我肯定脱不了干系，但不知他们是如何安排。
　　一直未开口的马老师开口了。她说：“这件事，公司早就有这方面计划，但未实施。主要是考虑社会舆论和环境。我们认为现在条件比较成熟了。首先政府对人的私隐干涉得越来越少，只要是不影响稳定和社会安全的活动，一般不过问。”
　　马老师讲到这儿，扫了大家一眼。大家心里明白，她实际上是在传达大老板张孝天的意见。她继续说：“从我们调研情况看，我们这类体裁的观众群体在不断扩大。同时还有更多的潜在消费者，用适当的活动引导他们成为我们的观众，是我们今后发展的基础。所以在条件好的城市，开展作试点，非常必要。你们研究一下，选择一个合适的城市，来运作。具体安排由老九策划。”
　　大家沉默了一会儿。导演康永新说：“安排是这样。组织一次《束缚爱好者联谊会》。内容是举办新片介绍，新片发行仪式和主演签名售片，最后是主要演员和爱好者交流。入场券一律有价出售。在我们各个DVD 销售点，张贴海报和售票。票价要高于当地戏票一倍。主要演员一律按剧情人物打扮。进场时不束缚，售片结束后，根据售片发号，然后摇号中奖，由中奖者在公司工作人员指导下，给演员加戴刑具或上绑，最后举行联欢交流活动。”
　　不可思议的是，听了导演康永新这样安排，心脏突突狂跳不止，脸发热。有一种发自心腑的渴望，在那种大庭广众之下，浓装艳抹，花团锦簇的装扮，由一个完全佰生的人来给我披枷戴锁，在众目睽睽之下，与各种人交流，是多么刺激，多么激动人心的事。
　　老九见我不做声。就问：“洪小姐，有什么想法？”
　　我仍自我陶醉在那种如梦如痴的状态，根本就没听见老九的话。突然有人将手搭在我头上，我一惊，抬头一看，原来是马老师。她和颜悦色地对我说：“玫瑰。老九在问你话。你听见没有？”
　　我丈二和尚摸不清头脑，呆呆地望着大家。大家都笑了，老九把导演康永新话又重复了一遍。我忙说：“很好。为了公司的效益，我服从公司安排。”
　　老头说：“很好。大家分头去准备，散会！”
　　75. 联谊会上的售片活动
　　散会后，有件事一直放心不下。我回公司后，水仙突然提起她家乡药厂之事，并说殷莫者是她中学同学，是要好的朋友，看其神态关系不一般，是不是知道我与他们合作关系，并将我的身份暴露给他。由干钟先生提醒，除了业务上的事必须要他知道外，任何其它信息，是对他保密的。就担心水仙会把一些事联系起来分析，拆穿我的老底，水仙是何等聪明之人。为了摸清这种情况，同时我也要了解一下重生公司财务现状和药厂生产安排，再加上钟先生也要我最近到龙口来有事商量，散会后第二天我利用《束缚爱好者联谊会》举办前空闲，冒着严寒赶到龙口。钟先生急于找我。是县里公共告示，想卖掉这个老赔钱的药厂，来安置那些天天到政府闹事的一百多名无业职工；县里意见是每个职工二万元安置费用，谁拿二百万厂就归谁；若谁能安排一名职工，县里可安排四万元扶贫贴息贷款。在这个毫无资源的偏远西部山区，就是再贱也无人来购买这个工厂，可能我是唯一潜在购买者。钟先生为这事拿不定主意，他认为制药厂土地不算，没有一千多万是盖不起来的，县里报价200 万是很便宜的，而且可以先安置五十多名工人，这样就可以拿到200 多万贴息贷款，基本上不花重生公司资金就能将工厂拿下来。但唯一担心就是这个神鬼莫测的殷莫者，这事要他操作，不知他是如何考虑的。我们到厂里找到他，他见了我来非常高兴，刚见面他就迫不及待地告诉县里卖厂这件事。当然，我当时答应可以考虑，殷莫者听了非常高兴，并拍着胸部表示，一切操作由他来办。我乘其兴头上，故意漫不经心地问他一些家庭，生活上的事，是否有个女友。他听了很是自豪告诉我他有个漂亮的演员的朋友，还是当地小有名气演员，这次还专程看他，为他厂里有点起色而高兴，并很想结识我这个给厂里带来生机的女强人。我听了放下心来，看来我没有在他俩面前暴露身份。接着我与钟先生回到了设在厂里重生公司办公室，决定买下这个厂，对于公司最近业务，钟先生告诉我，老家公司要货量大时间紧，查账面上有十几万回笼货款，我安排划五万给厂里，预付部分加工费，不要影响生产，新年要到了，要考虑职工过年。我又拿了八万汇票连夜送到高工矿研究所，叫他们加大收购长生果力度，扩大生产。
　　等忙了三天赶回来，老九正好找我，叫我作好参加售片签字准备。真没想到导演康永新的计划得到市场这样热烈的响应。首次售片签名活动安排在省会，选择矿业集团一内部会堂，作为举办首次《束缚爱好者联谊会》地址。这个可容纳三千人的会场，不到三天票己售完。《束缚爱好者联谊会》定在周六晚上。上午我，司菊，凤仙和冉桃青赶到公司一楼专用化妆间。我还是第一次来这化妆间，豪华，宽敞，气派。有专门高级化妆师。经精心化妆打扮，我们四个个个花容月貌，光艳照人。我仍穿一身大红喜服，她们三个是绣花旗袍。简单吃过午饭，公司老头，老九，老黑，编剧和导演乘一辆大面包车出发了。本市到省城有三百多公里，到省城己是下午三点。当我们靠近矿业集团礼堂街道时，发现车辆很多，当我们到达礼堂前面，广场时己是人山人海。礼堂要到六点开门，广场上人早超过三千。老九电话联系到会议组织者，好容易将车开到后门，让我们进了礼堂休息室。会议组织者给老头汇报说，售票开始，消息还未传开，买票人并不拥跃；最后一天，各售票点几乎给挤炸了，好多人没买到票，早上都赶到礼堂门口等退票。主要是这种另类活动，从未举办过。虽然我们宣传活动非常低调，但还是吸引来大批年青好奇者。老头指示组织者一定要注意安全，入场人数一定要控制好。
　　五点正，在未开门前我们先入场作好销售准备。为了吸引购买者，司菊、凤仙、冉桃青作为发货人，她们都是脚镣手铐。为了方便工作，用得手铐链较长；同时也给我锁上钢环较宽的哥特式脚镣手铐，方便我签字。因门票中己含有DVD光碟费用，所以大门一开，人们蜂拥而入，很快在领碟和我跟前排起长队。在司菊她们手忙脚乱，伴随脚镣手铐碰击声发片中，我开始签字；虽然我周围有很多工作人员保驾护航，但人们还是在我身边故意挤来推去，等我给他签字。
　　按照会前规定，用了二个小时签字，虽然只签了108 张DVD 光碟，我的手又酸又痛，连拿笔的力气也没有了；主要双手被锁上镣铐，行动不方便，手铐钢环压在手腕上，越来越重；虽然观众的热情叫人感动，但我还是在会务工作人员的帮助下，突出重围，回到后台休息室。
　　下面的安排是演员和与会者互动时间。我和司菊她们在后台由工作人员解开镣铐，然后由现场摇号产生的幸运者捆绑。共产生了八位幸运者，二人一组站在台上，分别束缚司菊，凤仙，冉桃青和我；我是最后一个出台的，我双手捧着一束用油煮过，外观毛糙，实质较柔软麻绳走上台。我一出场，台下雀腾鼠跃，人声鼎沸；各种口哨，尖叫，喊叫声震耳欲聋；我上台一看，司菊，凤仙和冉桃青己被绑好。看来这些幸运者也是捆绑行家里手；司菊是标准中式五花大绑，旁边站着的是两个女幸运者，一手挽着司菊缠着绳索的手臂，另一只手扣着她颈脖后的绳扣，绑得不太紧；我看了看司菊，她还调皮地对我做鬼脸；凤仙由两个中年男人，用日本标准束缚方法，她被按着跪在台上，我经过她身边时，她抬头对我笑了笑；这日式捆绑，人被缚着不太难受，所以凤仙也很轻松；冉桃青就没那好运气了，是一男一女两个人，那女的很壮，她用欧式方法将冉桃青两只手肘在背后绑得几乎靠在一起，我走到她面前几乎看不到她的双臂，她痛苦的闭着眼，胸部拼命往前挺，以至将绣花旗袍的布扣都挣开露出乳罩，来减轻双肩的绞痛，她并不是专业演员，平时训练少，这种严厉的绑法肯定够她受的。
　　到了台中间，准备绑我的两个人走到我跟前。这是两个年青男人，有一个充满一种叫人害怕的邪气的脸，由于过度兴奋变得赤红，胸部裸露的发达肌肉油黑发亮，上面剌了一只虎头；另一个青年长发披肩，身上陵角分明的健壮肌肉布满了斗殴留下伤痕，看到他们，我心里不由自主颤栗起来，腿一软身不由己跪了下来，低下头再也不敢看他们；按着约定，双手高高捧着麻绳，对他们说；“劳驾两位尊贵的客人，我非常希望二位能把我用这根麻绳绑起来，请您们捆紧一点，不要有顾虑。谢谢。”
　　这时台下传来一浪高于一浪的喊叫；“快点！把洪玫瑰绑起来。”
　　“绑紧点！”
　　“勒得紧紧的。”
　　我低着头谁也不敢看，难怪司菊对我做鬼脸，凤仙对我笑，她们在等好戏看。
　　一会儿有人抓着我的手腕，反扭在背后，将两只手腕，叠在一起开始绑。他们在手腕上缠绕好几道，虽然绑得紧，但一般日式紧缚是从手腕开始绑，若真是用日式方法，看来今天也不会有多大罪受，想到这里，心反而放下，不由得往台下看，这时台下反而安静下来，面对这么多陌生人打扮这样漂亮，被人公开上绑，这多难为情；穿着这身艳丽女装，打份得花团锦簇，脸上化着妖娆地浓妆，在这儿公开亮相，并且当众被绳捆索绑，以后怎么出门，想到这儿浑身不自在，不由得把头低得更低，若地下有个洞也能钻进去。
　　估计他们绑好手腕，把绳子往上拉，我的手腕也随着往上抬，他们应当绑上臂了；但出乎我意料，他们将绳头从右肩上拉到前面，有力往前一拽，我背后双手一下吊到后颈下，肩关节和肘关节给反扭得好痛，我忍不住轻轻叫了一下，那知他们将绳勒过前面颈部，从左肩又拉到背后，我一下给勒得出不了气，叫了半声就堵回去了；我只有拼命将头往后仰，以减轻双股麻绳对颈部压力，我不知他们用什么绑法，待缓过气，我生气的叫到；“你们不能这样，要把我勒死了，把颈脖前面绳松一松。”
　　他们并不理我，将绳头在手腕处缠一圈，打了个结；分开绳头，顺着两只胳膊从手腕往上用力缠绕，到肩部后，右边绳从左肩顺腋下，再绕左上臂二圈；左边绳从右肩顺腋下，再绕右上臂二圈；两只绳头在背后会合，收劲；这样两臂反而往背后收劲，又打了一个结，肩关节更痛了，虽然我经过长时间训练，身体很柔软，但如此严厉的紧缚，还是有点吃不消；我知道尽管他们不理睬，我还是叫唤；“太紧了，太紧了。痛死我了。”
　　想引起会务工作人员注意，加以干涉，但颈部勒得出气都困难，喊不出声，台上人根本听不见，所以无人过问。
　　他俩余下绳头，将勒着颈子在后面分成两股麻绳，从手腕处开始用余绳绞，越往上绞，绳绷得越紧，我尽最大努力调节自己身子，但仍感到紧得很，每个关节都痛。绑到这种程度，他们再用日式方法捆绑。实际上再加任何捆绑己毫无意义，我已给来缚得动也不能动；日式捆绑只是勒得我的腰更细，将双乳勒得更突出，待他们完成束缚时，我头上布满了细细汗珠。他们抓住我背后绳索，将我拉站起来时，我这时全身胀痛，发麻。我头往上仰，低不下来。下面照相机的闪光灯，闪光彼此起伏，快门时响成一片，但我头脑是一片空白，人全麻了，同一个木偶一样，由他们推过来，牵过去。过了一会儿，身体才逐渐地适应了这种紧缚状态。这时我才发现那二个捆绑我的年青人，与另外几个并排站在台中央，而我们四个排成一行站在台前右则，我站在靠前台的位置。台下喧闹纷乱，尖叫，口哨儿，响彻云霄，场面确实火爆。
　　待我们四人被缚好，老九西装革领，笑容可掬地走到舞台上，与八名中奖者一一握手；并由会议组织者送给他们每人一份特殊礼品，精美的纸袋里面是两根处理过的麻绳；欢送他们走下舞台，并宣布会议结束。
　　76. 记者
　　由于舞台上温度低，我穿得单薄。刚才人很紧张，没有感觉到什么；当松弛下来时，一阵风吹来，立刻冻得打了一个寒颤，又接连打了几个喷涕。忽然有人给我披一件棉大衣，身上感到暖和多了；我赶忙说：“谢谢！”
　　回头一看，原来是马老师。她不知什么时候来到我身后，她和颜悦色地对我说：“有些冷吧！这舞台暖气太差，我穿皮毛大衣还凑合，你就穿件夹衣怎么受得了；虽然过了立春节，但早春还是很冷的，别冻病了。”
　　我想连忙跪下来，她一把拽住绑在我胸前两乳房间的绳头拉住，悄悄地对我说：“会还未散，还在工作，这就免了吧！”
　　说完又将大衣将我身体包裹好，匆匆离去。我看她还去背影，心里怪感动的。她平时虽又傲又凶，但有时还有一点同情之心，还给人一点温暖。在这举目无亲的异乡，实在难得。比王嫂好多了。在布幕落下后，我急急忙忙往后台休息室走，找工作人员快给我松绑，这次确实太紧，身子几乎经捆散架了。这时，老九急忙赶上来拦住我说：“玫瑰小姐请稍等！有记者在会客室等待，要专门采访你。”
　　我急于要找人松绑，一听要会什么记者，就更不耐烦了，毫不迟疑断然拒绝地说：“这怎么行！我实实在在不想见他们。干我们这种行当，怎么能上电视，登报纸。不要拿我出羞了，打死我也不干。”
　　老九一听急了，更拦着不给走。严肃地对我说：“你这脑子怎么这样不开化。我们干的行当怎么啦？我们是合法企业，遵纪守法，照章纳税，不偷不抢，怎么见不得人。现在无论干什么，只要市场有需求，并且这种需求不危害他人，不影响社会安定，那就有这种商品，这种行业。凭什么不能上电视，登报纸。老实告诉你，这次活动是大老板亲自安排的，每一步他都经过了深思熟虑。特别是勾通媒体，对我们进行正面宣传，对我们在当地的发展致关重要。这次是省里（生活早报）和省（娱乐电视台）的高级记者来采访，（生活早报）是我省发行最大，影响力不仅在我省，在整个中西部地区都是很大的。所以这件事集团公司领导层都很关注。你不去可能不行。”
　　老九是公司搞广告和对外宣传的，是公认的铜牙利齿。我还没说两句，就被披头盖脸一顿炮轰。看来这一关肯定要过。但心里实在不情愿，若这样被媒体暴光，那我今后药品生意就没法做了。所以明知躲不掉，仍还要找理由搏一搏。于是我气呼呼的对老九说：“那你们也应当早点通知我，我也有个准备。你看我这身打扮，我怎么去见他们。”
　　老九一听更来气了。指着我叫道：“通知你！你以为你是谁？是公司董事，还是老总。就是我也是马老师刚才告诉我的。老头子和王嫂正在剧院小会客厅接待他们，等你去。”
　　老九又把语气缓和下来，双手扶在我的肩上，亲切地说：“你最近表现得很好。你看今天的联谊会开得很成功，这么冷的天，剧院外还聚集着大批热心的观众。我们得抓紧时间想方设法离开，否则给观众发现围住脱不了身。你看你今天多漂亮，我刚才发现你穿这件时髦大衣，昴首挺胸走过来，真有气质。这样去接受别人采访，肯定给人耳目一新感觉。若不是今天同你一块来，我都认不出来了。这个样子真像一位高雅贵夫人，化妆去参加舞会，那像一个女优。刚才是马老师亲自给你松绑吧，给你披上这件漂亮大衣吧！看大家多关心你，快走吧！别耍小孩脾气了。”
　　老九一会唱红脸，一会唱黑脸，看来他真的急了。连我没松绑他都看不出来，颈脖前双股麻绳勒得我无法低头，我看不见自己上身，这件大衣有束腰，再加上马老师将大衣领口风帽带子系上，腰上带子也扣好，大衣把我上身包裹得很好，可能不注意看不到我身上缠绑的绳索。这样也好，舞台后面闲杂人员多，若在这里请他松绑，或这样五花大绑着往里走，到休息室，肯定招人耳目，惹来好多不必要的麻烦。
　　老九见我不做声，就转到我身旁，亲热地扶着我的肩，连哄带劝，轻轻推着我往后台走，边走边说：“别耽误时间了，我的小祖宗，快走吧！”
　　穿过后台，上了二楼；二楼没有什么闲杂人，来到小会客室，老九推开门，掀起一块厚重的门帘，立刻有一股暖气扑面而来。老头子和王嫂正陪二女一男三个客人说着话，屋里很暖和，他们外衣都脱了。男的都是西装，女的穿的紧身绒衣。王嫂今天穿著黑毛衣，一改公司里穿得花枝招展模样。其实她这样倒也很好，像一位公司漂亮白领职工；她真是一条变色龙，看她现在这种文雅姿态，谁会相信她曾是一个经常以束缚为职业的SM女演员。
　　我同老九走进会客室，里面五个人的目光一起向我扫来。我很难堪，想低下头，但又做不到，这种情况下面对毫不相识的人，从内心发出一种耻辱感，那种羞耻心引起的颤栗使我不敢望他们。看我走进来，老头立刻站起向我招招手，我走到他们面前。老头对他们说：“这就是我们主要演员洪玫瑰。她刚从舞台上下来，是你们点名要采访的对象。人交给你们了，我们都走了。你们可以随使谈，我们就不打扰了。”
　　在王嫂给老头披外套时，老头对我交代说：“不要着急，慢慢谈。记者问你什么，你就答什么；不必有什么拘束。我们在外面等你”
　　说完，老头，老九，王嫂三人与三位记者握手言别出去了。三位记者送他们走后，将门关上。他们三人走到我跟前，那位个头稍高的，年龄约三十岁女孩首先走到我面前，自我介绍说：“我是生活早报记者周洁。与你认识很高兴。”并友好地伸出手，对我说：“你真漂亮，让我们交个朋友。”
　　当着这些名记者的面，面对摄像机，我紧张的要命。看周洁伸过的手，我立刻想把手伸过去。手不由自由往前挣，但我发现藏匿在大衣里的双手仍被牢牢被绳索固定在背后，动弹不了，无法与她握手。这才清醒过来，我仍是被五花大绑着的。我心里真后悔，在后台只顾由着性子与老九争执，忘了请他把我身上麻绳解掉，弄得现在更不好意思说明；只有强作微笑，勉强向她点点头，尴尬极了。
　　周浩长得很好看，瓜子脸，一双大大的杏眼特别有神；一看是一个很干练的人。看我高高昂着头，好似高傲得很，并拒绝与她握手，当时搞得她也下不了台，只好尴尬对另一个看起来比她小很文静的园脸女孩说：“李萍。看来我们估计不错。我们突然把她叫来，她公司和她个人都有抵触情绪，不能理解我们的善意。”
　　这个李萍和那扛摄像机男孩可能是电视台的人，男孩笑着对周洁说：“周大姐。遇到难题了吧！我讲越是漂亮女孩越是傲，这话绝对是真理。”
　　我知道这么重要活动，公司肯定在这里装有监控设备，万一把她们得罪了，可有我好受的。我一着急，心里就发慌，不由自主的扭动着身子，语无伦次地对他们说：“你们搞错了……我没那个意思……对不起，请原谅……千万别误解，我不和你握手，有我的难处……我……我手不方便……”
　　周洁他们看我急得脸涨得通红，讲话词不达意，也弄不明白我要讲什么。就将我扶到她面前沙发上坐下。沙发很软，坐下就起不来了，就顺势靠在扶手上。周洁又给我倒了一杯水，放在我前面条桌上，然后同李萍在条桌对面沙发上，坐下打开手提电脑，和颜悦色地对我说：“不好意思。单独采访你。我们单独约你的目的是，想让你在没有任何压力情况，通过你了解一下你们这个行业真实情况。不要害怕，这次采访贵公司领导非常支持。另外，采访内容不会暴露你的隐私。同时声明，我们不带任何偏见，公正，客观地向读者和观众介绍你和你所从事的事业。对于我们的提问，你认为为难，可以不回答。”
　　听她们这样说，我的情绪也稳定下来；人整个的放松了，但被绳索紧缚的感觉又强烈起来；首先是被极度反扭手臂，造成肩关节和肘关节的酸痛；双手血脉不通已麻木；被绳索紧勒的乳房发胀，突起的乳头被包裹的大衣压迫，稍一动作乳头被摩擦发痒。想到我就这样被记者采访，觉得太刺激了。人又兴奋起来，身上到处都痒起来，但双手又不能去抓来止痒，身子不由自主扭动起来。越是这样，剌激越强烈，乳头更挺变得更敏感，被大衣摩擦更痒，下身好象湿了，我不由将双腿紧紧夹住，脸发热，烧得难受。
　　周洁并没注意到我的变化，专心致志地在计算机上通览采访提纲，准备发问。
　　“洪小姐。采访正式开始。”她回过头对那小伙子说：“小王可以开始了吗？”
　　那小伙说：“可以了。”
　　77. 本性
　　我听她这样一说，又紧张起来；聚起精神等待她的提问。
　　“洪小姐。你喜爱你目前从事的工作吗？”
　　这怎么回答呢。当初是生活所迫，现在看来这件工作五光十色，也怪剌激的，还真有点喜欢。就回答说：“喜欢。”
　　“为什么？当初就是因为喜欢，才从事这个行业”不是这样。当初工作不好找。这个行业起点工资高，吸引我门这些追求高消费的青年，人在社会上生活没有经济基础是不行的。“
　　“那么是为了钱？”
　　“开始是，后来不全是。这件工作也有乐处，很刺激。年青人都很爱刺激的，否则不叫年青人。”
　　周洁停顿了一下，看了看我，关切地说：“洪小姐。房间里这么暖和，你大衣都不脱。不要紧张，放松点，快把大衣脱掉，喝点水吧。”
　　我给她这样一说，还真紧张起来。忙推辞说：“还好，不太热。就这样！”
　　周洁站起来，绕过条桌，走到我面前，热情地说：“还说不热，你看你，脸通红通红的，汗都出来了。快脱了，放松放松。”
　　我实在无话再推脱，只好含含糊糊地说“我……我……我手有些不便，就这样吧。”
　　“那我来帮你脱。”
　　我急忙扭着身子躲闪，惊恐地说：“不要，真不敢劳你的大驾。”
　　不要客气，我们还要交个朋友呢，这算什么。“
　　周洁见我这般扭捏，更固执地要为我脱大衣。她弯下腰，解我大衣领上风衣带和腰带。我陷在沙发中，躲又躲不了，让又让不开，只好由她。当带子解开，她将大衣从我身上扯下，滑到沙发上时，我五花大绑的上身一下暴露出来。这时周洁拿我大衣双手突然僵住了，眼睛园睁，嘴巴吃惊得合不上；李萍和小王也同时“啊”了一声。我想，她们出娘胎也没这样近距离，看到一个浓妆艳抹的漂亮女演员，被手指粗麻绳如此严厉反缚；更做梦也没想到有这样的采访对象。
　　事情到这般地步，我反而解脱了。我这也不是第一次这样丢人现眼了。看到她们大吃一惊的样子，反而觉得有趣。就笑着对周洁说：“周纪者。谢谢你的帮助，这下舒服多了，好凉爽。”
　　周洁不愧是位名记者，她很快恢复常态。放下我的大衣，坐到我身边，转到我背后说：“谁把你绑成这样，这是犯罪……啊呀！怪事。我怎么找不到绳头呢？洪小姐，快告诉我绳结在什么地方，我帮你解开。”
　　这时，有个古怪念头突然从我脑海中冒出来，连我自己都奇怪；我就这样五花大绑地接受采访，多剌激。当电视上出现这样采访镜头，多有趣。反正我从事的就是这种行当。这种现身说法，更有感染力和说服力。于是我将身子转过来对她说：“我刚才出场时由二个中奖观众绑的，我也不知绳头结在那里，还未卸妆就被你们叫来。当然，责任不在你们，主要是我们演出小组想抓紧时间回去，还有几百里路要走呢。我们抓紧时间吧！我这一身绳索短时间你们是解不开的，我这个样子就是工作，没有什么奇怪的。”
　　周洁沉思了一会儿。这时我仔细面对面看了看她，周洁五官生得很好，可能经常在外奔波和熬夜，又不注意保养，皮肤虽细腻但黑，并有细小鱼尾纹；但她身材极好，从外观看，她乳房不小，肯定用C 型文胸。若从SM女演员标准看，把她打扮一下完全合格。
　　周洁用手摸了摸紧绷绷捆在我身上的绑索，若有所思地问道：“看这绳绑得很紧，你不难受吗？”
　　“开始很难受，经过一段时间训练还行，适应了。”
　　“这样捆绑时间长了，对身体肯定有损伤。”
　　“你们可能不了解，紧缚是一门科学。科学地捆绑，按人体解剖学原理，能做到不损失肌肤、骨格，又能最大限度限制人体自由；有时虽有小的损伤，但有配套的康复保健方法，结果对人体反而起到保养作用。由于经常对皮肤，肌肉刺激，在加上配套保健，从事这行当的演员皮肤，比正常人光洁身体更柔软……”
　　由于没有任何顾虑，思想也放开了；我就把我从公司马老师，老黑那里学到关于紧缚方面的知识，涛涛不绝地对她们发表了大篇演讲。他们三个听得目瞪口呆，也许他们认为这是一种异端邪说，也许他们认为有道理，我不得而知；反正我发现他们听得很入迷，特别是周洁，目不转睛地盯着我。讲得话多了，舌干口燥。于是我打住话头，伏下身去喝茶杯里的水，李萍见状，立刻端起茶杯，送到我嘴边，我一饮而尽。李萍放下茶杯对我说：“洪小姐。你这样被束缚站在观众面前，打个不恰当的比方，同公判大会上的囚犯一样，不感到羞辱吗？”
　　我听她这样一问，还真难回答。若在大庭广众之下，特别不是我们这类爱好者圈子里，我是没有这个勇气的，若真是那样，可无地自容了。想了想还是回答说：“李纪者。这个问题真不好回答。人的耻辱感是有的，我们的耻辱感比正常人还强烈。若你现在把我拉到大街上，就是报酬再高，我也不会同意。我们这种妆扮，只会出现在我们工作中，在我们这个小圈子里；回到正常人群中，要这样做，打死我也不干。特别是在佰生人面前。今天开始与你们见面，若不是公司下死命令，一般我是不会来的；若是你们人多，下死命令我也不来。就是现在我在你们面前，还有强烈羞辱感。所以我不想让你们松绑，是要想尽快结束采访。”
　　“洪小姐。你认为你们的表演很受人欢迎吗？”
　　“这怎么说呢？我认为我们的节目肯定有相当一部分观众，否则我们无法生存。经过我们的调查，无论男女老少，有相当大的比例喜爱我们的节目。为什么呢？因为我们表现的是人的本性，表现的是激发性爱的本性。你们知道，任何动物在求爱的时候，都有打斗互虐，只有这样，才有激情，才有爱，才能繁衍后代。人当然不能例外，任何年青性伴侣之间，都有互虐行为，我们只不过把这种虐情抽出来，突出，形象化而己，当然能引起人的共鸣。只不过人太虚伪，把这种生活必须行为，认为是另类。凡与性爱有关活动，认为是可耻的行为，所以才造成今天这种现实。”
　　“洪小姐。你认为你们的表演也是一种艺术？”
　　“当然是一门艺术。艺术的核心是美。我们也追求美。但由于人们审美观不同，欣赏的对象也不同；今天我在你们面前展现出的形象，是我们圈子里共认的束缚美，她突出了女性身体特有美丽；只有在我们做出某种牺牲，暂时被限制了自由，才会有这种美的产生，才会激发出异性强烈的性爱。如果二位也能这样做，我相信你们的男友会为彻底折服在你脚下；这才是女人征服男人利器。所以束缚的是女人，而降服的是男人。你们想想，女人是否值得这样做？这就是女人的束缚美，征服男人的艺术。
　　听完我这一席话，李萍默默点了点头；而周洁脸色变得红彤彤的，两眼发呆，肯定触动了她什么。
　　这时小王突然笑看对她们两位说：“精辟。洪小姐真看不出有这样的理论水平，可惜她们二位是个工作狂，还没有男朋友，所以无法体会。”
　　周洁故作生气打断小王的话，对李萍说：“这个小王老毛病又犯了，你回去要好好收拾他。时间不早了，今天就到这儿吧。”
　　李萍点了点头，起身帮肋小王收拾器材。周洁走到我面前，亲切地抱住我，悄悄对我说：“今天真高兴与你认识。我留个名片给你，我真心实意与你交个朋友，常来常往。你使我开了眼界，发现一片新大陆。”
　　我无法接下她的名片，请她塞到我斜大襟礼服右腋下口袋里。她将大衣给我重新披好，离开会客室。
　　78. 怀孕
　　我们结束采访，离开会客室。在二楼梯口，我看老九还在那儿等我们。看我们出来，立刻迎上来，陪他们下了楼；楼下大会客室，老头带了公司的人也在等他们，作了简单话别，报社的车把他们接走了。然后公司人立刻会合到了地下停车场，上了一台窗户遮掩严严实实大巴，风驰电掣驶出礼堂。在经过礼堂前大马路时，我们仍听见人声鼎沸。听车上人交谈，仍有大批观众在等我们离开礼堂时，见见我们。我们不走地下停车场，换一辆车，肯定走不了。这次活动非常成功，大家非常兴奋，一路上又说又笑。冉桃青与老黑在一起坐在前面，我与司菊，凤仙坐在后面。她俩偎在一起睡着了，就是我睡不着，在颠簸的汽车上，我也不好找人给我解开绑绳，只好咬着牙坚持着。
　　到公司已是深夜，我上了楼，仍进不了房间。反缚的双手被大衣包裹得严严实实，无法取到地毯下的钥匙。用脚踢了踢水仙房门，无人答应。跑到三楼，荷花她们也不在。我有点急了，怎么办？难道就样在外冻一夜。在房门外站了一会，身上被绳绑得血脉不通畅，越站越冷，得想个办法。我无目的地又从楼上下来，走到大路上，看到不远处有灯光。啊！那是小食堂，二十四小时营业。我可找到救星了，就急急忙忙赶到食堂。里面还有不少人在吃夜宵，我刚进门，一位男侍从走过来打招呼；“哟！是洪小姐。想用点什么？”
　　我是无法用餐的，但我也不能在这里请人松绑。想了一下，就悄悄对他说：“我有点事想请你帮点忙，可以吗？”
　　“可以。你是大明星。有事找我是看得起我，什么事要我帮忙？”
　　“我房门打不开，想劳驾你一下。”
　　“愿意效劳。”
　　男侍从在我指点下，从房门地毯下找到钥匙，开了房门。谢天谢地，总算进了家门。家里很暖和，但我无法脱衣服和鞋子，只好依偎在沙发上。身上又痛又麻，无法入睡，迷迷糊糊合着眼，半躺半靠休息。
　　不知什么时候，蒙蒙胧胧有人敲门。我睁眼一看，天已亮了。考虑到我无法开门，门轻轻带上，并没锁。我叫道：“谁呀？门没锁，请进！”
　　门开了，我从沙发上起身一看，原来是马老师。我忙挣扎起来，跪在地上说：“早上好。”
　　马老师微笑着走到我跟前，解开大衣上的带子，脱掉大衣，看到我仍五花大绑模样，开心笑着说：“玫瑰。你真可以，从昨天绑到现在，也不找人解开。昨天夜里在车上，我看你一直穿著大衣，车里那么暖和，也不脱；下车时也是这样。我有些奇怪，今早起再想这事，突然明白，莫非你还绑着。故清早赶来看看，果真如此。你真是难得的SM演员，耐力这么好。”
　　“还不是马老师调教的好。不过这次也是我承受的极限了，我现在双手全无知觉，我怀疑双手己弄残了。”
　　马老师费了好大劲，才把我的绳子解掉。但我的手仍然动不了，反剪在背后，拿不到前面来。我有些害怕，对马老师说：“马老师，我手怎么啦，动不了，是真弄残了。”
　　马老师仔细检了我一双几乎瘫痪了的双手，用手掌从肩往下到手指反复搓揉，双手慢慢有了感觉，渐惭能自主活动？。马老师感叹的说：“真是万幸，玫瑰。昨天绑你的人，肯定是黑社会经验老到的打手，这种绑法叫‘倒五花’。我们不用这种紧缚方法。这种方法一开始就绑手腕，使对手失去挣扎能力；然后五花吊臂，没有外人帮助，被紧缚之人就是有利刃，也不能自我解脱。时间长了，双手失去活动能力，甚至残废。你到这里，我们已经长期系统训练，又通过整容塑身这一关，有很好适应能力。若这件事发生在你刚来时，或其它姑娘身上，这双手就完了。这种方法最怕被缚人了乱挣乱动，极易弄伤胫骨。实在是险，要吸收这汶教训，今后再举办这样活动，要提防有人伤害我们的演员。”
　　马老师又对我双臂双肩进行系统长时间按摩，我双手才恢复运动能力。然后马老师又将带到那间张卫男那间白房子，用药水给浸泡，按摩在那里调养三天，才完全恢复。
　　可能是这次到省城参加联谊会在舞台上受了风寒，人总感到不舒服，心里堵得慌，恶心。开始，我还以为由于这次长这十几个小时长时严厉捆绑所致，但休息几天，不仅没好转，反而更利害。有时吃点东西还呕吐。马老师看我这个样子，就想带我到市里医院去看看，我拒绝了。我想我身体一直很好，我从不吃药。这类伤风感冒小病，我喜欢用一些中国传统的方法，例如发发汗，刮痧，多喝开水，多睡眠来治疗，一般效果很好。马老师也不勉强我，对我说：“玫瑰。这次你是公司大功臣。这次拍摄的《奴役的婚礼》创了公司三个第一；发行量第一，销售收入第一，利润第一。通过这次联谊活动，特别是那夜记者对你的采访，你回答地恰到好处，给记者留下了良好印象；也给我们的行业形象的改善立了大功。这二个月拍戏很辛苦，最近又没有任务。春天快到了，天也一天比一天暖和。好好休息，到附近玩玩。但春天气候变化无常，注意保暖。你这次可能胃受凉，回去弄点调胃的食品吃吃。
　　回家后，虽然加强了保健，作了调养，但仍未见起色，仍常呕吐人，非常难受；口味也发生变化，食堂里酸梅汤我平时从不吃，嗅到它的气味，嘴里都冒酸水。现在特想喝，我心里直打鼓，这怎么啦。真要上医院，我在医院住了大半年，最讨厌那个地方。再熬几天吧，也许就好了。
　　又过了几天，我吃了点甜食，又吐了。正在难受，水仙来了。我看见她没好气地问她说：“水仙。你这个鬼丫头，这几天你疯到那儿去了？”
　　她神秘地拉着我的手说：“玫瑰姐。我要走了。你千万要保密。我那位要我回去，他厂里己大有起色；我们家乡有些民间戏团也火。我要是回去组织剧团，他讲一定吃香哟。你怎么啦，人又黄又瘦，生病啦！”
　　我把我最近的症状简单地对她讲了一下。她听了，沉思了一会儿又问道：“你最近那个来没来？”
　　我有些胡涂，不知她什么意思。疑惑地反问：“哪个要来？”
　　水仙有些生气了，气呼呼地说：“你是真胡涂，还是假胡涂。就是你过去害怕的尿道出血。”
　　她这一讲，我倒注意这件事。我回想了一下对她说：“你这一问，还真是有些反常。从南方回来一个多月，从上次到现在，快二个月都没流血了。最近虽未流血，老有黄水，下身一直不干净。难道这里有什么问题？”
　　水仙冷笑一声说：“你要老老实实告诉我，这一个多月你与男人睡过觉吗？”
　　我听她这样一讲，更是莫名其妙。仔细回忆一下对水仙说：“就是江南在拍戏时，在我被牢牢绑在床上，叫大老板儿子张卫男连搞二夜，弄得我狼狈不堪。”
　　“这就对了，你有了。”
　　“那我有什么？”
　　水仙阴阳怪气地说：“有病了。要上医院。”
　　我紧张起来，忙问道：“什么病？要上医院。”
　　水仙站起来在我脸上拧了一下说：“放心，死不了。好好休息，明天进城上医院，我陪你去。”
　　医院的结果很快就出来，得出一个叫我晴天霹雳的结果。诊断我怀孕了。
　　我简直不相信，我认为肯定是医院搞错了。我一个大男人怎么会怀孕，真是天大的笑话。在得到检查结果的第二天，我正想出门，准备到四院找水仙表姐夫张主任，介绍一个好大夫，给我重查。我不相信这个公司定点医院――市一医院检查结果。当时主要是想省钱，定点医院看病由公司付款，结果出了这个洋相。我衣服还未换好，马老师突然闯进来。我心里窝了一肚子气，看这消息传得好快，肯定是医院通知了公司。我见她只好跪下来，还没等我开口，马老师笑容可掬地把我拉起来说：“从今天起，你见任何人都不要下跪。都怪我不好，当时在白房子我为你按摩，我怎么没想到这一点呢。这是大喜呀！今后你可要保重身体，有什么要求直接对我说：她那天在我那儿整整呆了半天，叮嘱了许多话，弄得我医院也没去成。既然这样，我也不去检查了。反正大家都认定我怀孕了，连水仙都坚信不移；我就是再检查不是，有谁信，又有什么作用。随遇而安，让时间去证明，十个月后没孩子生，看她们怎么说。听马老师口气，今后谁也不用管我，行动自由，也落得一个消遥自在。
　　半月后，各种症状大大缓解，我的心彻底放下了。
　　79. 女儿
　　怀孕的事总算暂时了结，但弄得人心情不愉快。水仙为离开公司又去活动去了。我又想到重生公司的生意，从这一段时间经营看还不错。特别是我聘用的钟先生，人非常可靠。他这个人是矿产所高工介绍的。钟先生原在法院工作，高工到龙口县法院办一起民事案件认识了他。钟先生为人诚恳，正直，不色，不贪；所以与同事关系紧张，处处受排挤，五十岁就提前退休了。家庭负担重，生活困难，这个小县城工作难找，高工就介绍给我。虽然他不懂业务，但在当地有相当关系，能不折不扣地按我的计划行事；人也很机敏灵活，是很好人选，把业务操办的不错；所以，我给他工资很高，在那个小县城是稀少的，他也很满足。现在有时间我正好去一趟。
　　外面还是冰天雪地。我到水仙表姐处换下公司里的艳服，里面穿件黑毛线衣，下面是黑裙，穿了黑长筒皮靴，外套带风帽黑羽绒大衣。赶到水仙的家乡，我的重生公司所在的山城――龙口县城，在药厂里重生公司办公室里，钟先生看见我高兴地说：“唉呀！方老板，你终于来了。我都快急死了，又联系不上你。”
　　我在龙口县注册公司时，找市里制假证的弄了个方芪玲假身份证注册重生公司。方芪玲就是我本名方麒麟同音字，所以龙口县里的都以为我姓方。由于我多重身份复杂背景，所以重生公司对内对外均由钟先生出面，不知内情的人不知道我是真正的当家人。
　　钟先生向来稳重，从来没见他这么急过，有什么情况把他急成这样。他给我倒了杯水，对我说：“津河市来人了。”
　　我奇怪了。我老家原来的公司来人，是什么人，莫非我在津河市拍戏的事他们知道了，这不可能。我放下茶杯，故作镇静地问道：“来人？干什么？”
　　钟先生说：“上次你刚走，人就来了。本来是件好事，我们的产品在那边己打开市场，需求量急剧上升。津河市销售方面要货量近来很大，给我一下汇了100多万。所以派人来，一方面催货，了解我们的供货能力；一方面想了解有没有新的类似保健食品。”
　　我听了很高兴说：“这是好消息，证明我们成功了。”
　　“我也很高兴。按你的吩咐，对津河市公司不要保密，他们要什么就提供什么。我带她去了高工那儿，又到殷厂长生产车间，让她了解了从收购，加工到生产整个过程。我们的工作使她非常满意。她没想到我们有这样先进设备和工艺，她完全放心。她乐观的预测，我们的生产加上她们现代化的销售，明年产值肯定要上千万。殷厂长知道是我们的大客户，对她接待得格外热情。后来二天她没来，我以为她到附近去玩去了。有一天，她兴致勃勃地跑来告诉我，这几天她在我们这里发现了一种比长生系列更好的保健品，是神仙系列；并且还给我几十克粉状提取物样品，叫我试用，效果非常好。并告诉我，她很快要走了，请我抓紧时间发货。”
　　我打断了钟先生的话问道：“是谁提供的？”
　　她不告诉我，还讲这是商业秘密。我见她涉世不深，本想给她打点预防针，但她即不肯讲，也就是不完全信任我，我就不多嘴了。本来交货紧，我要协调生产，够忙的。“
　　“样品呢？我看看。”
　　“样品我送到高工那儿去了。本来我不想管，但万一有什么事，对我们还是有影响的。所以我要弄清这是什么东西，是不是违禁品，故请高工分析一下。”
　　“钟先生到底是搞法律的，你应当这样做。”
　　“事情到这儿也就好了。昨天晚上，我过去在法院的同事，也是亲戚，目前在检察院负一定责任，来我家告诉我，检察院接到公安局禁毒大队上报的案子。说根据举报，有一出差到药厂南方女子贩毒。要求批捕。我当就想到，可能就是津河来的女孩。我的亲戚告诉我的目的，叫我提防点，因为他知道我天天上设在药厂里公司上班。公安局里有几个人非常主观，说风就是雨，也不知搞了多少错案。为这事我也和他们斗过，也得罪过，按常规，我要当心点。避而远之。但有一点，我认为我非要告诉你。这个女人太像你了，也姓方。到我这差点搞错，在高工那儿就搞错了，我也不纠正，高工一直把她当你接待。这女孩回公司都笑死了。后来我仔细看她，比您胖一点，也年轻些。”
　　听了这一讲，我如五雷轰顶。忙问道：“她叫什么名字？”
　　“方冬梅。这事若这样发展下去，她恐怕九死一生。我知道这里的人狠毒，固执，死不认错。”
　　这就是我的女儿。应当在上大学，怎么就叫她一人跑到这穷乡僻壤。我知道她从小胆大，喜欢到处跑。“
　　“钟先生。这事一定要管，要救她。”
　　“很难啦！我们无权，无势，无背景。我知道你的心情，女孩肯定与你有关系，但实在无力回天。”
　　我心里急，乱了方寸，不知如何是好。就是用我这的命去换她的性命，我也心甘情愿。
　　“用我的命去换。”我自言自语说：“那么。钟先生。你们都说我像她，那我去替换她。”
　　我急中生智，突然想出了这个办法。
　　钟先生直摇头，为难地说：“方老板。这怎么行。这太危险，也不值呀！”
　　我斩钉截铁地说：“就这样办。也没有什么更好点子，围绕这个方案想办法吧。”
　　为了方冬梅配合，我们将实情通知了她。她也吓坏了。但问药粉来源，她就不讲。她坚信不是毒品。我们也无法，先把她送出本地脱离危险再说。钟先生真有办法，他首先了解到方冬梅的房间是药厂订的并承付房租，所以又用方冬梅的身份证再给我订了房间。我当天带着洪玫瑰身份证入住。钟先生不知玫瑰是谁，对我用一个当地人佰生身份非常赞同，否则给重生公司带来麻烦。然后，在吃晚饭时，我先进入约好卫生间隔间里，用抽水马桶水洗去脸上化妆，然后方冬梅再进来。迅速互换衣服，我把她梳成我的披肩发，并化妆。她出去后，我再扎成她的马尾巴，架上她的眼镜，离开洗脸间。走到她的饭桌跟前，吃她的剩饭。从洗脸间到餐桌，有两个女的形影不离地跟着我，我偷偷瞅了一下我原来吃饭的位子，己空无一人。我心稍安。宾馆里稍加注意就发现有不少便衣，不知她能否顺利离开。
　　回到她的房间，打开她的行李，果然发现一包约500 克白色粉状物，不知是何物。事情来得真快，夜里10点钟，房门被突然打开，冲进来一群人。为首的拿出一张搜查证在我面晃了晃，喝令我到墙边站好，查验我的身份证。询问我工作单位，我讲我在邻省沁州市如意公司工作。一会儿有人就搜到那白色粉状物，拿到我跟厉声问道：“这是什么？看你这么漂亮女孩也干这个。”
　　在这时最好是保持沉默，这是钟先生叮嘱我的。一个穿检察官服装上走上来，将白色粉状物分装在两只样品袋里，自己留下一袋，另一袋交给一个穿警服的人就离开了。这时上来二个小伙，不由分说踢了一下我的腿弯，我冷不防，卜通一下被踢跪在地上。将我手反扭，上了背铐。又拿出一根草绿色警绳，将我双手带铐五花大绑。警绳很硬，他们又捆得紧，完全不同我们演出用的麻绳。勒得好痛，我忍不住大呼小叫起来。他们不理睬我，又给上了脚镣，头上套上头套，拖走上了汽车。不知开到什么地方，又拖下汽车，拖进几道铁门后，摘掉头套，叫我跪下，解开警绳。将手铐打开，穿过铁栅栏上横梁，又锁上。我双手这样高高反吊着，跪在那里。他们锁上铁栅栏门，都走了。借着门外昏暗灯光，看这是一个仅三四平米小房间，三面是墙，一边是带门铁栅栏。房间里什么都没有。警察的镣铐不同我们公司里的，公司里内衬皮垫，警查的镣铐没有，我没走几步路，脚腕割得火辣辣地好痛。在这早春的夜晚，虽然我做好准备，随时被他们来抓，穿得较多，但被锁在这里，不能动，越来越冷。想到这样严厉对待我，把我当成主犯，那我女儿就安全了，心里反而暖烘烘。能替女儿受罪，再痛苦也感到幸福。这几年没能照顾她们，这也是一种弥补，想到这些身上痛楚减轻不少。
　　捱到天亮上班，来了个中年警官，他走到我身边栅栏外轻声问道：“你在西海省如意公司工作？”
　　我抬起头看看他，好奇地说：“是的。”
　　“老板是张孝天。”
　　“你怎么知道？”
　　他笑了笑说：“你叫什么？干什么的。”
　　“洪玫瑰。高级职员。”
　　这一点是老九交代，在公司外一律称职员。
　　他站起来一声不坑的走了。
　　80. 斗争
　　过了一会儿，又来了几个人，把我从铁栅栏上解下来。我全身己麻木，瘫软在地上。他们将我仍反铐，粗野地拖了就走。来到一个小房间里，锁进里面一小间一面靠墙，三面是栅栏房间里。我前面坐着二男、一女，看是审讯我：中间那个中年女警官问：“姓名？”
　　“洪玫瑰。”
　　“职业？”
　　“职员。”
　　“你知道你犯了什么罪？”
　　“不知道。”
　　“不知道？给你上脚镣，你的罪行很重。老实交待，争取从宽处理。毒品从什么地方来的？”
　　“……”
　　“你的上家是谁？”
　　“……”
　　“你怎么不说话？快老实交待问题。”
　　“如果我的律师不在场，请原谅我不便回答问题。请允许我打电话通知我的律师。”
　　“你真狡猾。你现在必须回答问题，交代罪行。”
　　女警官把桌子一拍，恶狠狠的厉声叫道：“……”
　　我低下头，再也不理睬他们，这一切都是钟先生教的。
　　就这样僵持了几十分钟。这时旁边的一个男警官走到我身边，手伸过栅栏，将我反铐的手铐收紧。我双手腕同刀割一样痛起来，我痛得大呼小叫，冷汗直冒。
　　女警官用笔敲着桌子，冷笑着说：“快交代呀！我们有的是时间等。”
　　正当我痛得死去活来时，一个年青女警官气喘虚虚跑进来，在中年女警官身边耳语几声，中年女警官大惊失色，急促地说：“小李。快把她松开，快！”
　　这个小李男警官，急匆匆走到我身边，手忙脚乱将手铐解开，我如释重负，将双手拿到前一看，手红肿起来，手腕上留下二道深槽。
　　这时一个中年男中音在门外说：“朱局长。在这里审讯？”
　　“金大律师。不是审讯，是例行登记问话。你消息好灵通，人昨夜才收押，你早上上班就来了。”
　　由于金律师及时赶到，否则一双手都废了。
　　金律师走到我身边，和颜锐色地对我说：“我姓金，叫金友才。受沁州贵公司的委托，充当你的辩护人。洪小姐请你在委托书上签字。”
　　张孝天真是手眼通天，这么快就知道我被收审。这位金律师就是他请来的，而且这样快赶到；本来我安排钟先生聘一个县城最好的律师，看来没这个必要了。
　　我伸出红肿的手，抖抖索索地签上名。
　　“你的手怎么啦？”金律师拉起我双手，紫黑色一匝铐痕清晰可见，转过脸说：“朱局长。这是怎么回事？我的当事人手变成这样。”
　　朱局长看了看，转身问那个女警官说：“粱大队长。她的手是怎么搞的？”
　　那个粱大队长面红耳赤地说：“我不了解，朱局。我回头去查一查这个事。”
　　金律师对朱局长说：“我的委托人对我的当事人身体相当关心。我们都是老朋友，请不要太为难我了。”
　　朱局长严肃地点了点头。
　　金律师又对我说：“我去把相应的法律手续办一下。这几天我要花点时间把你的案子调查了解一下，然后和你细谈。洪小姐。你放心，看守所那里我会安排好，再不会为难你了。你心情一定要放开点，你要相信我，你在那里不会待很长时间。”。
　　金律师和朱局长离开后，那位梁队长又恢复了她凶神恶煞的面孔。她声嘶力竭地指着我叫道：“姓方的。你不要心存任何幻想，我们已掌握了你充足的证据。老实交代才是你唯出路，任何人都救不了你。”
　　另一个男警察拿出一支强光灯，直接照着我的脸。强光刺得我头昏眼花，睁不开眼；我反正做出一副死猪不怕开水烫的样子，闭着眼坐在那里，由他们去折腾。一直到下午，虽然他们拿出浑身解数，逼我开口。但与早晨不同，不敢在肉体上折磨我……他们越是急不可待的要我招供，而又不敢动酷刑，说明他们并没有掌握有价值的证据。同时证明，那个金律师在当地也不是一个非凡人物，他们还是有顾忌的。故我反而心里安定下来。
　　最后，他们实在无招可使，下午三点，结束审讯。在押解回牢房的路上，红肿的手腕仍锁上手铐，但很松。给折磨一天又没吃饭，双脚带镣根本走不动，一小步，一小步好不容易踏进牢房大门。审讯的刑警把我手铐解下，交给看守就走了。里面接收我的中年女看守，对我非常和平友好，她一招手上来两个带脚镣的年青女犯罪谦疑人，将我架起来往里走。我们一行三人，脚镣链相互碰击着，在走廊上发出很响的声音。
　　走进关我的牢房，进去一看，大吃一惊。与昨夜真有天壤之别。如果不是房门是铁门，铁锁，表明这是监狱里面，还以为这是高挡饭店带套房的客房，里面应有尽有。我住里面，那二个架我的女人住外面。我所有的行李全送过来了。进来后这两人帮我洗涤，弄吃的，我在吃饭时，她俩用柔软的布条，帮我裹脚镣的钢环，这样走路不磨脚，原来这两个人是专门服侍我的女犯。
　　人虽很疲倦，带脚镣睡不习惯，睡不着，但心里很高兴；思绪万千，张孝天的介入，此次风波定能平息；但很后怕，张孝天这个人太深不可测了。我简直对他无秘密可言，我这里晚上发生的事，他早上就派人来处置；而且事情发生在几百公里外，不是一个省。那我秘密背着他做的生意，他能不知道，他要毁掉我太容易了。他已毁了我一次，把我从一个英俊男人，变成一个妖艳的女人。刚开始我恨死他，可是现在好像不是那么太仇恨了。他给我带进我做梦也想不到的奇妙世界。这种奇妙世界生活光怪陆离，五彩缤纷，非常刺激。想到这里，情不自禁打开被，看见锁在我脚上黑亮的铁脚镣，用手扯扯那脚镣链，这可是货真价实的真家伙，足有五公斤，是重罪犯人用的，我过去从未带过，想着，想着，人激动起来，乳头挺起来。我怎么啦，好像这样很舒服。我暗骂自己是不是变态了，极力压抑涌上来的淫火，手指又忍不住伸向阴道口，揉摸阴核；下体受刺激，脚乱动，脚镣链刮了脚腕给脚镣磨破的地方，一阵剧痛将我痛得清醒过来。我突然想起，我提包里随身携带治疗带保健的药，应当将伤痕医治一下。于是起床，找出药，将胳膊上警绳勒的，脚手腕脚镣手铐磨的伤痕，统统涂抹了一遍，并按摩。顿时火辣辣的痛感消失，我又吞了几片长生果浸片，人舒坦极了，很快睡着了。
　　早上醒了。那两个女孩还在睡。我躺在床上，突然想到一个问题；张孝天为什么要救我，他本是黑道上有关联的人，不可能为一个只有短短几年利用价值SM女演员，涉及与自己无关的贩毒案件，这是得不偿失的事。左思右想，唯一可能是我怀孕之事。假使我真是怀上，那与他无论是名义上，还见实质上，都是他的后代，他才可能付出这样大的代价。想到这里，我自己也好笑，那张孝天就等一个男人受孕给他添孙子吧。
　　下午我正在和照应我的两个女孩谈心，她俩都是三陪女，也是毒品问题抓进来的。忽然那个中年女看守在门外叫道：“洪玫瑰。有人探视，快出来。”
　　我想金律师这么快就来了。就赶忙回答说：“是！马上出来。”
　　我手提着连着脚镣链绳子，走出房门。在走廊上，一个年青的女看守手里提着带很长铁链的手铐走过来，那中年女看守对我说：“洪小姐。你案情重大，必需配戴这副行头，才能出监所。”
　　我笑着回答说：“我尊重政府，一定配合。”
　　年青的女看守走到我身后，我知趣地放下提脚镣链绳子头，反剪双手。女看守将我反铐好后，又将铁链围在腰上，在前面锁上，并将提脚镣链绳子头系在腰部铁链上。这样双手固定在腰后，跟着中年女看守往前走，走一步身上的铁链都叮当响，我觉得怪有趣。
　　81. 防范
　　到接待室，我多远就看见不是金律师，是钟先生。大概金律师都做好工作了，进门后，押送的看守没进去，将门关上，留在门外。钟先生扶着我坐在椅子上，他自己坐在隔了一张桌子对面椅子上。他首先望门方向看了看，压低嗓子轻声说：“她到家了，一切都好。你在里面好吧？”
　　我听了很高兴，心想虽受了罪，值得！就兴奋地说：“太好了！我一切都好。”
　　“看你脚镣手铐遭这罪，为了这个不知天高地厚的女孩，不值。你这样天天被束缚，是很难受的。我想，你长这样大也没受过这种耻辱。”
　　我听他这样说，觉得很有意思，他那里知道我的另一面，脚镣手铐是我正常工作需要。我不以为然地说：“还好。随遇而安吧！钟先生，律师我己请了，你就不麻烦了。”
　　“我已知道了。方老板，你真有办法，金友才是我们县神通最大的大律师。他肯出山，面子够大的。方老板可能要破费不少。有了他，这案子已有半数胜算。”
　　“你的样品化验出来了吗？”这才是我最想知道的，也是本案关键。我急不可待地问钟先生说：“结果今天上午高工才用电子邮件发给我。高工告诉我，这种白粉你也叫他提取过，这两种白粉状物质在色谱上峰值完全一样，证明是一种物质。”
　　我听了非常奇怪。就说：“我什么时候叫高工做过这个试验。”
　　“去年秋天，你拿了一种植物根叫高工做的。”
　　我突然想起，到江南拍片之前，天天上图书馆，查到一种和长生果极类似植物，叫神仙果。本来想开发，但发现这种东西无保健功能，它含有一种致幻性麻醉成份，所以放弃了。想到这里我脱口而出地说：“神仙果？”
　　“对，神仙果。”钟先生应声说：“当时方冬梅也说用它研究神先系列产品。我不懂，也没问。这样看来，这事能形成证据链。它不是毒品，是神仙果提取物；这事我那亲戚也告诉我，检察院初步检测不是我们已知毒品，但他们不知何物，要进一步分析。现在问题是，高工认为里面含有麻醉致幻剂，使用携带也不合法。我最担心今后公安局会紧抓住这点不放，把案子拖下去。对你和我们公司业务发展不利。从目前司法实践来看，这种新物质，即使有毒品的某些成分，无临床结论证明它毒害身体，是不可能刑事立案的。”
　　钟先生望着我，我反复斟酌他的话，看来案子不会很快了结，要有一个长期打算。我说：“你有什么想法，可以讲，不要有任何顾忌。”
　　钟先生沉默了一会儿，缓缓地说：“方老板。我当初反对你介入，可能你有看法。我过去在法院工作过，非常了解，你一旦缠进去，短时间是脱不了身。你现在披挂这身刑具，说明他们认为你有重罪，给你，特别是女人上脚镣，一般是不能取保候审的；即使最后证明你无罪，在相当长时间内，可能会失去人身自由。所以，你对公司怎样管理，要有一个周密计划。就是说，你长时间不来亲自过问，公司能运转。”
　　长时坐着不动，特别是双手铐在背后固定，人有些难受。我站起活动一下身子，又坐下来，弄得铁链叮当作响。怎么办？我思虑半天，对钟先生说：“这样吧。今后业务不要在拓展，守住现有的量。对于生产方药厂和矿物所，他们工艺已经成熟，仍按过去的制度操作；订货付款，你就全权处理；对于方冬梅那边，与她们讲清楚，在我未脱身之前，不要扩大销售地区，集中精力搞好售后服务和临床试验，为将来业务发展做准备。其实现有业务你已处理得很好了，我的作用主要是长生果基地寻找和建设，没有原料，发展是空话。若这样安排，我就是一年半载不来，也不会出问题。”
　　“最后还有一个问题。”钟先生接过我的话说：“这次举报，我已查明，是来自药厂；是什么人，为什么要这样陷害我们？是针对药厂？还是重生公司？我还未调查清楚。凭我办过大量案件的直觉，我隐隐约约感到这件事不简单，还会有动作，可能是个大阴谋。我们不得不防范。药厂人多复杂，我们的一举一动都在别人视野中，我建议应当将公司迁出来，另觅办公地点。即使将药厂收购，也不放在一起，这样别人不了解我们，就不易伤害我们。”
　　钟先生讲得有道理。我们已不是当初，没有必要省这点房租。我很赞同他的安排，坚定不移地说：“就这样办。另找办公司地点。为了联络可靠，你给一个电子邮箱地址，有条件通过电子邮件联系，今后除万不得已，不要到看守所找我。今天就分手吧。”
　　与钟先生见面三天后，金律师来与我见面。他了解的情况不比钟先生多，而且他不知道这白粉是神仙果提取物。我直接告诉他，而且讲当地就产，可以收购一点去提取。金律师知道后，当即表示，这个关键证据，能拿到，其它都不重要了。他力争尽快撤案，起码也要搞一个取保候审。并嘱咐，公安禁毒大队再审讯什么都不说，叫他们来问律师。金律师叫我不要怕公安局，那里有他的铁哥们，那些禁毒队刑警不敢再伤害你。
　　可真如钟先生所言，虽然金律师花了近2 个月时间，找省里大学做完神仙果提取，并和与我所携带白色粉状物对照。又作了二次司法鉴定，证明我携带物是普通神仙果提取物。但禁毒大队梁队以为，仍不能排出神仙果提取物不是国家禁止个人拥有管制药品。事情仍不能完。时间不知不觉过去两个月。这两个月我的心情一天比一天紧张，并不是案件久拖不结，而是我的肚子真的一天比一天大，转眼己是春末，天气一天暖和一天，衣服越来越单薄，终有一天那二个服侍我的女孩对我说：“洪大姐我看你的腰比来的时候粗多了，你自己感觉怎样？”
　　“是吗？可能是关在这里不活动，长胖了。”我在自己安慰自己，故意装作漫不经心对她俩说：“我该减肥了，否则出去怎么演出。”
　　她俩是见过世面人，头直摇，连说：“不是长胖，不是。你骗人。我们注意到，你的小妹妹一直未来过。”
　　我故作生气的说：“别胡说八道。”
　　但我心里更不是兹味，七上八下，我真怀孕了吗？
　　刚过完二月，金律师又兴冲冲与我见面了。经过他的努力，我的取保候审批下来了。他解释说：“我们的事实际上已经了结。这样做实际上是给公安办案人员一个台阶下。”
　　果真，很快会把我戴了二个多月的重镣去掉，以后的事也不用我来操心，一切由金律师负责处理。
　　三月五日，禁毒队梁队又提审我，作了最后一次审问。当然是毫无任何结果，最后迫不得已将我的脚镣打开。她们临走前，咬牙切齿地敲着我的头，凶神恶煞地说：“小妖精。这次让你滑掉了。小心！下次再碰到我手里，决不让你讨半点便宜。”
　　她们将重镣拿走后，那个中年看守对我说：“在未接到上级正式命令前，我的刑具不能撤，又给上了一副很轻的，估计不超过二公斤，并且不磨脚，但走路铁链在地面拖动时，声音很脆也很响的女式坤镣。回到牢房，细看这种黑亮坤镣，好像在那儿见过。对！金银花脚上常年锁着的就是这式样，仔细检查，果然找不到钥匙孔，钢环内衬有软胶垫。这就怪了，这里也有如意公司产品，把我也弄胡涂了。”
　　看来这次毒品事件，有惊无险基本过去了。
　　二天后的一个夜晚，他们说要把我从关押重案疑犯的看守所，转移到其它地方看管。金律事来办了有关法律手续，然后给我套上头套，上了一辆遮掩得严严实实的小车，急驶而去。
　　82. 后代
　　我昏昏沉沉坐在车上，什么也看不见。靠在沙发上不知不觉睡着了。突然有人推了推我，将我从车里拖出来，然后架起来，上了一层楼，放到沙发上坐下后，都离开了。周围是一片寂静，我坐了十几分钟始终没人理会我，壮着胆扯下头套，向周围一看，是在一间房子客厅里，壁灯发出柔和的光。这里看起来好熟悉，是什么地方？啊！原来是我的房间，我又回到如意公司了，看来案子彻底了结了。我连忙站起来，急于到卧室穿衣镜，看一看我到底变成什么样了。刚一抬步，当啷一声，我差点绊倒。啊，我脚上还锁着镣，既然放我回来，还给我上刑具干吗？我拖着脚镣，走到镜子前看，人确实长胖了。特别是腰，变得好粗。试了过去几件衣服没有一件穿得上。肚子明显凸出挺起来。难道我肚子里真有小孩，若是那样也有六个多月了。想着，想着，肚子里真有东西在动一跳一跳的，我有点发呆了。忽然感到有人悄悄进来了，我转身一看是水仙，水仙看见我，扑上来，把我抱得紧紧的，激动得哭了。
　　“玫瑰姐。我都快急死了。”水仙抽泣着说：“你失踪三四个月，不知你跑到那里去了。有一次回家，听人讲有一个漂亮女人贩毒，关进死牢，叫洪玫瑰。我听了大吃一惊，我想是不是同名同姓。我想去监狱探望，但不允许。回来后，我还是从王嫂嘴里知道的。你真幸运，要不是你怀了大老板的骨肉，谁会花这么大的代价去营救你。”
　　她用手摸了摸我的肚子，感叹地说：“真是这小孩救了你。我不可理解，你老大远跑到那个穷乡僻壤的龙口县干什么，怎么与毒品扯上了？”
　　我不知怎么回答她才好，只好信口开河地说：“那阵人人都说我怀孕了，可我自己不信，反正什么工作也未安排，到市里走走。听说龙口县出一种神仙果，延年益寿，永葆青春。我就去打听，还真有，并生产出提取物。我就买了500 克，被人举报贩毒，其实那真不是毒品，并化验证明了，冤枉坐了几个月牢。”
　　水仙不以为然，她冷笑着说：“看你平时精明得很，太不了解我家乡，龙口县是一个山多，人少，又穷又落后的地方；气候寒冷，长不出鸦片，人又穷，吃不起；交通不通，又闭塞，不可能是贩毒线路。毒品是什么样子，估计龙口县谁也没见过，从来没出过涉毒案件。但为了安置那些当地当权者子女，捧上公务员铁饭碗，成立了一个只有4 个人的禁毒大队，整天无所事事。你可好，给他们找到事干，有功立机会，证明他们存在是必需的。管你是真是假，抓了办掉。而且是一个贩毒数量巨大的漂亮女毒贩，多剌激。若没有公司全力以赴营救，可能你早上断头台了。即使有人能证明你是无辜的，也无力回天。”
　　我听了之后，真是不听不知道，一听吓一跳。我自己稀里胡涂从鬼门关擦边而过，还没感觉。看来这孩子是真怀上了，他还未出世就救了我一命。上次市立四院水仙表姐夫妻讲我从生理上变成了一个真正女人，这已证明是千真万确的事实了。这万一真要生孩子，肯定要有很长一段时间不住这里。天已转暖，己是穿夹衣的时候，脚上还拖着叮当响的镣，出门是不可能的。戴着脚镣无法进城，于是我转身取出我藏在房间所剩的钱，全部交给水仙，请她帮我存入我原名方麒麟的账户上。存单我已存放在，密码只有我一人知道保险公司我租用的保险柜中。
　　水仙又同我聊了半天，她离开公司自己组建剧团的事运筹得差不多了，等时机成熟，立马走人。
　　下午我洗了头，泡了个澡起来，看到衣柜里那样多的衣服都不能穿，正愁眉不展时，马老师带着二个中年妇女来了，我心里有些发慌。马老师对这次龙口县之事，不知要怎样处罚我。见她们来，我呆若木鸡的站在那里，低着头一声不吭。
　　“玫瑰。还好吧！”马老师走到我身边，握着我的双手，亲热地对我说：“天暖了。我们给你送衣服来了。”
　　说完，从带来的包里拿出件无领无袖肥大真丝夹袍。这件长袍很怪，从头上套下，两边腋下从上到不都是用带子，将前后衣襟系住连起来。左右胸襟不用扣子，也用带子。然再扎上腰带，虽不像衣服，但穿上滑溜溜的，很宽松，也很舒服。看马老师并没有责难的意思，我也放下心来。
　　“穿好衣服。”马老师说：“你身子不方便，公司给你换间房，这里的东西暂时不需要，就锁在这里。这二个女工是专门照顾你的。乘天还没黑，我们抓紧时间走吧。”
　　我到水仙那儿，依依不舍地与她告别。荷花和月季不在家，我请水仙代为告别，就离开了给我人生带来巨大变化的小楼房。
　　新的住房是一间依山傍水，风景优美的小别墅。有四层，用电梯上下。我住在二楼。住下后，安顿好，马老师从包里掏出一只钢项圈，锁在我的脖子上。项圈上一根链子拖下来，锁在脚镣链中间。链子中间连着一副手铐，锁住我双手。这样我被连体镣铐将手脚全束缚了。难怪她们给我穿这样一件古怪长袍，原来方便我脚镣手铐时穿著的。钢项圈上还连有一根长链，拖在地上。在马老师给我上镣铐时，我十分奇怪，在公司里为什么要这样束缚我，看到我惊讶的眼光，马老师说：“玫瑰。不要误解。公司没有其它想法。本来你有了身孕后，我们放任你自由活动，让你心情愉快些。但你在外面乱跑，弄出那么一件大麻烦事。公司花费大量金钱和人力都是小事，这件事影响你肚里孩子早期健康发育，才是件大事。所以我们束缚你，是不要你到外面东奔西跑了，安安静静在公司里休养。在公司范围内，你可以自由活动，没人看守。你但你带着这身镣铐外出，你可不敢了，这样我们也放心了。”
　　“马老师，我己戴上脚镣就可以了，干吗连脖子带手也锁上。”
　　马老师笑了，她说：“对你们这些精灵鬼，我才不犯胡涂呢。金银花他丈夫给她上了脚镣，她不照样穿条大摆裙，到处跑。我看你拖着锁链，怎么出现在大街上。你身上的锁链，是特种合金打制，坚硬但轻。稍稍碰撞，就叮当响。你遮掩再好，别人都知道你身上披挂有镣铐。好了，安心在这儿休息，一切事情有女工打理。明天不要出去，医生要来检查你的身体。”
　　可真如马老师所说，她走后，我也想出去走走，女工看到后，她弯下腰拾起拖在地上长链。对我说：“小姐。你要出去吧！我陪伴照应一下，你行动不方便。”
　　看来只有这样了。我说：“那就谢了。我想到野外走走。”
　　她牵着连着我钢项圈的长链，我用被锁上一对精致坤铐的双手，提着连着脚镣长链，伴随叮当，叮当锁链碰击声，走出了别墅。别墅周围是茂密的森林，沿林间一条小公路走了500 米左右，就出了树林。啊！这里原来是公司高级职员住宅区的尽头，再往前公路穿过住宅区就到了我原来住的小楼；再往右边看，隔一条河对面是一片高大的枫树林。现在己是春末，红色的枫叶已转成绿色。去年秋天，就在那里，我被荷花月季打扮的花团锦簇，浓妆艳抹后骗到那里，给五花大绑整整一天，拍了我的首部SM处女作。想起来同昨天一样。今天我仍是镣铐加身，人虽自由，但行动不便。我用手摸了摸越来越大的肚皮，里面蠕动感一天比一天明显。难道里面真有个宝宝？我真要同女人一样生孩子？感到真是不可思议，这一切同做梦一样。
　　第二天，马老师带来一辆妇产医院救护车，里面有很多设备仪器，检查结果一切正常。大夫临走留下医嘱，叫我早晚各做30分钟孕妇操，并安排日常生活营养搭配。
　　夏天来了，天慢慢热起来。我的肚子挺出来，已明显感到胎儿活动。有时蹬得厉害，痛得我喘不过气。两只腿也肿起来，身子变得很笨拙；人不想动，越是这样，那二个女工在马老师指使下，硬拽着我钢项圈上的链了往外拖，强迫我每天在外步行四小时以上。随着肚子增大，人变得越来越虚弱，原本感到很轻锁链，变得越来越沉。每天被这二个中年壮妇架着，在外面走，总是累得我满身虚汗。由于整个下肢都肿胀，脚镣钢环紧紧匝在腿腕上，双脚又痛又麻，我深深体会这十月怀胎太辛苦。
　　怀孕八个月，马老师又来给我做了B 超，发现怀得是双胞胎。马老师兴奋地叫起来，检查好身体后，大夫讲我身上镣铐已影响血夜循环，对胎儿不利。第二马老师拿来一只黑盒子，贴在我身上镣铐钢环上，按动上面键盘，输入密码镣铐钢环自动开了。我浑身感到轻松极了。但项圈仍锁在脖子上。若在家，她们将项圈上面链子锁在床架上；活动时才解下来，，牵着我，实际上我彻底失去自由。
　　九个多月以后，我身体越来越不行；小孩在肚里往上顶，我吃不下食物，头昏眼花，虚弱得很；肚皮涨得难受，同要爆炸一样。她们见我这样把脖子上项圈除下。别墅里住进了三四个医生监护我。搬来好多医疗设备，弄得像一个妇产科医院。根据大夫们建议，我的盆腔狭窄，盆骨小，自然分娩肯定难产，必须要剖腹产。因此在临近十个月时，当我乳房肿胀，乳头有分泌物，阴道少量出血，子宫开口，有分娩前兆时，给我作了剖腹产。
　　我这是第二次上手术台，当我从昏迷中醒来时，我的两只乳头被人吸吮。我抬头一看，两个女工一人抱一个婴儿在吃我的奶。我想摸一摸他们，但两手仍固定在手术台上，不能动。人很疲惫，不想睁眼，又睡着了。
　　83. 母子？父子？
　　肚皮上一阵痛楚将我痛醒，睁眼一看，我已睡在自己房间里，掀开身上被子看自己肚子已消了，有一种说不出的轻松。从腰到腹部缠着厚厚绷带，里面有刀割般刺痛。两只乳房有些胀，用手轻轻一捏就有乳黄色的奶汁溢出。这时房门外传来一阵阵婴儿啼哭声，一个女工走进来，拿了副手铐，穿过床头横栏将我双手铐在床头；又将我被了掀开，解开我睡衣，将双乳露出来。一会儿另一女工抱着小孩走到床，放在我身边。当小孩头一接触我双乳时，有一种特别的感觉，小孩用口含住乳头，用力吸吮时，如同电击一样，乳汁控制不了奔腾而出，随着小孩用力一口接一口吞食乳汁，一阵又一阵只在性爱高潮才有的快感，一波接一波冲击我的每个细胞。我突然强烈地想亲亲孩子，但手铐束缚了我。我急迫地对二个女工说“求求你们。松开我的手，让我抱抱孩子。”
　　她们望也不望我，待小孩吃完奶睡着后，一个女工就将小孩抱走了；另一个解开手铐放开我，顺手将手铐锁在床头栏杆上，一句话也不说，关上房门离开了。
　　每天都这样，而且不允许我离开房间。我变成了一个产奶机器，我好恨，但又无奈。
　　满月后，我肚子上刀口长得很好，身体也恢复得相当不错。医生认为是他们的功劳，实际上是我服用长生果制剂的结果。长生果真是好东西，由于有半年未同工厂联系，剩的不多了。这时对我的限制基本解除，就是不让我接触孩子，也不知道她们把他俩藏在何处。我可以到外面走动，生过孩子后，身体发生了很多变化，皮肤更细腻，乳房更大，臀部更肥。走路姿势也变了更女性化了。
　　生孩子三个月后第五天清早，我外出，在森林里散步。仲秋时节的早晨，野外鸟语花香，风景宜人。玩了一会，双乳又有些胀了，右侧乳头溢出来的奶汁将真丝衬衫胸襟都润湿了。自从有了孩子，看他们在我的乳汁喂养下，一天天长大。我常常自问我，是他们的母亲？还是父亲？张卫男的精子是我的遗传基因，而我的生殖器官又是张卫男的。但又是我生下他们。对这些问题，有时我自己都胡涂了。虽然我没抱过他们，甚至不知道他们是男是女，但这两个孩子有一种天性，再哭再闹，只要往我身边一放，他们马上安定下来。这二个宝宝越长越可爱，越长越像我，他们的声影实实在在占据了我整个心房，无时无刻不在思念他们。到给他们喂奶的时间了，得赶快回房间。我急匆匆往别墅走，刚到门口一个女工迎上来气呼呼地说：“喂！你上那儿去了。宝宝们闹了半天了，要喂奶了。”
　　这两个女工对我越来越放肆，说话一点礼貌也没有。我也懒理睬她们，就急冲冲往二楼我房间走。刚进房门，里面早有一个女工手里掂着那幅手铐站在那儿等我，我十分自觉地准备往床上躺，准备让她把我锁在床上。谁知她伸手将我拦住，对我说：“今天不在床上喂。”
　　我奇怪地问道：“在那里喂？”
　　她一声不啃地走到我身后，将我双手反剪，反铐上双手。接着走到我前面解我上衣扣子，我挣扎着说：“你要干什么？”
　　这时另一个女工也走进来，手里拿着一束棉绳。见我不就范，将棉绳往自己肩上一搭，在我背后将我双手臂掐住。她俩力壮如牛，我被掐得动不了。室内有暖气，我仅穿一件真丝衬衫，里面什么也没穿。她们将我上衣扒下，褪到背后手腕处。将棉绳搭在我双肩上，我上身裸露一对乳房颤动着暴露在光天化日之下，吓得惊叫着说：“你们这是干什么？”
　　她俩一边捆绑我，一边说：“干什么！等会你就知道了。”
　　她们很熟练地将我五花大绑，最后解开手铐，彻底脱去上衣扔在床上，再将手腕紧缚在一起吊在背后，然后架着我走上三楼。刚上三楼，二个孩子哭闹声扑面而来。我摔开她们，往传出哭声的房间跑去，我用脚踢开房门，里面是一间很大婴儿室，摆满价值不菲的婴幼儿用品。二个小孩躺在一张硕大婴儿床上哭闹，二个年青护士手忙脚乱地在哄他们。她俩看我走进来，都让开，我跑到婴儿床前，俯下身子，用嘴分别亲他们，并轻声叫唤着说：“乘宝宝，妈妈来了，不要哭了。”
　　二个小孩听见我的声音，睁开一双泪汪汪大眼睛望着我，停止哭闹。他们的头朝我怀里凑。这时那二个女工走进来，对两个小护士吼道：“叫她来喂奶，不允许她去亲孩子。你们干什么来的，快把她拉起来，带上塞口球。四个人一起上来将我扳起来，往我嘴里塞上一个大橡皮球，然后往下按住我，将我的乳头靠到小孩嘴边。小孩张嘴含住我乳头，一阵轻松，一阵快感，一浪接一浪传遍全身，我整个酥软在婴儿床上。她们四个见我不挣扎了，也松开手。我怕乳房堵住小孩呼吸，又把上身往上提了提，过了二十多分钟，右边一个停止吮吸，睡着了；很快左边一个也睡着了。我小心地将乳头从小孩嘴里拔出来。近半个小时保持这种弯腰姿势，累得我满头大汗，腰酸背痛，一屁股坐在地下。二女工见状将我扶起来，送回我的房间，边给我松绑边说：”以后每天喂三次奶，每次都这样。不允许用头用嘴去接触他们，生了病谁都负不起这个责任。这绳和塞口球就放在这儿，下次还要用。下次放老实点，不要像这次添乱。老板对你很不错了，除了喂奶，什么事也不安排。你工资还拿那么多，要知足了。“
　　这时我才明白，为什么安排这两个不通情理壮妇来服侍我。张孝天不是人，他已毁了我，到现在也不把我当人看。因为我的卵巢是他女儿，即现在的儿子张卫男的，所以要我为他家族留下血脉，故在龙口花巨款把我救出来。未生产前，怕我的身体和情绪影响他骨肉的发育，对我无微不至地关怀；现在只有我的乳汁对他有点价值。因为母乳才是婴儿最好食品，看来我对他们己越来越没有可利用的了。现在不要我接触孩子，怕小孩对我产生依恋心理，彻底割断我与小孩的关系。对于今后路怎样走，我是要认真思考了。
　　随着孩子一天天长大，他们都熟悉了我的面孔。我虽无法开口与他们讲话，但每次喂奶时我有意识哼些儿歌。他们也越来越懂事，有时他俩甚至含着乳头，停止吮吸，目不转睛看着我，好像听懂我哼的歌曲。我认为我离不开他俩，那怕多看一眼都是好的。每次都是尽量延长喂奶时间，当他俩含着奶头睡着时，我也不将奶头拔出来，静静地享受这短暂的母子相聚的天伦之乐。只到那二个恶妇发现小孩已睡着，才将我生拉硬拽地拖出房间。
　　小孩五个多月时，我己发现他们是两个男孩。但这时他们将喂奶次数减为二次，我与小孩相聚时间更短了。我每天度日如年地盼望喂奶的时间到来。快到喂奶时，我早早脱掉上衣，赤裸上身并将塞口球堵住嘴，将皮带扣好，将棉绳整理好搭在肩上，两手放在背后，焦急把等那二个恶妇来捆绑我。当她俩将我五花大绑紧缚后，我就急不可待冲上三楼育儿室，来度过这一小时梦寐以求的与小孩团聚在一起的日子。
　　我整天都在这种焦急的等待中度过，现在我心中除了孩子，其它什么都没有。有一天起来，好像房间里特别亮。我披件衣服到窗前一看，外面银妆素裹，好一场大雪，把什么都遮掩得严严实实，变成一片白色世界。又是冬天了，从夏天生小孩到现在半年多又过去了，今天觉得别墅里特安静。我穿好衣服走出房门，发现情况有些不对。平时早晨，别墅里医生、护士、勤杂人员上上下下，来来往往，今天怎么一个人也没有。我想乘电梯到三楼看看，电梯进不去，锁着；我转而走楼梯到三楼，三楼楼门也锁了。敲敲门，无人应答，里面鸦雀无声。我十分奇怪，下到一楼，也没有人。开开门，外面大雪将路面全盖了一点痕迹也没有，没有人外出足迹，只有院门旁门卫室好像有人，女工、孩子都消失了吗？我踏着没到小腿的积雪，来到门卫室，敲开门。看门的大爷很客气地对我说：“哟！洪小姐。你好！进来暖和，暖和，外面冷。霜前冷，雪后寒。何况这正值隆冬季节。”
　　我跺了跺脚上的雪，走进去问道：“大爷。怎么一个人都没有，人都到那里去了？”
　　“怎么你还不知道？昨天上午公司来通知，夜里有大雪，大雪封路后，这里进出不方便。这幢别墅是暑天用的，冬天从不住人。所以从昨天下午就开始搬家，可能到市里去了，最后一部车是夜里十二点走的，那时雪已下得很大了。”
　　我焦急地问道：“那两个小孩走没走？”
　　“什么？小孩？我未见过呀。”
　　我听了如五雷轰顶，一下晕倒了。
　　84. 金银花的警示
　　当我醒来时，看门大爷己将我扶到沙发上躺下了。我翻身坐起来想，看门大爷是平时看院门的，连别墅门都不让进，当然对里面发生的一切一无所知，从他那里不可能问出什么来。这帮家伙真狠心，临分别也不告诉我一声。这下我也明白了，昨夜九点喂奶，我有意与小孩多逗留一会。喂完奶后，我看房间一个人也没有，高兴地哼小曲给小孩听，用头拱小孩肚子，逗得小家伙嘎嘎直笑，嘴哇哇地想对我说什么。我很兴奋，一直逗留到十一点，二个女工进来将我赶走。在喂奶时，我是听见外面闹哄哄的，当时心事全在小孩身上，根本就设注意；由于兴奋过度，晚上睡得沉，听不见外面的动静。虽然我清楚分离是早晚的事，想不到来得这么早，这么突然，心里同刀绞一样痛。老大爷给我端来一杯开水，站在我身边，看我花容失色，呆若木鸡的样子，关切的说：“洪小姐身体不舒服？他们临走时说，洪小姐已休息了，晚上就不通知了，叫你今天直回到你原宿舍。如果你今天不走，就在我这儿弄点吃的，先休息一天，等雪不下了，再走。”
　　我头脑完全给我那两个可爱的宝贝占满了，那大眼睛，红润的小脸。我失去他们，再也见不到他俩。我的宝宝，你们在哪里？我想死了，见不到你，我真不想活了。我要找他们，那到天涯海角，我也要找到他们。我忽的站起来，冲出门外，冲进那茫茫雪原，在纷纷扬扬的大雪中，毫无目标的往前走。
　　不知什么时候，雪停了，太阳从云层中露出脸，将金色的阳光撒向白色大地。阳光在白雪的印衬下，刺得人睁不开眼。我停下脚步，一阵乳房的胀痛使我有的清醒，我该给孩子喂奶了。孩子呢？孩子在什么地方？我现在什么地方？我向四周一看，我怎么跑到两条山沟的汇合处，前面不远有一憧憧小楼，我很快发现了其中熟悉的，那是我的宿舍。已有大半年未住了，水仙不知在否，我先回去再说。
　　回到房间里，里面很干净。看来还同过去一样，定期有人来打扫。看到我熟悉的房间，奶计胀痛的乳房又激起我对孩子的思念。我和衣躺在床上，动也不想动，眼前老是晃动孩子身影，迷迷糊糊不吃也不喝，在床上睡了一天一夜。
　　“玫瑰姐在家吗？”
　　有人走进房间问道。好像有人在推我，对我说：“哟！你真回来了。快起来，这一年多你到哪里去了，想死我们了。”
　　我睁眼一看，原来是荷花和月季。她俩把我拉起来，一边一个抱着我，弄得我的气都出不来。我只好挣扎着起来，一年来见她俩，成熟多了。一举一动显示出一个风流女的妩媚与妖娆。
　　我还能对她们说什么呢，只要强装笑脸对她们说：“你说我还能干什么？我看你们倒是越来越漂亮了，这一年演了不少戏吧？”
　　荷花指着月季说：“我命苦，整天在影棚里受煎熬。人家月季命好，给一个富家人包了，有吃有穿还有钱。”
　　月季脸马上红了，掐了荷花手臂一下说：“玫瑰姐。你不要听她胡说八道。”
　　“我胡说八道！”荷花一边躲闪，一边伸手掀起月季长裙，对我说：“玫瑰姐，你看这是什么？”
　　我低头看，一种只能走一小步晶亮的坤镣，套在月季穿著丝袜的脚上。月季连忙扯开荷花的手，将长裙放下遮挡住脚镣，急急分辩说：“这能说明什么呀！上次水仙不是披枷带锁在家，就是玫瑰姐也五花大绑在家整整一天一夜。”
　　我看她俩斗嘴，觉得好笑。就说：“对社会上正常人，这样做是不可思议的；但对我们从事这种职业的专业人员，这很正常。怎么没看见水仙。”
　　月季告诉我说：“水仙三个月以前都走了。都怪现在住在你对面的妖精，那个妖精是今年春天来的，还是水仙校友。去年毕业未找到工作，就招聘到公司，同水仙在一个剧组，还拜水仙为师。天天老师长，老师短的，叫得特亲热。上次那个王导不知从那里弄到一个剧本，叫什么（西门庆戏虐潘金莲）真是开了古装戏裸演之先河。里面是潘金古装裸体，被绳捆索绑，披枷戴锁，脚镣手铐演床上激情戏。叫水仙上，水仙死都不肯，为这事同编剧，导演都翻脸了。可这个妖精当面支持水仙，背后却主动请樱。她是戏校毕业，做学生时就被老师开了瓜，皮特厚，又有较好的戏剧功底，演这种戏自然马到成功。这妖精五官没有水仙好，上妆不如水仙，但她年青，皮肤好，不上妆比水仙漂亮。平时同剧组男士们打得火热，公司领导又欣赏她，很快她取代水仙，成了头牌花旦。水仙一气之下向公司请辞，现在有了新秀，工资又比水仙低，自然落得顺水推舟。你看看水仙多不合算，好不容易打下江山就这么让给别人，了多可惜。”
　　我知道水仙迟早都要走的，就不以为然的说：“长江水后浪推前浪，剧团新人换旧人，这很正常。”
　　月季突然想起什么，马上接过我的话头说：“我差点忘了。水仙临走时，找不到你。她让我转告你，你到她表姐处，可以找到她的联络地址。”
　　这时荷花插话说：“我在外拍戏时，好几次遇到金银花。她说她找过你好几次，都没找到，不知你到那里去了。前二天又来过，说有重要事告之你。若你有空，务必打个电话给她联络。她讲她手机号码你知道。”
　　整个一天，她们俩都在我这儿叽叽喳喳讲了公司近一年好多趣事。她们的到来，分散了我的注意力，减弱了我对孩子的思念和乳房的胀痛。临出门，她们一再叮嘱叫我不要理睬对门那个妖精，她俩都讨厌她。
　　她们走后，我想是应当到市里去了一趟。去打听水仙消息，再约金银花，她到底有什么事找我。
　　第二天我去公司财务处结算工资。我有一年多未拿工资了，算算也有六万多。我身上没钱，这笔钱我还能办点事。那知财务上一下将我公司所有欠款扣干净。我怎么和他们协商都不行，结果只拿到不足一万元。我有点奇怪，财务上这样做太反常了。
　　取了钱，我当天赶到市四医院。正巧张主任夫妻二人在家休息。他俩都关切地问我对女性角色适应不适应，并认为我无论从外表，还是言行都像一个不到三十岁的少妇，没有一毫男人痕迹；并认为我得益于刚发育成熟的全套雌性生殖器官，能提供充沛的雌性激素，使我的生理年龄更年青化。他们很欣赏在他们手中创造的医学奇迹，他们已将我手术前后他们能搜集到的治疗资料，全部整理出来，写了一遍学术价值极高的论文。为了完善他们的论文，他们坚持要给做一次全面彻底地身体检查，来完善他们的论文有关资料。本来我不情愿，但为了报答他们夫妻恩德，我牺牲了一周时间，做了他们需要的体检，得到我变性后身体体征重要资料。夫妻了高兴得同小孩一样，又是跳又是唱，与平时温文尔雅的样子判若二人。唯一不足是这论文暂不能公开发表，因为这要涉及到黑社会头面人物的隐私，他们得罪不起。
　　在体检时，我与水仙取得联系。她已在龙口县归属的龙川市组建了一个民营剧团，一切都很顺利。并高兴的告诉我，她己和殷莫者喜接连理。我从心里祝福她。她要我一定抽时间，去她家玩。我将近况简单告诉她，她对公司扣除我所有欠款有些意外，并认为对于我可能不是好兆头。公司这样做，肯定有目的。并反复叮嘱我，不要对任何人透露生孩子的事，据她了解那幢别墅是公司最机密的地方，即把我藏在那样秘密地方来生养孩子，而不是安全系数高的大医院，肯定是不想外人知道。并提醒我要注意保护自己。听她这样说，我倒有了警觉，最近走到哪儿，总感觉到有人跟踪，叮哨，是要注意点了。
　　在水仙表姐家，我与金银花联系上了。抽一个没有体检项目的下午，乘出租车赶到金银花别墅里。我按过门铃，金银花披了件皮大衣就迎出来，老远就听见铁链碰击的叮当声；她连长裙都没来得及穿，脚上套了双皮鞋，拖着镣跑到我跟前，把我紧紧抱着说：“你跑到那里去了，找得我好苦。”
　　到了她的房间，刚坐不来，就紧张地告诉我说：“我几天前探得一个不好消息，先给你一点警示，你得有个思想准备。”
　　85. 金银花与赫牡丹
　　我听金银花这么一说，有点慌乱，就焦急地问道：“什么不好的消息？”
　　“我找了你好久，总不知你的下落。问公司有关人员，谁也不知道，实在没法，一周前我只好给我老公下死命令，叫他给我打听。范思友父亲，我的老公公是如意集团公司核心人物之一，他肯定知道。果然，第二天范思友就告诉我，叫我不要找了，不出一周你就回到公司。另外他还告诉我，公司已不准备用你了，打算将你的欠账全部结清。他也奇怪，一个正当红的女优公司为什么不用？
　　我听了很着急，我了解，你这样漂亮的女演员不会无缘无故就给放走了，你是公司摇钱树呀！我知道，市里黑白两道不少人在打你的主意，但凭张孝天的势力，这些人只能是一厢情愿而已。难道是要比张孝天的势力更大的人。啊！我想起来了，麻烦还是你自找的，我来给你看一样东西。“
　　金银花打开电视屏幕，拿出一张光盘插到播放器里，一会儿屏幕上出现了西海省娱乐台节目。节目名称是《另类但不是色情――名优洪玫瑰小姐采访花絮》。我一看脸就红了，其余情节不看我也知道。我意想不到的是，这集节目有半个小时之长，里面大部分镜头都是我五花大绑地坐在那儿接受记者采访，并不断有我被捆绑细节的特写反复出现，突显出镜头上这位漂亮女优紧缚的真实性。我真不敢相信，那个扭动着被束缚身子的姑娘，满面春风的在那里谈笑风生的人就是我。那场景确实勾魂摄魄，我想现在娱乐界开放得真彻底，连这类过去见不得人的东西，也不剪接的原汁原味的在媒体上公开播放。看完节目，金银花对我说：“洪大小姐。你真可以。可以做电视台SM类节目主持人了。你的口才可以呀，节目一放出来就轰动了。我得到消息，在家守了一天，在午夜回放时完整的将它录下来。人怕出名猪怕壮，你这么艳丽的形象公开，自然有人要打你点子。不过也没关系，真有人包养你，也不怕，也用不着像现在东奔西跑去受折磨。女人一辈子不就这么一回事，也不要放在心上。活一天，就要快乐一天，享受一天。”
　　银花讲得有道理，但我不能做人家包养情人，我还有我的事业。这样一来，我要尽快离开公司，以免受制于人。于是我故意装作漫不经心的样子说：“就是这个不好消息。也罢，这公司我本来就是临时过渡的，早走早好。你就是为这事找我，不管怎样也要谢谢你。你口直心快是个热心人，也是我的好朋友。”
　　金银花笑了笑说：“好朋友就不要讲那些客套话，让人听了酸溜溜的。早些时我找你，主要是只要几天不见，就想与你讲讲话。在这个世上，只有在你面前，我什么话都敢说，毫无顾忌说完，好痛快；有些话我对范思友都不说。看到你的采访节目后，心里急不可耐地想找你，一方面想更详细地了解采访你前后背景和细节，肯定有许多有趣故事。另一方面，看绑你的方法很怪，过去未见过，想了解它的方法，亲手试一试。”
　　“你想拿我试？”我对她看看说：对不起，我不干，那天就惨了我，你不知道，有多难受。“
　　银花一听急了，忙靠到我跟前，抱着我肩，摇着说：“好姐姐。求你了，不绑你，找一个人来练习，然后再绑我，好吗？让我也领教一下，看记者采访你时样子，我好羡慕。”
　　我知道银花的性格，不答应她今天是不会放过我的。就认真地对她说：“这种捆绑方法是很历害的，是黑道上人使用对付那些身强力壮人的。我那次在联谊会上被那些黑道上人在不知情的情况不绑上。我们这个行当一般不用，马老师叫其为《反手五花》捆绑法。
　　“那更要试试。”金银花一听更兴奋，一边找绳子一边说：“玫瑰姐。你可不要保守啊。”
　　我看她下决心要干，也没有办法了，无可奈何地说：“谁来当模特儿。”
　　“这不用你操心。与你约好后，我早把模特找好，她就在我家里。她走到房门叫喊道：”罗姐。你到我房间里来把！牡丹也叫来，顺便把暖气开到最大。“
　　看来她早有准备，我只好客随主便了。她抱了一大堆麻绳放在地毯上，我好奇地问道：“这么多绳不把模特捆成粽子？”
　　“有备无患嘛。走！我们先去冲过澡。”
　　她讲这话正合我意，前几天奶胀，溢出好多乳汁，把内衣弄脏了。房间暖气足，温度高，我都不好意思露出内衣。这二天奶己胀回去了，把身子洗洗最好不过。我对银花说：“我没带内衣。”
　　“不要紧，有你穿的。”
　　金银花对我做了个鬼脸，边回答我，边将我拖到淋浴间。洗完澡，我用浴巾围好身子，又把长发挽起来，用毛巾中扎在头上，将头发包好。回到房间，银花己洗好，正在与一中年妇女和年青女孩聊天。看我出来，笑着对我说：“你看我找的模特怎么样？”
　　我仔细端详了这个女孩，身高一米六左右，第一眼给人的印象蛮漂亮，她皮肤好，又白又细腻；但细看就不行了，主要是眼太小，嘴偏大。身材非常好。女孩很大方，见了我立刻走过来，很有礼貌也很风趣地说：“大姐姐。我叫赫牡丹。其实我并不黑，认识你很高兴。”
　　银花一只手搭在她肩上，一只手指着我对牡丹说：“牡丹。你知道这位大姐是谁？”
　　牡丹望着我摇了摇头说：“不知道。大姐姐非常漂亮，与银花姐这么好，肯定不是凡人。”
　　银花一字一顿地说：“你眼大无光。她叫洪玫瑰！”
　　洪玫瑰，牡丹吃了一惊，小眼睛瞪多大。结结巴巴地说：“你就是大名鼎鼎的大明星洪玫瑰。难怪长得非同寻常，美艳绝轮。”
　　我笑了，对银花讲：“你看。这小姑娘给人乱戴帽子，我什么时候变成大明星了。”
　　“大明星。别谦虚了。我们要干正事了。今天无别人，痛快点，裸体，更刺激。牡丹你把衣服全脱了，我与玫瑰反正也没穿衣服。罗姐你要看好，玫瑰是怎样绑的，等会你就拿我做试验好了。时间不早了，开始吧。”
　　金银花解开自己身上毛巾，在我理麻绳时她把我身上毛巾也解掉。我的一对大乳房立刻跳了出来，尽管都是女人，还是有点不好意思，马上走到牡丹身后，来遮一下。我将牡丹双手用力反剪到背后，虽然有思想准备，她还是有点紧张；当我用绳开始绑她手腕时，感觉到她身体不由自主地颤抖。这种反手五花大绑有二人操作更合适，一人绑太费时。这种捆绑越到后面绳越紧。虽然牡丹身体很柔软，但勒到最后也有点难受，她双手高吊在背后，双股麻绳从颈脖前往后勒，迫使头住后仰。她身上汗也出来了。当我在她腰上捆上一圈，再用绳从前往后勒过她阴部时，她再也站不住了，瘫软在地上；喉道深处发出抑制不住的呻呤声，不知是剌激兴奋过度，还是痛苦。
　　金银花和罗姐注精会神地看着我操作，她们不时的用手比划演示。当我完成对牡丹反手五花大绑后，她俩人将牡丹扶起来反复研究，前后观察。最后问牡丹感觉怎样，牡丹上气接不了下气地说：“厉害，厉害。捆得太紧，双手一点动不了，这是真正的紧缚，我从未经历过这种捆绑。”
　　金银花高兴说：“太精彩，太剌激！罗姐动手吧，玫瑰在边上指点指点。”
　　这个罗姐可能是银花培养的专职缚师，悟性很好，只看一遍就轻车路熟的将银花规范地反手五花大绑起来。与牡丹一样，阴部也用麻绳勒住，她也站不住，一下跪到在地毯，极度兴奋，不断地扭动着身子，两脚相互磨擦，弄得脚镣叮当响不停地。嘴呵呵叫，头上布满细小汗珠，半小时才安定下来。罗姐扶她坐在床上。她高兴地说：“这种绑法直过隐，太刺激了。特别紧，上身一点也动不了，罗姐还有绳子吧？”
　　“小姐。还有几根。”
　　“再绑一个人够用吧？”
　　“够。用不完。”
　　“那你把玟瑰也这样绑，多学一遍，能记牢。多的绳子把她脚也捆起来。”
　　我一听立即抗议说：“银花。你不守信用，你说好不绑我的，我马上走。”
　　银花笑了对罗姐说：“快把她拉住，这叫有福共享，有难共当。”
　　我知道我身无寸纱，能往那里跑。罗姐身强力壮，我生完孩子不久，手无缚鸡之力。她提根麻绳，抓住我，反扭我的双手，紧紧将手腕交叉绑在背后，然后将我双手往上一抬，我“哎哟”一声，跪在地上，三下五除二绑得和粽子一样，我才知道，金银花开始就没安好心，找了那么多绳，就是把我们都绑起来。我手脚都绑起来，上身被这种反手五花勒得浑身胀痛，动也不能动的侧躺在地毯上。她俩坐在我身边，望着我笑。我也好笑，这真是自作自受。
　　这时银花吩咐罗姐将我扶起来，拖到沙发上。我斜靠在沙发上，看银花还有什么新花样。
　　86. 孽情
　　银花和牡丹也坐在沙发上，把我挤在中间，她俩的脸都贴在我的脸上。女人身上特有的香味几乎把我给熏昏了。我给闷得气都透不过来，人被绑得又动不了，不一会就受不了了，急得大声嘁叫。对她俩说。
　　“快起来。我要闷死了。”
　　银花这才挺起身子，对牡丹说：“玫瑰姐身体即软又光艳，这个样子真漂亮。平时是看不到的。牡丹。不用这个法子，你是无法贴近玫瑰的。你说是吗？”
　　牡丹也坐起来说：“在公司听大伙说她，对谁都拒之千里之外，很少与大家往来，同谁都保持一定距离。越是这样，越对大家有一种吸引力。男人们喜欢她那种艳而高雅的美丽容颜，在女孩面前又被她大海般开阔的心怀所包容，与她在一起好像有了主心骨，非常喜欢和她交往。我就住在她对面，几次想去找她但又不敢，心里总有一和自愧不如的感受。”
　　我一听，吃了一惊。仔细瞅了瞅这给麻绳捆得仰首挺胸的漂亮姑娘，就是月季她们称之为妖精的人。我想小小年纪，心眼怪多，不到半年就把一个头牌花旦给顶走了，真不简单呢。就不动声色地问道：“啊！你就住在我的对门，我怎没见过你。那间房子不是水仙姑娘住的吗？”
　　“是水仙住的。你不在家的时候，水仙辞职离开公司，我就搬进来住。听说你回来了，我很想见见你。水仙说你是公司最值得交往的人。但楼上两个姐姐可凶，她们不知为什么非常讨厌我，直言不讳地告诉说，这楼住的人都不喜欢我，包括你。所以我不敢到你那儿去。”
　　可能是下身绳子勒长久了，上身又绑得紧，有些难受。同我讲话时，牡丹有些心猿意马，不停地扭着身子。看她身上绳索都吃到肉里去了，双手发紫，有些肿胀。她又没受过专业培训，这种反手五花的紧缚真能令人致残。我挣扎地坐起来，对银花说：“银花。你的瘾也过足了吧！我听马老师说，这种捆绑时间长了，会不知不觉致人残废，我想你也不想把自己双手废掉吧。”
　　银花挺了挺紧缚的身子，半信半疑地说：“真的。马老师真说过？我看那次采访，始终未给你松绑，你也没事。我还想就这样过夜呢。”
　　这个银花真是疯了。我严肃认真地对她说：“不信你可以去问马老师，而且即使马上解开绳子，你的双手都不能动，身上又酸又麻又胀。明天一天手都不灵活。我那天虽时间长了点，但我是受过训练的，另外我那天穿著厚实的新娘礼服受绑，比我们这样赤身裸体忍耐性强多了。就那样，我第二天双手还同未松绑一样，没什么知觉。睡了一天呢。”
　　银花知道我从不打妄语，也害怕了。赶忙将罗姐喊来，给我们三个解开身上绳索，果真如我所讲，松绑后，颈脖和手臂上是一圈圈紫红色血痕，双手不能动。她俩“哎哟，哎哟”叫了半天，说以后再也不敢试了。
　　当天在银花那儿吃过晚饭，我们在那儿过夜。从晚饭后聊天时，我才知道牡丹戏校毕业后，由于家也在农村，貌相也不是太出众，到东部沿海经济发达省份转了一圈，也没找到合适的工作。听说水仙这个老校友在这儿混得不错，就来投奔她。实际上，她进戏校，水仙已毕业。不过水仙在戏校影响很大，在社会上有一定名气。对于牡丹，水仙开始并不希望她进公司，但又没有其它出路。水仙自己还在公司未离开，组织剧团还摆不上日程。对于公司里演出的黑暗面，水仙对她交代得一清二楚。为了自己贫穷的家，为了养活自己，而且能卖艺不卖身，收入颇丰，对于牡丹来说已很满足了。水仙有走的打算，事事都往牡丹身上推。牡丹到底在大城市闯荡过处，人比水仙圆滑。所以很快就在公司立稳了足。水仙也乘机急流勇退，顺利的辞职远走高飞。金银花也是水仙介绍的公司有价值结交的人，所以没事休息时她到市里就上银花这里，她们讲得投机，成了无话不谈的好友。
　　结合到水仙与我的交往，我认为牡丹的话是可信的。月季听信了公司里的流言，对她产生了很大误会。女孩子在外混生活不易，要互相帮助，要团结，这样才能立足有机会。我想我有机会一定要把她们之间误会解开。
　　第二天牡丹无事仍留在银花，那儿我仍去医院完成张主任需要体检项目。检查完后，我抽空到街上网吧，用电子邮件与重生公司钟先生取得了联系。知道公司运行正常，销售近一年稳步上升。虽未扩大销售地区，但要货量逐月增大。由于未找到新的产地，长生果原料越来越紧，不得不采收生长不满5 年的长生果茎块，这样做无疑是渴泽而鱼，对今后发展非常不利。钟先生叫我一定要想方设法，寻找新的原料产地。工厂己完成收购，但里面人员安置仍很麻烦，但在殷莫者的管理下，生产尚能维持。公司己从药厂搬出，已找到合适的地点办公，虽多点租金开销，但外界干扰少多了。钟先还特地告诉我，由于我的案子胜诉，公安局撤销了禁毒大队，将禁毒工作并入刑侦大队。那个梁队长降职任命为刑侦大队副，她对此事一直耿耿于怀，仍认为你是一个不折不扣的毒贩，为了你，她丢掉美差，并扬言再抓到你，决不放过。所以三天两头到药厂转，想发现你的踪迹。好在她不知你的真实身份，以后到龙口县要提防点。
　　了解了公司近况，我也放心了，是到离开的时候了。回到公司，立刻写了一个要求解除聘用合同的请辞报告，交给老九。老九客套性地口头挽留后，收下报告，叫我不要外出，等待公司答复。
　　提交报告后第三天，我与牡丹正在房间谈天，王嫂突然来到我这里。牡丹见有人来，赶紧告辞回房间去了。王嫂直截了当地对我说：“你这里没有其它人吧？”
　　我给她弄得丈二和尚摸不清头脑，点点头说：“没有。”
　　“那你到里面房间去，有人找你。”
　　我给她弄得莫明其妙，但又不敢违背，就走进卧室，坐在梳妆台橙子上。王嫂把卧房门带上，就出去了。我心里七上八下，忐忑不安，不知她葫芦里卖得什么药，要干什么。过了半小时，听到汽车停在楼下声音。一会儿王嫂推开房门，一幅谄媚相，轻言细语地说：“她在房间等你呢。您请进，我在外面招呼。你放心谈吧。”
　　等来人进了卧房，她将门关上，就出去了。
　　我抬头一看来人，不由得怒从心起。来的不是别人，是那个大冤家张卫男。他来干什么？若不是我仍在他们控制下，不敢发作，若在外地，就把他千刀万剐不解恨。
　　张卫男见我对他冷淡的很，尴尬他直接坐到床上，皮笑肉不笑地说：“怎么不欢迎我。你住的地方还不错嘛。若不是王嫂，我还真找不到。看来你对我不友善，但没有办法，不友善我也要来，谁叫我们是夫妻。你要走，这么大的事情也不同我商量。”
　　“我们是什么夫妻？我怎么不知道。”我故意抢白他说：他哈哈大笑，指着我的肚子说：“你把我的儿子都生下来，还不是夫妻。”
　　“那是你们家强迫的，我不承认。”
　　张卫男无可奈何地说：“我们俩之间曾经发生过连篇累牍的故事。这些事件的发生确实伤害了你。但你可知道，也伤害了我。有些事我俩都无能为力，那是一种利益集团的安排，我们都阻止不了。但有一个结果，这事件使我俩血肉相连，再也无法分开。自从在病房认识你，我就有一种认同，我们要永远在一起。我们同住一个病房，是我要求的。这样你会有最好的医生治疗。工作是我打个招呼的，否则公司是不会录用的你。你确实很优秀，变换任何角色都能干得异常出色，我们的后代就要有你这样人的基因。上次野外调教，我那样做可能造成你的误会。那天我的出现并不是巧合，我是暗中在保护你的。”
　　我听了真是又好气又好笑，那天差点没让你给整死，还口口声声保护我。我冷笑一声说：“张大少爷。那我真要好好感谢你了。”
　　“谢字谈不上，口气不要那样难听。但我知道公司来的女演员都要过这一关，否则当不好我们这个行当演员。由于身体被严厉的束缚，这些女演员对外界毫无抵抗能力。你想想，那天对一个臭乳未干五岁雅童，你都毫无办法。若我不去，你就无法脱身。等到村里大人回来，看到这处一个赤身裸体，被五花大绑的漂亮姑娘，他们会怎样，即使害不了你的性命，玩弄得也有你罪受；何况你还要穿过几个大的村庄。那天另外两个姑娘遭的罪，你可能不知道，给那些无知山民作弄，那真听生不如死。”
　　87. 自白
　　听他讲得也有些道理，但想到那天五花大绑被他牵着，被马拖着走的狼狈像，气又上来了。仍气呼呼地说：“有你那种保护方法。我给绑得那样紧，双手动不了，还拖着脚镣。你用绳子拉着乳头夹，多痛！你知道吗？”
　　“换个男人不一定知道。但我曾是女孩，我是有体会的。但不那样做做样子行吗？我当时走得很慢，在无人的地方我就将乳头夹卸下。你当时紧张加疲惫，人已处于半昏迷状态，可能记不起来了。为这事，你的紧缚老师非常有意见，认为我干涉了他的业务。赌气，到晚上也不管你，让你一人还绑在小广场柱子上，准备示众三天。后来我找到我父亲，说通他利用这三天，秘密举办了我们的婚礼。我父亲之所以同意这样做，因为他知道你身上也有我们家族血脉，他希望我俩有一男半女给他，留下亲骨肉。”
　　“既然这样，你们为什么不让我接触我的孩子？连喂奶时都要把我反绑着，口也堵着，就这样的机会你们现在也不给了。”
　　我说着说着，再也控制不了我对孩子的牵挂，眼泪止不住流不来。
　　张卫男在桌子上抽出一条纸巾，帮我擦眼泪，轻轻在我耳边说：“你太幼稚。我若不这样做，你的小命肯定不保。”
　　我听了十分惊讶。疑惑不解地望着他说：“有这种可能？此话怎讲。”
　　“我们的婚姻不会被我的家族和如意集团公司承认。我们的小孩将来肯定是公司当家接班人。这两个未来大老板怎么会有一个以色相为职业的女优母亲。若你对小孩有过深的影响，公司和相关利益者会容许这样的女人存在吗？这事关系未来大老板的名声。若是这样，你能活得了。但是你仅是奶妈，和小孩无密切接触，那就与小孩名声无关了，你也安全了。同时为了将来在血缘上可能发生的扩散，在你生产时给你安上节育环，这也是我的建议，否则老是给你锁上贞操带，即不方便，又令你感到耻辱难堪。”
　　他的话不由得不引起我的深思。的确，有些事他也身不由已，这是命运。我叹了一口气说：“既然你已由女人改变成男人，你有钱有势，在这个社会上没有你办不成的事。你想什么样的女人得不到？何苦在我身上浪费时间。”
　　张卫男紧握我的双手，有些激动。他诚恳地说：“我对任何女人都不感兴趣。我也不知为什么，我最后悟出一点感受，你身上有一股坚忍不拔，百折不回的气质和博大精深的胸怀，这是一般女人所没有的，是最吸引我的地方。我喜欢和你在一起。”
　　随着我与他坦诚交流，我感到我对他的敌意在削减，理解在加深，我与他之间的坚冰在消融。
　　这时传来一阵轻微的敲门声，我俩打住话头。张卫男说：“是谁呀？请进！”
　　原来是王嫂，她轻言细语的对张卫男说：“小老板。时间已很晚了，该吃晚饭了，我们走吧。”
　　“就在这里吃吧。随便什么都行。”
　　王嫂关上门出去了，半小时后在客厅摆上食堂送来的饭菜。吃完饭，张卫男表示不想走了，王嫂虽反对，但又不敢说。她先安排我洗澡，我洗好后披上睡袍回到卧室。她再安排好张卫男去洗澡。然后到卧室里来。本来我对张卫男要在我这里过夜心里十分不安，我己想离开公司，无论与他过去感受怎样，那都是已过去的事，不想再与他们纠缠。见王嫂一人进来，就对她说：“王嫂。我认为小老板住这儿不合适，这样对他也不好。你能否劝他回家。”
　　“你简直不知天高地厚，连我的老头，如意娱乐公司老总，在他面前都不敢大声说话，我们作下人的，只有服从，还有什么资格谈建议。我来找你，是安排晚上他在你这儿休息的事。你房间有没有麻绳？”
　　我有点奇怪，她要麻绳干什么。我想了想，刚来时，在公司上课，马老师送了我一袋，那是我第一次被紧缚时用的，好久未用了，在衣柜里，我连袋子拿出来，交给她。她将绳拿出来，一边理，一边对我说：“这给省事了，免得我跑一趟路。快把衣服脱了。”
　　“你要绑我，为什么？”
　　“为了小老板安全。你和他两人在房间里，他夜里睡着了，你要对他有不利行动，怎么办？我虽睡在客厅，但我又不能看守你。”
　　“这怎么可能。我有必要那样做吗。除非我头脑犯糊。”我知道我强不过她，一边脱衣一边说：王嫂将绳中段做了个双股绳圈，从脖子前套住往背后拉，再分开绳头往我双臂上缠，一边用劲绑，一边说：“人平时都是清醒的，但也有犯糊的时候。我知道你有些恨小老板，从你对他的言行我可以看出来，女人心最细。我就担心你一时胡涂，做出蠢事。不怕一万，就怕万一。这样作对你我都好，都放心。”
　　“哎哟！你能不能松点。你只要束缚住我双手不能动就行了，请不要用那样大的劲，捆得我身上好痛。”
　　“你怎么变得这样娇气，是不是小老板宠你了。”
　　“哎哟，哎哟！我身上没穿衣服，麻绳直接绑在肉上，你那样死劲勒。你看绳都吃进肉里，能不痛吗？”
　　“好了，马上好了。再忍耐一下！”
　　她最后在我背后，突然将绳猛一拉，全身绳收劲。已经吊在背后双手，又被往上一拉，颈部绳往后一勒，绑得我连气都出不来，痛得我都叫不出来，张着嘴大口出气，泪水都掉下来。她将绳头塞在绳缝里，拍了拍手，走到我前面，将勒住双乳绳结整理一下。笑着说：“玫瑰。不要装模作样了。你身体柔软韧性好，这点束缚为难不了你。不捆结实点，你有办法把绳弄松，还可能自解开呢。我也是这行当出来的，你蒙不了我。”
　　“我那蒙你。你捆得太紧了，特别是颈子前面两根绳，勒死我了。能松一下吧，我求你啦。你把我捆这样，我怎么睡觉。”
　　“不紧。我有分寸。在男人怀里，再捆紧，也能睡着。坐到梳妆台上来，我要给你化个晚妆。抓紧时间，小老板澡快洗好了。”
　　她将我拖到梳妆台前，我心中很矛盾，若是我一人在家，妆扮得漂漂亮亮的，绳捆索绑，孤芳自赏，我很乐意。但面对曾伤害过我的人，为他这样做，觉得有些悲伤，我太无能了。所以我闭着眼睛，由她摆布。她化完妆，将我洗澡后用毛巾缠包在头上头发打开，我的头发长得很长了，瀑布般又浓又长，黑发披到腰部以下，遮住我的上身。她将头发上梳，然后在头顶盘起来，固定，再插二朵娟花点缀。又在我颈部，耳后，腋下喷了点香水。然后又将我腑卧在床上，将小腿折叠贴在大腿后，从大腿根开始，将其紧密绑起来。接着将我扶起，坐在床上。我两只大腿只能八字型分开，才能保持身体平衡。把我妆扮好，她又仔细检查了我的化妆，并将我身上绳子作了小的调整，确认已捆牢，决不可能松开，才满意离去。
　　我听见关房门的声音，我才睁开双眼。在柔和较暗的灯光下，我发现我背对房门，端坐在床上。紧勒全身的麻绳已不感到痛，只有酸胀麻木的感觉；双手高吊住背后，动也不能动，连十指都感到肿胀，变得不灵活；大小腿折叠绑在一起，腿好像短了一截，一点也用不上劲。我向左侧过头，往梳妆镜里看，只见镜中有一个云鬓高矗的婀娜年青女子，高挺着被绳勒得突出的乳房，双手反绑在背后，黄色的麻绳横七竖八紧紧缠绕在洁白的光滑皮肤上，被绳勒得突出皮肤，变得微红；凹凸有序的身体，头后仰着，端坐在床上，如一座白玉塑像，端庄美丽，但骨子里却透出一种妖娆和妩媚，勾心摄魄，令人不可抗拒。
　　正当我在自我欣赏镜中的丽影时，一只柔软的手抚摸着我的肩膀，我同触电一样，身体不由自主颤抖了一下，我不用看，我知道谁来了。
　　他一下从后面抱住我，我的头脑一片空白。我紧闭双眼，心里有一个声音在大声叫喊，快摆脱他，他是害惨你的人。我就拼命挣扎，但在他的拥抱下，我动不了；被麻绳严厉紧缚的身体，彻底失去抵抗能力。于是又有一个声音在安慰我，不是我愿意，而是我没有能力抗拒，其实妆扮的这样美丽，被束缚起来让人抚摸，让人做爱，不正是你渴求的吗；这时不是享受的良宵之夜吗？我感到一张滚烫的嘴唇，慢慢靠近了我的脸，本来想扭头避让，但鬼使神差的控制不了的将自己嘴唇张开迎上去，一团热东西一下塞进我口腔，并在里面翻滚。我身体一下瘫软，乳头和阴部也发热痒起来。我想用手去抓，但绳索阻止了他。我多么想有什么东西来磨擦，来止住这越来痒的感觉，但做不到。我控制不住的燥动不安起来，好像连小便也出来了，下面有些湿漉漉的。突然，他松开我，我失去支撑，直挺挺地倒在床上。我欲火难熬，嘴里不知在叫喊什么。
　　“玫瑰。你真漂亮。”
　　好像天空漂下的美妙声音，心里甜蜜蜜的。还是那个美妙的声音爱怜地说：“谁把你绑起来了，而且还绑得这样紧，多难受。是王嫂吧？这又不是演戏，我把你解开。”
　　我听了好受用，浑身上下舒服极了。按常理我应当高兴地让他松绑，但一种发生内心深处的指令要我拒绝，这种困境不正是我梦寐以求的吗。于是不由自主地对他摇摇头，嘴里含糊不清地说：“就这样好，不难受。谢谢你！”
　　88. 离别
　　他脱掉睡衣，也倒在床上，赤裸地躺在我身边。我浑身欲火燃烧，挣扎着，翻动着，将身体调过来头，挪动到他的下身处，用炽热的嘴一下衔住他软绵绵的小弟弟。他浑身震动一下，我吸吮着他软绵绵的小弟弟，让其在我口腔进进出出，用我的嘴唇磨擦着，他的小弟弟慢慢挺起来，越来越硬。我由于双于反缚，颈部绳圈限制了颈部活动，这样我控制不好我的动作，好几次坚挺的小弟弟直插我的咽喉，几乎使我窒息，但这也压制不止下身的燥痒，我好想让他小弟弟钻进去，但我做不到，我手脚动不了。突然他像猛虎一样，从床上一跃而起，压在我背上。我腑卧在床上，突增压力，便压在下面被绳紧勒的双乳像要爆开一样。他挺起上身，手抓住紧缚大小腿的麻绳，抬起我的臀部，将坚挺小弟弟往我阴部插出。第一次顶住阴核，强烈刺激了敏感的阴核，身体同过电一样颤抖；第二次一下冲进阴道，一阵胀痛，一阵快感，传遍全身。随着他的抽动，我身不由已的扭动身体配合，体内热浪一波又一波冲击我每个细胞，叫我如醉如痴。
　　我感到他又抽出来，正想将臀部往他怀里送时，他抓住我腿上绳一掀，将我翻过来，仰卧在床上。全身重量压在反剪在后手腕上，手腕处被绳绑的地方，一阵刺痛。他一手抱我一只腿，将臀部又抬起来，压在手腕的重量减轻了，痛疼马上减轻。他又将他的小弟弟猛的送进我的阴道，不断抽动，冲击阴核。我浑身变得轻漂漂的，快乐极了；周身扭动，仰着头大口吐着粗气，无意识喊叫。他在下面冲击我一次，我不由自主的要仰起身子，我多么想拥抱他一下，但手指粗的麻绳五花大绑着我，我做不到。忽然他放下我的大腿，双手紧紧匝抱着我的上身，挤得被束缚着乳房又胀又痛，他的嘴堵着我的嘴，我身上唯一自由的舌头，大显身手在他口腔里横冲直撞，他的下身紧紧抵着我的阴道口，他的小弟弟在里面跳动，直到一股热流在阴道里涌出，他也大叫一声，扑倒在我身上，把我抱得更紧，闷得我几乎昏弦过去。不知过了多长时间，他松开我，从我身上翻下来，躺在我身边，动也不动。我也同虚脱一样，仰卧在那里，出着粗气。
　　过了一会儿，他坐起来，将我扶起来抱在他怀里。我睁开了眼，发现他深情地望着我，看得我不好意思。我低下头轻声说：“我下面好像流出什么，你用纸巾帮我擦擦。”
　　他放下我，下床取了纸巾，擦干净后，腑下身看着我说：“你真美丽，你现在的样子真好看。”
　　“你胡说什么。我被绑得像公审大会上的犯人，有什么好看。”
　　“那我马上把你松绑。”
　　“不，就这样好得很，我很开心。”
　　这实际上是我的真心话。在如意娱乐公司，把我潜藏在心灵最深处的东西给挖掘出来了，我现在的模样，就是我心灵的写照。
　　谁知张卫男听见后，即开怀大笑，他吻着我说：“玫瑰。即使你想松绑，我也不会。你知道吧，你现在这样子是最艳丽，最性感的。我怎么会破坏这么美好形象呢。以前公司里出品这种影视片，我非常反感，就是同你接触后，我深临其境，才发现里面有如此之美的东西。难怪公司生意这么红火。”
　　“你好坏。尽拿我开心，我不睬你了。”
　　“你别生气。我是真心喜欢你。”
　　说完，他上来抱着我，躺在床上，亲了我的脸庞一下，诚恳的说：“你不要走。留在这里。我可以保护你。我们可以经常这样团聚。你离开公司，我可不敢保证你的安全。公司与我家有几代人交往的少数大股东，其中就有范思友父亲，他们不希望未来公司掌门人有你这样出身的母亲，想使你永远消失。但受到我极力反对。当然我有一定实权，实际上已替父亲代管集团好多事务，我们集团中等级是非常森严的，他们有些怕我。最后在父亲调解下，达成一个妥协，你离开公司，他们不得做任何有损你人身安全之事。所以我建议你离开公司，不要离开这座城市，我可以买一个像金银花那样的住宅，让你住，给你一大笔钱生活，若想工作，我也可以安排，在这里任何人都不敢动你一根汗毛。但离开这里，就不行了。外地关系网，父亲还未交给我。我想，若你离开这里，那几个有势力大股东，会想一切办法不让你再回到这里，阻断我和孩子接触你的任何途径，那我们就难见面了。”
　　我毫不犹豫地拒绝了他的建议。我有我的目标和事业，我已让他毁灭了一次，再不能把终生都搭进去，给他作情妇。当然，这些心里话，我是不能告诉他。我灵机一动，想出一个很正当的理由，婉言谢绝，也不得罪他。我在他怀里扭动了一下麻木的身子，沉默了一会，郑重地对他说：“留在这里，在你的保护之下固然好，但我的身份摆在这儿，那些股东都清楚我们之间关系，只能是偷偷摸摸的在一起，永无出头之日；我在这里不走，他们会对孩子严加看管，决不给我见面机会，更增加我的痛苦。若离开此地，暂不到这里来，他们就不会关注我，时间长了，也就把我忘了。若干年后，若有缘分，你接了班，大权在握，我在外面变换身份，再来相聚，那时，我们一家人正大光明团聚在一起多好。短时相分离会换来长久幸福。”
　　他想了想，更紧的抱着我，亲着我说：“你就是聪明。对问题分析得透，看得远。就听你的。但你不要把我和孩子忘了。”
　　“只有有钱人忘了结发妻，到那时只怕你早把我忘了。”
　　“好了。咱们一言为定，你要多少钱，我给你安排下一步。”
　　“我不要钱。江山要靠自己闯。”
　　“有志气。女中大丈夫。若有困难，一定来找我。”
　　我们不知不觉谈到深夜，也不知什么时候睡着了。
　　我恍惚在一大片繁花似锦的田野中，闲庭言步，春天和煦的阳光照得身子懒洋洋的，十分愉快。走着走着，突然腿陷进泥沼中去了，怎么也动不了；身上爬了好多小虫，咬得身上胳膊又痒又麻，想用手去抓，可我的手怎么没了；急得我一身汗，把身子一扭，一下惊醒了。我仍躺在他怀里，给麻绳束缚的身上血脉不通畅，又麻又痒，身上给他捂出一身汗。我睡意全无，翻动一下身子，从他怀里滚出来，腑卧在床上。再慢慢收腹，用头撑着，最后坐起来。人在兴奋的时候没有感觉，现在冷静下来就不同了。反剪高吊在背后双手已麻木，长时问反扭，使肩关节和肘关节像脱臼一样酸痛。凡是绳勒紧的地方，有点火辣辣的刺痛。两条大腿根部结结实买捆绑的绳索完全陷到肉里去了，有刀切一样感觉。这时真想有人能把绳解开，让四股舒坦一下。看看张卫男睡得正香，几次想去喊醒他，又怕惊动了客厅里王嫂，最后还是半坐半跪在张卫男身边，熬着时间。这时天已亮了，户外已有人走动的声音。突然有人敲打着房门，张卫男给惊醒了。我吓得赶忙往下躺，人被绑着，控制不了重心，本来想倒在张卫男旁边，那知身子一歪，后背往他身上倒；张卫男正在起身，他的肩膀撞了我一下，床上很柔软，我控制不住身体，滚下床。我叫声不好，从左侧翻下床，左肩落地，栽倒在地毯上。虽床不高，但肩关节本来被反扭，跌得关节同脱臼一样痛，痛得我泪水直滚，但强忍着不敢出声。张卫男见我跌下床，连忙翻身起来，将我抱起来，放在床上，连说：“对不起。玫瑰，我不是故意的。跌痛了吧！我来把你身上绳索解开……”
　　张卫男话还未落音，敲门声更急促了。王嫂几乎是带着哭腔，急迫地哀求地说：“大少爷。请你赶快出来，大老板在到处找你。小的们不好交待，我实在担当不起，求求你快点，公司真有急事找你。”
　　张卫男毫不理睬，在寻找我身上绳头。我见状，立刻扭动着身子，不要他松绑。轻言细语，但口气坚决地对他说：“你快走吧！不要管我。她肯定有难处，快走吧！”
　　“不行。我要把你绳松开再走。”
　　我一边躲着他，一边催促地说：“你走吧！我能找到人解开。我求你啦，快走！你不走，反而是害我。”
　　张卫男见我坚持就放弃了。他匆匆忙忙穿上衣服，临走前，又抱着我，深深地吻了我。用被将我盖好，开门走了。
　　房间里变得非常宁静，但我躺在床上，心里反而感到空荡荡的，就好像缺了什么。反绑的手压在背后，有些痛，我扭动身体侧身睡，将曲折的腿压在被子上，这样舒服得多。折腾了一夜，人很疲倦，不知不觉又睡着了。
　　89. 自由
　　不知什么时候，有人敲门，并轻轻呼唤我。我猛一惊，感到浑身又涨又麻。我想起来，但试了一下，动也不能动，这是怎么啦？心里害怕，人也清醒了，睁开眼。
　　“玫瑰姐。你在家吗？”
　　门外有人喊。啊！我是在自己房间里，听声音是牡丹，我忙应声说：“是牡丹吗？我在家。马上来。”
　　我想起床去开门，但就是起不来，身子好像不是自己的。我望下身望去，看见伸在被子上的右腿，密密麻麻缠满了黄色的麻绳。突然想起，我现在仍赤裸裸地被绳捆索绑，由于时间长了，身体都失去知觉了。突然一种耻辱感涌入心头，我就这样陪张卫男睡了一夜，叫牡丹看见多难为情，赶快将露在被子外面被绑成折叠状右腿藏进被子里。
　　“你在屋里干什么？”牡丹推开房门，看见我还睡在床上，笑着说：“都快中午了，还不起来！”
　　我看她进来，羞得脸通红，也不敢看她。闭着眼说：“你找我有什么事吗？”
　　牡丹进房后，坐在我床上。关切地问：“你不舒服？脸这样红，发烧了吗？”
　　“不。没发烧！”
　　“哟！你床上怎么还放着绳子，这样睡觉多难受，你真马虎，我帮你拿走。”
　　我听她这样一说，心里往下沉，糟糕，我怎么这样马虎，要出洋相了。我正想用什么话来掩盖，那知牡丹看到一截绳头从被子里伸出来，拖到床沿上，她用手一拽，这绳头是连着我背后绳结的，她拉了几下，未拉动。我忙对她说：“别拽了，别拽了，拽得我好痛。”
　　“你怎么啦？”牡丹眼里充满惊奇，她肯定猜到原因了。
　　我重新闭上眼，无可奈何地小声说：“我给绑着呢。”
　　“真的！我看看。”
　　牡丹边说边掀开被子，高兴地说：“玫瑰姐。你可真让我大饱眼福了。”
　　她放肆地一只手抱着我的颈子，压在我身上，另一只手摸着我羞红发烫的脸庞，悄悄地说：“老实告诉我，昨夜过足瘾了吧，这样做爱肯定爽极了。”
　　我动也不能动，在她摄心猎魂的眼光下，我无处盾形，尴尬极了。她见我不讲话，阴笑着说：“今天机不可失，失不再来。你不讲话，那你等着，我马上就来，给你更爽的。”
　　说完，将手中拿的一张纸放在我枕头旁，就出去了。我吃力地抬起头，看了看这纸片。原是是公司解除聘用合同协议。我一看，喜极而泣。用嘴亲吻这一纸宝贵文件，从现在起，我重新获得自己之身，永远告别这耻辱，被欺凌，被束缚的女优生活，专心致志从事我的事业，堂堂正正做一个老板。我实在按捺不住内心的兴奋，嘴里不由自言自语地说：“真好。自由了，出头了。”
　　“真的自由了？起码你现在不是。”
　　不知什么时候牡丹又回来了，一只手提着一只沉甸甸小包，笑眯眯地看着我，边玩弄着另一只手中一只假阳具，一边说：我看到她手中的东西，心里凛了一下，知道她要干什么了。紧张地说：“牡丹。你不要胡来，你把我身上绳松开，有话好商量。”
　　“商量什么？绳肯定要松开的，你是公司公认大牌明星，我非常想看你做爱时的神态，若是你仍在公司，我连想也不敢想，现在不同了，你马上要走了，天赐良机，我能舍弃吗？”
　　我现在毫无反抗能力，由她去吧。也许这正是我希望的。于是我紧闭双眼，听天由命。我感到她的手接触到乳房，突然乳头转来一阵揪心剌痛，我知道她肯定在我乳头上上了乳头夹。接着一件软而滑的物体塞进阴道，一个硬物卡在敏感的阴核上，阴部有一种又涨又舒畅的感觉。不看我都知道牡丹把什么东西塞进我的下身。紧接着一根冰凉的铁链围在我腰上，并穿过阴部收紧，阴道的那个软东西更深入，只听“咔”的一声，估计是上了锁。牡丹说：“好了。玫瑰姐。我先把你脚上绳子解了，看你双脚都变紫了，冰凉。要让其血脉活动，否则要受伤的。”
　　我默不做声，反正我是只受人宰割的羔羊，由她摆布。紧贴了十几个小时的大小腿，终于分开了。尽管两脚又麻又痛，伸直了的腿特别舒服。牡丹又帮我按摩了一会儿，双脚才恢复知觉。我心里很感谢牡丹。睁开眼对她说：“谢谢你。牡丹。”
　　在床上躺久了，很想站起来，双腿已经自由，行动方便多了。于是努力仰起身子，坐了起来，然后在床边终于站起来了。牡丹仍坐在床沿上，微笑着，静静地看着我，好像在欣赏一件如意的物品。我给她看得都不好意思。突然我阴道里那东西颤动起来，然后在里面左冲右突，一阵又一阵强烈的刺激同电击一样撞击阴道内敏感的神经。我全身变得僵硬，两腿发软，嘴里不由自主发对阵阵闷叫，身子强直地后仰，一下又倒在床上。乳头上又开始电击，我在床上翻转，抽动，全身发抖，说不清是快乐，还是痛苦，人兴奋得迷失本性，一口又一口喘着气，发出“哦，哦”的喊叫声。由于紧张过度，全身酸痛，有点上气接不了下气，本能促使我喊叫说：“停！停快，停。我受不了。快停下，我要死了。”
　　不知什么时候，乳头和阴道剌激都消失了，我满身大汗，虚脱软瘫在床上。牡丹将脸靠近我，亲吻我一下，满意的说：“过隐。不亏是名角，表演的好极了。”
　　她把我从床上扶起来，坐在床边橙子上。在我耳边轻轻说：“我马上把你双手也解开，要听话，否则后果你是知道的。明天公司姐妹们要给你开欢送会，我给你佩戴的东西一件也不能拿下来，知道吗？”
　　我虚弱得连话也说不出来，只能点点头表示服从她。她给我松绑后，就走了。我赶快到俗池洗了个药浴来，理疗我几乎失去知道身体。按摩双臂、手腕、颈部那些深深的绑绳留下印迹。这次绑得又紧，时间又长，反复折腾，真怕把自己弄残废了。在药浴中浸泡三小时后，全身知觉总算恢复起来，人很疲惫，就上床上躺着，不知不觉又睡着了，睡得很沉，醒来时已是华灯初放。被紧缚时睡不好，现在精神才彻底恢复，我不想再睡，肚子很饿，想出去弄点吃的。但乳头上夹着东西不习惯，特别是人一动，被一条细链连着的两只乳头夹，拽着这敏感的地方，总有一种不断被挑斗，被刺激的感觉，弄得人心猿意马。不管牡丹的要挟，先把它们取下来，否则再穿上那种匝得紧紧的文胸，更不习惯。但仔细看，不由吃了一惊，这乳头夹根本取不下来。在夹子咬住乳头的夹板上，焊有一只细铁线圈，牢牢地套在乳头上。一幅连在一起铁铐，紧铐在两个乳房根部。这铁铐同文胸上的乳罩，而文胸背带被银白色金属链取代，金属链焊死在铐上。由于金属链同文胸背带一样紧紧捆在身上，这样铐也无法取下。我顺着金属链前后摸，但找不到锁扣，不知这东西是怎么样套在我身上的。铁铐钢环上十字交叉焊了二根铁线，而铁线交叉的地方正是套住乳头的铁线圈。不打开铐，是拿不掉乳头上铁线圈。铁铐里肯定安有大功率微型电池，而十字交叉铁线是导线，只要牡丹打开遥控开关，我的乳头就要受电击之苦了。这种专门对付女孩乳房的刑具，真是匪夷所思。那塞进阴道硅胶假阳具，肯定也除不掉。看来我真受制于牡丹了，不知她这样做是什么意思。看来自由，对我还未真正到来。
　　带着乳头夹的乳房铐，沉甸甸的。虽穿上文胸，托着胸部，仍有负重的感觉，非常不习惯；阴道塞了东西，无论走路，还是坐着，都不自然。看来牡丹这小丫头整人还真有一套，不知她什么时候把这些东西从我身上解除掉。
　　穿好内衣，外面再穿一件夹旗袍，外套一件毛皮大衣，到小食堂吃了饭，回到房间，将凌乱的卧室收拾一下，再将公司解聘协议细看了一下条件，还是比较优惠的，没有什么特殊要求，也没有原合同中提前解除聘用合同对我的处罚内容。可以说当初我是一穷二白负债累累累进来，现虽是一无所有，但能轻轻松松离顺利离开，这己是我最好结局了。在这里前后三年，度过我一生中最困难的时候；目前我已打下相当好的经济基础，马上能自由自在干我喜欢的事我，已是高兴极了。此刻深深体会到，自由之身才是世界上最宝贵的东西。
　　90. 浓妆艳抹
　　春天和冬天就是不一样，第二天天晴了，虽然避阴处仍有积雪，但太阳下是暖洋洋的。我正准备出门到市里水仙表姐处，将我平时存放在那里，上街穿的大众化衣服拿回来穿，这里的妖艳服装虽允许我带走，但我一件也不想要，我要做一个正常人。刚下楼，正好碰见牡丹，她看见我，老远就喊我说：“玫瑰姐，正想找你。你上那里去？你不要走，我们到你房间去，有事告诉你。
　　我看见她心想，正好要她把我身上的那些邪恶的东西拿掉。于是反身回到房间，牡丹跟着我进来了。我突然抓住她的右手，猛得往后一扭，并拼命往上抬，牡丹毫无防备，叫了一声：“哎哟！”
　　身子一歪，左手撑着，跪在在地上。我厉声对牡丹说：“你这个小丫头。快把钥匙拿出来，你乘人之危。今天你不把我一身上那些东西除下来，我决放不过你。”
　　“哎哟，哟！玫瑰姐。你快松手，你把我弄痛了，有事好商量。我好心帮你松绑，你还怪我。”
　　“不行！你今天不交出钥匙，我不松手。”
　　“快松手！否则你要后悔的。”
　　“不松手。”我一边死死按着她，一边说：“我这样抓着你，你还想跑掉。”
　　牡丹将被我抓住右手五指收拢，紧握成拳头。我阴道的那个东西动了起来，双乳头同电击一样，我浑身颤抖，酥软，所有力气都消失了；瘫倒在地上。阴道那东西在胀大，扭动得越来越利害，我不由自主的在地上，将头往后仰，全身疆硬，一阵接一阵的快感，像海浪一样冲击我身上每个细胞，我知道利害，忙向牡丹求饶说：“快停下！我的好妹妹，你要我的命了，求求你，快停下。”
　　牡丹从地上爬起来，双手叉着腰，站在我身边说：“以后听不听我的话？”
　　“听，绝对的听！哎哟！快叫那东西停下。”
　　“好。这下知道利害了吧！快起来。”
　　那东西说停就停，牡丹把我扶起来。我浑身还在抖动，下身感到湿漉漉的。我站不住，在牡丹帮助下，坐在沙发上。牡丹将右手五指伸开，拿到我跟前，对我说：“你看。我食指和中指的两个大戒指，是控制你身上那些东西开关。我握紧就是打开开关，松开就是关。不相我再试试？”
　　“我信，我信！”我赶忙说：“那好。今天来没有什么恶意，姐妹们都舍不得，但也无法留你。今一天中午，大家在一起聚一聚，希望你不要扫大家面子。你看好吗？”
　　牡丹的话刚落音，我还未来得及回答，门外传来敲门的声音。我打开房门，王嫂春风满面的走进来。进门就说：“哟！你们小姐妹在谈心。玫瑰，恭喜你。你是我们公司当红明星，能轻轻松松离开的第一人，我真羡慕你。这几年，你钱可没少挣，出去后，可以体体面面当一个富婆，再养一个小白脸，多快活。公司对你真是手下留情。我命苦，怎么没你这样八字。”
　　对于王嫂，这种人是公司爪牙，我从来没有什么好感。她来肯定没什么好事，反正我已同公司办好一切离职手续，也不想同她多罗唆，就不太客气地对她说：“王嫂。您是个大忙人，无事不登三宝殿，不知来有什么贵干。”
　　“唉！是的，我整天有忙不完的事。玫瑰，你最了解我了，公司好多后勤上的事，都落到我身上。今天我来通知你，由于你已办好辞职手续，按规定就不能再住公司职工宿舍。所以，今天公司要收回这间房，安排新人。若你需要在这儿住几天，我可以安排你住公司招待所。另外，公司下午在市里给你安排了欢送晚会，由老九代表公司出席。地点牡丹知道，你抓紧时间收拾，临走时将钥匙交给牡丹就行了。欢送会我有事去不了，我就在这里送你了，祝你生活幸福。”
　　王嫂说完后，紧紧拥报了我，好像对我有多深感情，然后告别走了。
　　王嫂刚走，楼上荷花和月季就一阵风跑进来，月季跑到窗台前，看见王嫂汽车开走后，做了一个鬼脸，调皮得说：“这女人是公司里最讨厌的人，看她在这儿，我们都不敢下来。”
　　牡丹关上房门，又坐在沙发上。对我说：“玫瑰姐，我们赶快收拾一下，时间紧得很。另外姐妹们还有个要求，希望你一定要答应，否则我不好向她们交差。”
　　“什么要求？你们几个鬼丫头，还有什么好点子，我不答应。”
　　“我还没说，你就不答应，这分明是不给我面子。你刚才还说听我话，你若这样，我可不客气了。”
　　牡丹边说边举起右手，作要握紧拳头的样子。我忙说：“开玩笑。我没说不同意。但我不知你们有什么要求？”
　　荷花性子急，抢着对我说：“我们姐妹几个今后很难在一起相聚，你是我们中间皇后，一定要显示与大家不同。在欢送会上，我们都家常打扮，你要化妆，显示你最美丽动人的形象。”
　　我这才发现，她们的打扮完全同上次到南方演出时，在火车上一样的装束，个个清纯又大方。但她们要我浓妆艳抹，而且到市里面去，我可不敢。谁知她们搞什么鬼。于是我就说：“平时演出可以，若在公司范围内也勉强凑合。但上街进城，招摇过市，万万不能答应，若那样我就不去了。”
　　月季说：“玫瑰姐，你可不要扫大家兴。答应吧！我们求求你了。”
　　我知道，我是无法抗拒的。从感情上，也舍不得和大家分手。不答应她们的最后的希望，于心不忍；我知道她们非常喜欢我化妆后的形象，但我更清楚，她们更欣尝的是我浓妆后，或绳捆索绑，披枷戴锁，镣铐加身后被束缚的模样。但我不明白，我是要走的人，为什么牡丹在我身上装上那些折磨人的东西，这肯定不是她所为，后面一定有人指使。我看了看牡丹，她眼盯着我，用右手向我暗示，让我知道不答应的后果，我无法抗拒，只好说：“好。我答应你们。但我有一个条件，衣服只能让牡丹挑换，你们必须回避。我担心你们七嘴八舌，弄得我无所适从。”
　　牡丹知道我的心思，怕让她们发现我衣服里的秘密，就接过我的话头说：“没问题。我帮你挑换服饰，我相信我的眼光，一定会使大家满意。”
　　中午时分，大家在小食堂简单弄点吃的回到房间。牡丹和月季给我化妆，荷花帮我做头发。我闭着眼，由她们摆布，反正是最后一次了。今后我做生意是不可能这样浓妆艳抹的，但说心里话，这三年我的思想变化很大，当时是被迫化妆，并非心愿，总是不敢见人；现在我自己也喜欢这样妆扮自己，从内心对这种生活方式怪留恋的，这可能是人爱美的本性吧。谁不愿意把自己最美丽的形象，向世人展示。我想，今后可能没有这样机会了，人往往就是这样虚伪，越是喜欢的东西，在心里埋藏得越深。
　　牡丹是科班出身，化妆是她的拿手好戏。她很快给我化了个很浓的舞台时妆；长而卷曲的浓密假睫毛，黑而长的眉毛，桃红的腮红，鲜红的口红；整个脸型给人十分妖艳的感觉。我十分不安，这种浓妆在街上出现，太招蜂引蝶了。而且外面没有公司这种专用卸妆洗涤剂，洗都洗不掉。我虽爱妆扮得美丽漂亮，但也不能太过。太过就由高贵的淑女变成下贱的妓女了。我又不敢得罪牡丹，就用协商的口气对她说：“牡丹。这种妆可能与下午活动不太协调，妆太浓了。”
　　“是吗？”牡丹不以为然地说：“我看蛮好。月季你说呢？”
　　月季毫不忧虑，脱口而出地说：“玫瑰姐这样化妆，真是太漂亮了，没得说。”
　　听她们这样说，我也不敢做声了。
　　荷花将我的头发往上拢，在头顶盘起来，用了大量发胶固定，并将头发梳得一丝不乱，光滑而服帖地附在头上。并在头上插了些头饰和鲜艳的绢花。待发胶变硬后，就象头上戴了个戏妆上用的假发套，梳得光溜溜的头发又黑又亮，与脸上浓妆艳抹显得非常协调。其实我对这模样很欣赏，但又羞于在日常生活中招人耳目，心里很是矛盾。
　　91. 束腰
　　将我妆化好，牡丹长出了一口气说：“好了。下面我给玫瑰姐换装了，有我一人就可以了，你们先在客厅等待，我们一会儿就出来。”
　　荷花她们知趣地出去了，并随手将房门关好。
　　“把外面衣服都脱掉，我给你挑件衣服。”牡丹边说边打开我的衣柜，很快拿出一件软缎盘扣大襟丝棉紧身小花祆和相配套长裙。这件小花袄非常漂亮，天蓝带暗格底色，上面是一朵朵拳头大，浅红，大红，紫红玫瑰花；配有翠绿，墨绿叶片和紫色花梗。色调搭配错落有序，立体感非常强。印在厚实发亮的软缎上，稍一抖动，衣料上的玫瑰花就好像随风摆动起来。这件衣服设计的很奇怪，我曾试过，虽然它的胸围可以容纳C 型乳房，但腰围尺寸太小，我腰虽不粗，但腋下一排布扣很难扣上，在刚做完整容塑身后试过，当时虽扣上，但勒得人很难受，以后就未穿过。我见她挑这套衣服，忙直摆手，对牡丹说：“这件不行，太妖艳，穿不出去。同时腰身尺寸太小，上衣扣子扣不上，裙子腰扣也扣不上，拉链也拉不上。”
　　牡丹笑了笑，她说：“你这样一说，那我更要挑这件了。你没穿过，肯定使大伙耳目一新。尺寸小，我有办法叫它服服帖帖穿在你身上，保证扣子能松松扣上，裙子拉链能轻松拉上。”
　　我好奇地看着她，心想难道你有什么法术。她转身从自己随时带来的包中，拿出一件长条状黑皮张，两端密密麻麻钉满三排气孔，一根长长银白色细金属链穿绕在气孔中。我仔细一看，原来是件束腰衣。我倒吸一口凉气，我见过这东西，我腰围是一尺六寸，一般不需束腰，整容后曾配戴过。穿上很不舒服，往上压迫胸腔，呼吸都只能做小口，小口浅呼吸，人只要稍用力，呼吸都跟不上，更谈不上挣扎了。女人穿上这东西有力气也使不出来牡丹拿着束腰，笑眯眯走到我跟前。我把我脱下的衣服，紧紧护在胸前，遮掩羞耻难以见人锁住双乳房的乳房铐和乳头夹。牡丹一把将我手中衣服扯下来，丢在地上。看了看我乳房，吃惊的说：“玫瑰姐。人人讲你点子多，眼见为实，我真佩服。”
　　原来这乳头夹固定在乳房铐上，这乳房铐设计的同文胸一样，仅仅是细不锈钢链取代的带子，文胸在背后的搭扣变成暗锁。前面没有乳罩，是连体锁在乳房根部的铁铐。我无法取下乳头夹，时间长了，乳头都夹肿了。我就将塑胶笔套截下，型成一只套子，套在乳头上，这样乳头夹只能夹住笔套，保护了乳头。我听她这样一说，就无可奈何地说：“牡丹。你也有乳房，这乳头长时间夹着，多难受。这件金属做的文胸，你又不帮我开锁。我这样做，也是万般无奈。”
　　“我能理解。实际上，这件束腰和文胸是配套的，你穿上更漂亮。”
　　“听说这束腰穿了很难受，呼吸都困难。”
　　“女人为了漂亮，什么罪都能受。开始有些不习惯，时间长了，都适应了。否则，这件漂亮衣服怎么才能穿上。”
　　牡丹边说边将束腰围在我腰上。束腰前面上边中部有一个锁头，正好插在乳铐中间配套的孔里，咔的一声将束腰与文胸锁在一起。然后叫我站在床边，双手撑在床上，收紧后面穿绕在气孔中的细金属链。很快束腰紧紧匝在我腰上，我正准备站起来。牡丹说：“玟瑰姐。不要动。还早着呢。我要用劲了。你听我的，我叫你吸气，你就吸气。好，现在开始，吸气！”
　　就这样，我吸一次气，她就紧一下链子，束腰就收紧一次。只到我吸不了气，感到腰部被强烈压缩，五脏六肺部分往上挤，顶得胸部更大，原来松弛的文胸背带金属链，也变紧了；部分往下挤压，本来阴道里就塞有假阳具，阴道口本来就锁住了，阴道明显感到胀很不习惯。当牡丹说声好了，叫我站起来，我立刻感到呼吸变得急促，无法用腹部呼吸，只能用胀得很满胸部一小口一小口呼吸。我站不住，坐在床上，喘息了好一会，才上气接不了下气对牡丹说：“牡丹。这太难受，能不能放松一点。”
　　牡丹边整理束腰上长长的细链边说：“玫瑰姐。开始都这样，一会几就好了。你还得站起来，我好把细链捆在你身上。”
　　我只好站起来，细链很长，她用一把暗锁固定了最后两个气孔后，再从后面将链子拉过左肩，从前面绕过脖子回到左肩上，从前面窜到腋下，在左胳膊上绕两圈，与另外一条通过右肩，在右胳膊上绕两圈同样捆绑的细链会合，再收劲拉紧，用暗锁将两条链和经过背部链子固定在一起。我双手的自由立刻受到限制，只能往下或反剪在背后，而不能往上或向前抬起。当牡丹用细链将我绑好后，她去上卫生间去了，我走到穿衣镜前照了照自己，发现束腰后我的腰变得很细，不超过一尺五寸，而乳房变大了。原来乳房铐变得明显紧。臀部也变大了，确实人变得更性感。我从心底还是很欣赏这美妙性感的崭新形象，有了这种想法，浑身舒服多了，就是勒在脖子上双股链子，叫人时时得挺胸昂首，缠在胳膊上的双股细链，同文胸上的铁链结合像被五花大绑。如果我就这样回归社会，怎么见人，我又犯愁了。
　　听见牡丹回来的脚步声，我立刻若无其事重新坐在床上。牡丹回来后帮我穿那套裙袄，还真得轻松穿上。又拿出一双软皮缎面，同样花色的特高跟长筒靴穿上，在镜子前照了一下，非常漂亮，整个人变了另一模样，变得比原来妖艳，更性感。
　　穿上束腰后，很不习惯，走路不稳。当我蹒跚走出房间时，荷花她们都在先是惊愕，后是一片掌声。她们争先恐后跑到我面前，称赞不已，非常羡慕。我也感到飘飘然，难受的感觉云销雾散。在大家纵拥下，我象一位高傲公主，上了一部大巴士，离开了我这一生难忘的地方，和给我留下即甜蜜又痛苦记忆的小楼。
　　还是单老板那个饭店，就是我同水仙拍戏时披枷戴锁吃饭的地方，不知荆花是否仍与他合作。我看到单老板忙得不可开交，在众目睽睽之下，没好意思去打扰，在中餐厅，公司派老九给我举办了隆重的欢送午宴。我在公司的女友，荷花，月季，凤仙，司菊，牡丹和几个新来女演员，金银花，老黑夫妻都来了。她们都是平常生活装束，有的化了淡妆，有的未化妆。所以更显得我鹤立鸡群。宴会进行得很热烈，气氛融洽。老九对我的离开一再表示挽惜，认为我是不可多得女演员，对公司做法不理解。并暗示，离开公司的女演员下场都不好，大部分在色情场做妓女，少数去向不明。我想，老九不是公司高层，有很多事情他是不知底细的。
　　宴会结束后，老九就离开了。我正准备离开，考虑去水仙表姐家换装，去龙口县我的公司。本想与大家告别，却发现她们没有离开的意思，有些奇怪。看时间己到下午二点，再不走来不及了，赶不上到龙口县最后一趟班车。同时我还要到水仙表姐家，想办法掩盖我身上束缚，特别是勒在脖子上的金属链，任何人看见，都会认为不正常。我想了一下，决定去试探一下老黑。
　　我走到老黑夫妻二人坐的地方，对老黑说：“老师。我想与你道别，我要告辞了。”
　　老黑毫无表情地对我说：“按照以前惯例，我们还要为你准备一个告别仪式，那时大家才是与你真正分别。”
　　“什么时候？”
　　“肯定是今天，大约在四点钟。公司已安排牡丹来组织。”
　　“看来公司对职员还真是有情有意，有始有终。”
　　坐在不还处的金银花一直未开口。听我这么说，阴阳怪气地说：“洪玫瑰。这个告别仪式会叫你大开眼界。”
　　听金银花这样说，我真有些兴奋。难怪要我打扮得这样漂亮，原来是精心为我准备这次送别活动。这是公司作风，不做没准备的事，看来今天是走不了。
　　快到下午四点，牡丹打断了大家交谈，宣布在市西边一个地方举行欢送仪式。大家重新上了大巴士，上车后我发现车后面座位上坐了几个警察装束的人，有些奇怪。看大家都不以为然，我也不好多问了，可能是公司请来做保卫工作的。
　　上车后，车往市西部急驶而去。
　　92. 特殊告别仪式
　　很快，汽车开到市西郊，停在一个像花园一样大院里。院子不大，但很漂亮，假山，草坪，花草树木应有尽有。院里有一个小会堂。走进去一看，有点象法院小审判厅，有公诉席，有审判席，有辩护席。中间有被告席。我们进来后，都坐在旁听席上。我感到有些奇怪，无意抬头往上一看，在正面墙上挂有横幅，上面写着送别大会，这一下我更是一头雾水。
　　待我们坐定后，牡丹走到审判席前大声说：“审判现在开始。有请主审官。”
　　这时，在随我们汽车来的几名警官陪同下，一个法官装扮的老头走上审判席。这老头有点面熟，好像在公司办公大楼见过。
　　“有请公司公诉人。”
　　只见老黑一本正经走上公诉席。
　　“审判现在开始！”
　　牡丹说完，坐在书记员席上。
　　主审老头问：“公诉人起诉谁？”
　　“洪玫瑰。”
　　我一听老黑这样一说，目瞪口呆。这是怎么回事，是不是听错了，我犯了什么法？
　　“带犯罪谦疑人洪玫瑰！”
　　上来两个警官，不由我分辩，将我架到被告席上。我满腔狐疑地望着老黑，我实在弄不明白这是怎么回事。
　　老黑起诉理由很简单，公司在我最困难时救助了我。是老黑教会我的演艺。正常情况下我应当回报公司。但我的辞职叛离造成很坏影响，所以召集公司女演员来现场，要给我最严厉惩罚，以教育大家。
　　审判官听了后，不分青红皂白，当即宣布我死刑，立即执行枪决。整个审判不到十五分钟，我如五雷轰顶，吓呆了。很快，本能使我大声喊叫申辩，声嘶力竭地说：“你们这是什么法庭？这样草菅人命……”
　　但我叫不出声，束腰限制了我的呼吸，我接不上气，只有大张着口喘着气。这时一个警察将我从被告席架到审判官前面地板上，乘机往我嘴里塞进一颗麻胡桃，我再也无法说话。这时我感到阴道里假阳具开始胀大，蠕动。一阵强烈剌激从阴道传出，叫我全身发软。牡丹也乘机上来，解开我上衣领扣，将手伸进我胸部，将我乳头上保护乳头笔套拿掉。乳头立刻被乳头夹咬住，又是一阵强烈剌激。我彻底失去抵抗和挣扎能力。见我瘫软，牡丹帮我重新把衣领大盘扣扣好，站在我身边，扶着我。
　　又听见主审官一声喝叫说：“将犯人上绑，准备执行。”
　　两个警察和牡丹手一松，我一点力气也没有，站不稳，跪在地上。两个警察用一个手指粗新麻绳，上三道下二道，勒颈抹肩，双手反吊在背后五花大绑。本来，己赤身裸体被牡丹贴身用金属文胸和束腰细金属链，绑在里面。外面再紧缚，上身和双手动也动不了。绑好后，又将我架着站起来。牡丹走到我跟前，将我捆皱了的缎面紧身花袄扯平整，将身上横七竖八紧缚的黄色麻绳理了理。一个警察拿来一块三尺长，上宽下窄的亡命牌，上写黑字“处决叛离犯洪玫瑰” .洪玫瑰三字又用红笔圈了，那个警察将亡命牌从背后勒住我颈子绳圈，用力往下插，直到被紧缚在一起高吊在背后双手腕下面，用多余绳头，将亡命牌下端与手腕再紧紧绑在一起。这样亡命牌下端一尺被牢固绑在我背后，头上露出写字的二尺上端。另一个警察拿来一块薄木板，一尺见方，上写“判离犯洪玫瑰”洪玫瑰三字用红笔画叉。木板上方有两小孔，用细铁丝穿过小孔，绞在我胸部紧缚的麻绳上。这样木牌就固定在我胸前。待把我收拾好了，警察走了，我阴道里假阳具也收缩不动了。我也愎复了体力。这时我才明白，牡丹肯定受公司指派，在我身锁上那些刑具，使我彻底失去反抗能力。
　　待主审官和老黑一走，姐妹们跑过来，把我围着，摸了摸我紧缚的身子，前面挂的牌子和身后插的亡命牌。凤仙说：“玫瑰姐。你这身装束真过瘾，好刺激呀！”
　　司菊跑到我前面，笑眯眯地说：“玫瑰姐。你现在好漂亮啊！我会想你的。”
　　她们七嘴八舌，评价我的化妆，衣服，我这死刑犯的模样。而对我面临死亡，毫不在意。难道这也是一场游戏，一场闹剧。但看这崭新的麻绳不是用于演出那种，经过处理柔软的SM专用绳，而是又硬又粗糙，绑在身上很痛不易解开，一次性用于死刑犯的；这绑法不同于往日演戏时的，完全是一个死结套一个死结，由专业警察捆绑死刑犯，根本不打算解开的特别结实绑法；特别是紧勒颈喉部那根绳，只要在后面稍用力拽，马上呼吸就得停止，这完全是用于执行死刑的。但是仔细看今天审判死刑程序，完全是非法的，除非是谋杀。从这点看，又可能是开玩笑，难怪姐妹们一点伤感情绪也没有，还真有一点离别念念不忘的味道。想到这里，人完全从刚才冲动中冷静下来，虽口不能言，但脸上也露出笑容。
　　牡丹不知什么时候出去了，她站在大厅门口，高声喊道说：“姐妹们！快出来，照相！太阳快下山了，不然来不及了。”
　　司菊和月季从后面推着我，其它人前呼后拥，出了大门，到了大门外院子里，那儿早架好一台摄像机和一台照相机，对着假山前大草坪。在草坪上照第一张照片，姐妹们都坐在我前面，我站在后面；第二张大家把我扶到地上跪着，大家都站在我身后；第三张我站在中间，大家站在我两旁。最后牡丹，月季几个老朋友坚持要与我单独合影，并且要求我跪在地上，她们一个个站在我后面，右手拽着勒着我颈脖绳套，左手抓着绑我手多余绳头，就像在刑场上一样。我弯腰昂首，跪在那里，受乳头夹，束腰内外多重捆绑制约，虽然她们用力不大，我却一动也不能动地受她们一个个折腾。特别是金银花，她还拖着脚镣，一不小心铁链碰到我跪在地上脚杆上，痛得我几乎昏过去。等大家相拍照好了，太阳快落土了。分别的时候终于到了，荷花她们一个个抱着我痛哭流涕，我也控制不住自己哭起来。她们都是好姐妹。最后金银花帮我擦干眼泪，深深地吻着我，并在我耳边悄悄说：“等会儿你就要上刑场了，我有封信贴在刑场上，你要好好看，看后要想方设法毁掉。”
　　说完很快离开。要上刑场，我大吃一惊。看她离去背影，准备喊她回来，问个明白。但刚开口，舌头一动立，刻刺痛了上鄂和舌头。我忘了嘴里塞着麻胡桃，急得我直跺脚。眼看她们上了大巴士，挥手向我告别，很快离去，只剩下我孤零零一人，又急又怕。转眼又想，我已被绑结实了，已无法逃脱。是自己打扮得花团锦簇跑来的，能怪谁。即来之则安之，大不了陪上小命一条。反正我已死过几次了。正在胡思乱想，一个警察走来，喝令我跪下。与他们对抗是没有好处的，我老老实实直挺挺跪在那里，那人走到我身后，抬起我的脚，咔嚓一声给我上了脚镣，看来真要送我上刑场了。回想起来，恨死张卫男父子，不是他们，怎么落得我五花大绑上刑场。
　　太阳刚落山，大院里驶进一部执法车。这是一辆敞棚小卡车，车斗上跳下几个身着迷彩服武装人员。一个警官走到他们跟前，交待了一阵。他们走到我跟前要架我。我晃了晃身子，摆了摆头拒绝了他们。挣扎着自己站起来，叮当，叮当拖着脚镣，挺着插着忘命牌身子，反剪双手往刑车走去，就是死也不能丢脸。
　　到刑车前，两个人抓住我被紧紧反绑在背后胳膊，往上一送，我脚努力往上一抬，车上人一拉，上了车。车上两人扭着我的胳膊，把我推到前面栏杆，按在栏杆上。我半截身子露在车外，胸前牌子挂在栏杆外。两个人一手抓住我反吊在背后手腕，死死按着，另一只手拽着胳膊。同时将我两脚分开，两人各用一只脚踩住我的脚镣铁链，镣钚卡在脚腕上隐隐作痛。这样在车上被制服得不能动弹，上车后阴道里那东西又动起来，弄得我心猿意马，魂不守舍，脸上发烧。车开出院子，往西面山上奔去。
　　虽是春天，早晚还是有些冷。再加上离开市郊，进又是山区，人本稀少，所以路上遇到人很少。偶然有人肯定停下脚步，欣赏这难遇镜头，一个浓妆艳抹，穿着花团锦簇的风流美女，五花大绑，身插亡命牌押赴刑场。多刺激。
　　在车上风很大，但我的头发一丝不乱。这才明白，牡丹为什么在梳妆时用那么多发胶，这样始终能保持我秀丽形象。
　　汽车行驶了五十余公里，离开大公路拐进一条山沟。山沟里路不平，有些颠簸，由于震颤，阴道那东西动得更历害。我无法发泄，只好拼命扭动身子。按我的人以为我在挣扎，将我抓得更紧，时不时扯动勒住颈脖麻绳，弄得我气都出不来。
　　93. 刑场
　　越往山沟走，树林越密。已近黄昏，天色渐暗，更显得阴森恐怖。最后车离开大路，停在一块废弃采石场。在这一块平地上，到处长满半人深的荒草。平地边缘是高大乔木。春天刚到，树上没有长树叶。荒草中露出新出土的青草，夹杂在去年枯黄的草丛中。汽车停下来，车上先跳下两个人，准备接应我。在车停前，我那阴道的东西也静止了，我也不动了，慢慢恢复了体力。在下车时，我坚持不要他们掺扶，自己带脚镣往草丛里跳。但下面的人还接应了我，所以未摔倒。我站稳后，对车下两个人示意，往那里走。人就死，也要有骨气。怕死仍免不了一死。不如坚强些。这样化妆得漂漂亮亮去死，也是幸福的。在他们指引下，我趟着齐腰深的草，穿着高跟鞋，带着镣，用尽最后力气，一小步一小步艰难往前走。草很软，地也平，终于在离汽车三十米一个土坎下停下来。这地方草较浅，在采石场的边缘，旁边长着几棵大栎树。当他们叫我停下时，我开始注意有无金银花说得信。我从土坎到右边栎树，由近到远仔细查看，什么也没有。最后面向我来的方向看，突然在三十米的汽车旁，在车灯的光线下，我看到一个熟悉的影子，是马老师。她从汽车上下来，同几个人在讲什么。啊！原来她是幕后策划人，否则牡丹不在时，我那阴道里的东西停停开开，一路上折磨我，控制器肯定在她手上；是她指使牡丹，在我身上从上到下安置了那么多见不得人的东西。本来我对她还有点好感，现在看来她比王嫂还坏，王嫂是小奸小坏，她则是大奸大坏。现在知道己太晚了。这时汽车那过又过来一个人，对押我走到这儿的二个人说：“时间到了，开始执行！”
　　我知道我最后时间到了。我真后悔，我怎么这样傻，已和公司办好一切手续，还要参加什么欢送宴会。这宴会真正地成了我最后午餐。别人设了一个圈套，自己还精心装扮得花枝招展，送上门。结果自由之身又被从里到外重重捆绑起来送死，真是死的活该。
　　押我的二人走到我身边，对我说：“转过身，面对土坎，跪下！”
　　我毫不示弱地站在他俩对面，双眼双睁地看着他们，以示我的抗挣。他们上来扳我的身子，我还想挣一挣，那知被束缚得毫无半点力气。由他们转过我的身子，把我按跪下。现在的反抗变得毫无意义，束腰迫使我直挺挺地跪在草丛中，等待最后时刻到来。
　　“射手进入岗位！”
　　“准备！”
　　当我听到第二声命令时，我阴道里假阳具突然胀大，并剧烈搅动起来。本来束腰将体内压力通过阴道压迫假阳具，它这一动，阴道壁受到从未有过强力摩擦，快感迅速传遍全身，浑身同处在烈火中一样，身子不由自主扭动起来；乳头又突被电击，更猛烈的刺激向我袭来，我浑身颤抖，再也坚持不住。当身子开始倾倒时，我听见身后传来二声枪响。在这寂静的山林中枪声显得格外脆，格外响。我已感觉到我身体被击中两下，并有痛感。但阴道和乳头强烈的刺激，使人处在高度亢奋中，弄不清击中的部位，人己倒在草丛中，不停地抽动，痉挛，这时我神智还有点清楚，听见有两个人在对话。
　　“看来未击中要害部位。”
　　“击中了。不要再补枪了。”
　　“……”
　　听到这两句，人己在迷糊中，后来什么都不知道了。
　　不知什么时候，我感到身上有些凉。特别是脸部，手和足。同有人不停往我脸上浇凉水一样。我慢慢有了知觉。我在哪儿？我不是被枪决了，已死了。我不敢睁眼，动了动腿，发现能动，而且腿很轻，没有带脚镣。我到了天堂？于是，我睁开眼，是满天星斗。往旁边一看，人在草从中，草上有露水，一动就撒到我脸上，手仍反剪在后，拿不到前面来。我咬着牙，猛得坐起来。背后一根棍子随着我的起身，扫得草叶哗啦一声响。坐稳后，往上一看，那亡命牌仍牢牢插在我背后。胸前仍挂着那木板牌。啊！我没死，我明明中枪，但为什么没死？我又动了动双手，仍牢牢反吊在背后。由于刚活动量大一点，喘不过气。坐在那儿喘着。明显感到束腰对胸腹部压迫。休息一会，我挣着终于站起来。周围是静悄悄，只有露水从树枝滴落到草从的声音。我又动了动脚，脚镣确实没有了。嘴里也没东西。看我昏迷时，他们认为我死了，取走了。天气有些冷，虽然小袄能御寒，但手脚有些冷。我先活动活动双脚。我记得中枪了，但枪伤在哪里？身上也没血迹？真奇怪。土坎后面山头渐渐露出白色，天快亮了，我突然考虑我现在处境。这身打扮怎么见人。浓妆艳抹，穿得花团锦簇都不说，就凭这身五花大绑，前挂牌后插标，怎么同别人解释。得想法自我松绑。但谈何容易。昨天在绑我时，我都感觉到他们打得都是死结，我双手高高反吊在背后，早已麻木。在石头上磨？这新麻绳特别结实，经露水浸渍收缩，变得坚硬。就是有磨断的可能，我衣内上上下下锁着的那些玩艺，制钓着我也出不了半点力。天慢慢亮了，周围的树木，山头，花草渐渐显露出来。刚才黑暗保护了我，在阳光下我这样子完会暴露在光天化日之下，怎么办？我边绞尽脑汁，想方设法，边警惕地观察四周，看看有没有人出现；我是有经验教训的，那次野外调教，遇到一个小孩控制了我，我对他束手无策。我现在不也是一样。突然发现在附近的一株栎树杆上，好像贴了一张纸。昨天我怎么没发现，可能是天太暗了，给草档住了。这是否是金银花的信？我转身走过去，果真不错，一张A4纸用5 号字打得满满的。我坐下来仔细阅看，看信中写到：我不称名，你会知道写给谁。
　　本来离开公司的人，是不应当还参加什么欢送会的。凡是参加的，都会同你一样，押送刑场，打你二枪。但射出的不是子弹，而是扑捉动物的麻醉针管和催乳剂针管，击中的是你的臀部。当你昏迷后，就拔去针管。在一般情况下，你现在醒来时，应当关在某色情单位暗房里，或人贩子牢房里。装束一样，仍是和要处决时一样，五花大绑，前挂牌，后插标，有时在你没醒时加上一幅死镣；同样浓妆艳，打扮得风流妖娆。起初先关你三五天，有人照顾管你吃，喝，拉，撒，睡，洗；就是不给你松绑，也无人答理你。等催乳剂起作用了，乳房胀痛，求别人给你挤奶时，再有人同你淡，是松绑参入他们色情服务，还是作为案件，他们在野外发现一个被缚风流女子，就这样上街送派出所报案处理。而送的过程。故意让你步行，等于游街示众。结果大部分屈服，做了妓女。前车之鉴，于是公司女演员很少有出来的。水仙非常聪明，与公司手续一清，立马走人，成为少数幸运儿。
　　你情况比较特殊，由于你在公司特殊经历，公司大部分人都想你从地球马上消失。但由于公子的态度，谁也不敢真下手；但起码要永远离开这里，不要回来。所以必须在你身上做手脚，如是专门设计了锁在你身上三件淫秽的东西。这东西含有高科技的成分，没有任何东西可以打开，它受本市无线电广播波段控制。只要七天收不到本市广播信号，锁在你下身的东西会自动打开；束腰是三个月，文胸是半年。你不能怪牡丹，她是被迫的，她不作别人也会做。但公司仍不满足，想了个借刀杀人之计，叫公子无话可说。用同样方法，将你扮成要处决犯人，但通知本市所有黑道上人不得收留。将你困在野外，公司反复论证过，若没有人帮助，你自己是无法摆脱这身束缚的。这样你身上东西会天天发作折磨死你。若求助别人，你有没有勇气克服耻辱感，以这身装束出现在佰生人面前。但你现在打扮如此美丽妖艳，又被多重捆绑，并插上耻辱的忘命牌和胸牌，任何男人见到也不会放过你。或占为已有锁你一辈子，或出售给人贩子，卖到谁也不知道的地方。无论什么结局，都符合公司的利益，实现他们的目标。
　　不要怨天尤人，公司计划设计得很周密。只要将三件东西中一件，锁上你的身，就控制了你，最后走到今天这一步。下面的路全凭你自己走。我认为再困难，也要离开本市，首先解除你身上控制你的东西，脱离公司势力范围，你斗不过他们，也没人敢帮你，他们太强大了；其次你必须要走求助别人这条路，也许能遇到好人。一定要战胜耻辱感。没有人的帮助，你只有永远保持一个临刑死囚模样，无论怎样，活下去总有希望。我知道你现在尴尬处境，我非常同情；我想公子也很焦急，但他被公司人盯得太紧，我们都爱莫能助。
　　我相信凭你智慧和才能，一定会活下去。
　　你这次用的发胶和化妆品，一般洗涤用品是洗不掉的。我派人送了二种专用清洗剂，塞在你靴子里，不要丢了。
　　活下去就是胜利，前面路复杂又艰险，但终有希望，尽快行动，越快越好，不要忧虑，越拖越被动，一路走好。
　　你所在山沟往里走，翻过沟里山梁，就不属本市，属于另外一个省，是速速远离开本市最近一条路。那里是大山区，比本市穷多了。当地经济落后，年青人大部分到南方打工去了，你奔那里，是公司里人想不到的，可能要安全点。穷地方好人多一些。
　　关心和爱你的人看完这封信，我才解开心中很多疑团。真是太感谢她了，我要赶快行动，否则等催乳剂起作用后人更痛苦。这张纸已给露水湿透，我用靴底将纸擦拭掉，纸屑也踏入土中，匆匆往山沟里走去。
　　94. 逃亡路上
　　太阳出来了，一缕金光从土坎后山头上划过深蓝色天空。森林中荡漾着羽纱般的雾气，一些不知名的野花在草丛中张开笑脸，树枝上已露出淡绿色新叶。已是仲春时节，我无心观赏这春天美景，离开刑场，踏上山沟大路。
　　这条路可能当时是采石场修的，往山沟里走了一段路，就变窄，再走一段就是山里砍柴小道，路面还平。这时是清晨，山里没人，我可以放心大胆往前走。开始走得较快，后来还是小心慢慢往前走。因为双手高吊在背后，人的重心上移，不易保持平衡，腰被极度束缚，阴部塞了东西，大腿不能靠陇，又是特高后跟的鞋，路面选择不好，就控制不好重心；稍不注意，就会摔倒。就是这样小心，还是摔了跤。原因是只注意下，没留意上面。正常情况下，路上挡路的树枝，都被山里人砍掉。但我背后插着高高的亡命牌，远远超过正常人的高度，在一个小下坡路，一枝高高横过路面的山柳树枝拦住亡命牌，我一下往后栽倒。幸好山路走得人少，上面长有一丛丛草，跌倒后还不痛。所以再往前，我把路上下都看好再动步。
　　驽马十驾，功在不舍。虽然走得慢，在中午时分，我已上了沟里山梁。还算顺利，没有遇到任何人。不过这一段可能是森林禁伐区，一路上看不到一家农舍，是人迹罕见的地方。在山梁上我找了个树阴坐下休息。从这里看明显看出两地差异，我来的路上树木高大，郁郁葱葱；而山那边，越往前树木越矮小稀疏。看来肯定分属二个地区，我心里稍安，总算离开了对我极危险的公司势力范围。
　　山头风冷，不能久留。俗话上山容易，下山难。下山必须低头看路。我的脖子被束腰的金属链和捆绑我的麻绳双重勒住，头稍低连气都出不来，而且高跟鞋使人往前倾，下山时人不由自主往前冲；又穿着长裙，开始下山，从山头往下走，坡徒止不住脚，给长裙判住，若不是我顺势歪到路边松树上，被松树挡了一下，那就惨了。若滚到路边山沟树丛中，就是不受伤，在杂木丛生，没有路的山沟中，我这样被紧紧反绑双手，不能动，也出不来，非困死不可。最后想了一个稳妥办法，侧着身子下山。先侧着伸出一只脚，站稳后，再移动另一只脚。好在山这边下坡路不长，前面又是上山，就这样走过了。对我来说，这是最困难的一段路。
　　从早上到现在，一口水未喝。翻过了两省分界山梁后，人不像上午那样紧张了。这时口干得嗓子像冒烟，急要找水喝。故边走边注意路边有没有水。在走过一个山口时，似乎听到另一山沟有流水声，而且隐隐约约有条小路通到这条山沟。口渴迫使我不顾一切地顺小路往有流水声的地方走。果然在路的尽头，一棵巨大枫树下，有一个泉眼汪汪往外冒水。有人用山石简单地在泉眼旁围了个小水地，泉水不断从池边石缝中溢出，漫到树丛中。小路到这里为止，前面是密密麻麻杂木林。我一看大喜，不顾一切跪在池边，伸头去喝那池里水。但束腰的限制我的腰弯不下来，稍弯一点，束腰的龙骨就上顶胸部，下顶腹部。而头被绳勒得也低不下，嘴根本够不到水面。望着清泉喝不上，口更干。于是我干脆脸照下躺在池旁，再伸头去喝，虽脖子勒得难受，但头总算伸进池中。可是嘴还是够不到水，原来是插在背后的亡命牌，搭在对面池边石头上，上身下不去。我真是又气又急。又挣着站起来，怎么办？难道看到水渴死不成。我烦躁得双手用力挣扎，想挣脱麻绳对双手束缚。但这是徒劳的，被反吊在背后双手动也不能动。我冷静下来，围着水池转了二圈，想想办法。看到砌池了的一块大石头上，有一块凹陷。有办法了。我立刻坐下来，将皮靴伸进池水中，再迅速拿到凹陷上方，让靴上的水滴到凹陷的地方。反复几次，凹陷地方水满了。再躺下去，用嘴去吸；水虽不干净，但到口中，比蜜还甜。当我第二次躺下喝水时，我突然听到山口传来脚步声，我吓坏了，挣扎着站起来，不知如何是好。四周无路可逃，闭上眼站在枫树下，听命运来安排。
　　“有鬼呀！”
　　我听见一声撕心裂肺的尖叫，吓得我几乎瘫软倒地。睁眼一看，只见一个中年村妇扔下手中水桶和水瓢，离我狂奔而去。我也惊呆了，那里有鬼？我虽不信迷信，听了心里也发怵。这周围是阴森森的树林，真有鬼！我四处张望，什么也没发现，但心里仍没底，也不敢动。过了一会，山口处传来一男子声音。
　　“鬼在哪里，你看见啦？”
　　“我亲眼所见，在水池边。”
　　“大白天那有鬼，你看花眼了。”
　　啊！原来她把我当成鬼。听到越来越近的脚步声，我看看身上艳服，艳服上红色玫瑰上纵横交错紧缚的黄色麻绳，胸前木牌和头顶上高高的亡命牌；以这种模样去见素昧平生的人。那耻辱，那羞愧，一起涌上来，我也不知如何是好，头脑一片空白，呆若木鸡。一个四十多岁矮个子男子走来，一身山民打扮，在离我二十米的地方停下来，手举一根木棍；那中年村妇躲在他身后，指着我说：“就是她！”
　　男子也吓坏了，用木棍指着我，哆哆嗦嗦说：“你，你。你到底是人还是鬼。”
　　我怕他棍子打着我，往后退了一步。忙说：“大叔。我是人，不是鬼，不是鬼。”
　　那村妇说：“别听她的。你看她身上的衣服，上面的花和叶子都在动，人那有哪种衣服，快打死她。”
　　男子跟着说：“是的。你衣服上的花和叶子为什么都是鲜活的？你不是鬼也是妖。”
　　“大叔。我真不是鬼，也不是妖，我是人。这衣服上的花怎么会动，你们看花眼了，不信你们过来仔细看看。”
　　男子紧握木棍，半信半疑地走到离我五米左右的地方，仔细对我衣服看了又看，最后才放下心来，放下木棍，回头对那村妇说：“孩子他娘。是我们看花眼了，她不是鬼。”
　　“吓死我了。”
　　村妇边说边拾起水桶和水瓢，望也不望我，走到池边用瓢取水到水桶中。我看见后，对她说：“大娘。能给点水给我喝吗？”
　　村妇没好气，头也不抬地说：“水多得限，你自己不晓得喝呀！”
　　男子望了望我说：“不晓得谁把她绑起来了，你喂她喝吧！”
　　村妇这才抬起头，看见我的样子，大吃一惊。对男子说：“孩子他爹。这姑娘怎么像前年我们到城里，看枪毙人里挨枪子的犯人一样，后面也插个牌牌，前面挂个扳。”
　　“你只管喂水。多什么话。”
　　“我只是说说。哟，姑娘，谁把你绑得这样紧，好难受吧？”
　　我只顾喝水，太渴了，一口气把瓢里水几乎喝干后。对村妇说：“谢谢！大娘，谢谢你！”
　　山里人言语不多，也不爱管闲事。男子拿着木棍，看到村妇将水取满后，抬了就走。我原指望他们会问我许多问题，没想到他们这样事不关己的冷漠态度。撒手不管。我马上想到，这种人起码不会伤害我，决不能放过这个机会，就急急忙忙赶到他们前面拦住，跪在地上，对他们说：“大叔，大娘。求求你们。请你们把我身上麻绳解开，我的双手几乎麻木了。这样恐怕会残废的。求求你们做做好事！”
　　他们停下脚步，前面的村妇看看后面的丈夫。那男子说：“孩子他娘。不要管闲事。说不定是街上那些混混玩的花样来害我们。你想，这深山里会有这等事，一个穿戴那样好看的城里姑娘，谁敢把她绑成这样，身上还插着标。我们走吧！还有许多活没干完呢。时候不早了，别浪费时光了。”
　　我一听急了，忙说：“这决不是你想的那样。你帮我，我还会害你们。求求你们啦！你不帮我，我就不起来。”
　　男子仍无动于衷，那村妇放下抬水木棍说：“这姑娘怪可怜的。我想这等标致的人，是不会害我们的。姑娘，我来帮你解。”
　　村妇走到我身后，开始给我松绑。过了一会，她对男人说：“这绳扣咋这样紧，我解不开。你来试试！”
　　男子一言不发，来帮我解。村妇试着想把亡命牌拔掉，试了几不都不行。又到我前面，把挂在我胸前扳解下来。
　　男子也未成功。站起来拍拍手说：“太紧了。这扣是解不开，只有用剪刀将绳割断。你站起来吧！到我家去。”
　　我站起来。男人对村妇说：“把那牌子带回去烧掉。以免今后麻烦。”
　　他们抬水走在前面，我跟在后面，上了山间大路。走到一小块空地上，里面有不少瓜秧，原来他们来浇水的。放下水桶，男人对村妇说：“你在这里把水浇完，我带他先回家。”
　　95. 钢丝编的新麻绳
　　男人叫我走在前面，他默默无语的跟在后面。遇到难走的道，他抓着我背上的麻绳，扶我走。这样上下坡轻松多了。在路上，我心里很高兴，暗喜我终于福大命大，遇到好人；但也很担心，这大白天，五花大绑，又插着那醒目的高高亡命牌，招摇过市，大引人注目。走进他的村，村里人会怎样看待？所以我又非常担心，我只希望在松绑之前，不要在发生什么事。
　　走了五里路，不断上山下坡，最后拐过一个山嘴，看到一个有十几户人家的小村，坐落在一条山溪旁。从路上看，这里确实是穷山恶水，这一带全是石山，长不了树，尽长茅草，土很少，难怪他去那样远的地方种那一小块地。进了村，现实给人印象是穷困。村里房子墙全是石块砌的，房顶是石片盖的。才下午三四点钟，干活的人还没回来，家家关门闭户。但他带我这样一个化着浓妆，穿着鲜艳，绳捆索绑后背插着高高木牌女人回家，还是吸引了村里所有的人。当我走进他家时，屋里屋外围着十几个人，全是老人、妇女和很小的孩子。大家议论纷纷，当到这么多陌生人面，被精心打扮我，为了方便个子比我矮小村妇的男人松绑，五花大绑地跪在地上。那场面，我像一个稀世的怪物，被大家观赏，点评。羞愧的无地自容。我闭上眼忍受着时间的煎熬，感到时间过得特别的慢。那男人用剪刀插入勒住我脖绳圈，它比较松，他用了很大力气，就是剪不断手指粗的麻绳。他很奇怪，什么麻绳这样结实。我也非常奇怪。结果剪刀锋利口一下变钝了。他放下剪刀，从我背后找出一个绳头分析才明白，这麻绳是麻丝与十几根细钢丝混编的，难怪比一般麻绳硬，更结实。那男人啄摸半天对我说：“姑娘。真对不起，这绳我无法解开。”
　　我急了，昂起头，焦急的对他说：“为什么？”
　　“难就难在夹裹在麻丝里细钢丝。别看它细，但特硬。我试着抽出其一根，不但剪刀剪不断，就是用老虎钳也要反复折才会断。何况里面夹有十几根。而且这种钢丝很有韧性，要是用力改变外形，再难恢复原状。例如把它弄弯了，就不能再恢复直。所以把它打成绳扣，用一般工具是解不开的。我不知道他们为什么这样做。”
　　我失望了，心里充满悲伤。这下我更清楚了，公司的人用这种绳，把我绑得结结实实，这种麻绳打得死结是不可能解开的。就是不准备再解开，也可能认为我没有可能解开，这一点恐怕金银花都未想到。他们决心要致我于死地才心安。若这次能解开，我真要谢谢这对中年夫妻再生之德。
　　我带着哭腔问：“真一点办法也没有了？”
　　他摇了摇头，垂头丧气地说：“要是不是绑在你身上，或捆得不是这样紧，也许还有办法。你看这绳都陷进肉里去了，有工具也不好下手。若是绑其它物体，用火烧掉麻丝，它就松了。再用老虎钳反复一根根折，也就断了。但对你这种方法不行呀。”
　　我听了彻底失望了，急火攻心，顿时天旋地转，昏迷过去。
　　但我醒来时，发现村妇把我抱在怀里，她急促的叫着：“姑娘。你醒醒哪。你醒啦！”
　　我泣不成声对村妇说：“怎么办？我身上绳解不开，怎么办。我急死了。”
　　村妇安慰我说：“姑娘。不要急，慢慢想办法。方法还是有的。你一天都没吃饭吧？”
　　我点点头。
　　“我刚回家，看就你死过去，吓死我了。肯定是饿的。我去打点葛粉糊给你吃，定定心。”
　　我发现他们已我抱到他们卧室里，村妇将我抹到一张藤靠椅上卧下，出去做饭去了。穿着束腰，卧在靠椅上不好受，我只好挺直腰又坐起来。
　　一会儿村妇就端着一碗热乎乎灰白色糊状物进来，嗅到它的香味，感到饥不可耐。她一小匙一小匙喂我。这东西我没吃过，很好吃，我狼吞虎咽，一口等不得一口，太饿了。但仅吃半碗，就胀得不行，束腰顶得胃容积变得很小，我只好说：“谢谢大娘。我吃饱了。”
　　“怎么吃这一点。不好吃吧？”
　　“好吃。我饭量小，等会再吃。”
　　吃了饭，心里热乎乎的。走了一天，人太疲惫。我歪躺在藤靠椅上，将悬吊在背后的双手搭在藤靠椅扶手上，双手有了依托，绳索也松了点，人舒服多了，不知不觉睡着了。当人被反绑时，再困也睡不长，浑身麻木和酸痛又唤醒了我。我睁开眼，发现身上盖了床棉被，抬头一看，村妇坐在我身边，在一盏昏暗的小电灯下做针线。看我醒了，忙放下手中活，把我扶起来，热心地对我说：“山里冷。怕你受凉，给你加床被。”
　　我心里很感激，山里穷人心肠就是好。人放松后，又感到很饿。于是对她说：“谢谢。那糊还有吗？我还想吃。”
　　“有。我知道你还要吃，热着呢。”
　　她喂完我，我才发现家里只她一人。就问：“大叔呢？”
　　“啊！我忘了告诉你。你睡了后，我想了一个办法，不知行不行。”
　　“什么办法？”
　　“我弟弟会建筑上扎钢筋手艺。家里有一种大剪子，手指粗的钢筋都能剪断，还剪不断你身上的绳子。”
　　我听了兴奋极了，马上应道说：“肯定行。那剪子什么时候拿来？”
　　“看你急的。我那口子己去我弟弟家去借。我弟弟在外地打工，不在家，不知家里有没有。”
　　“你弟弟家在那里？”
　　“离本村有15里。他走了有三个钟头了，借没借到也该回来了。”
　　我心里忐忑不安，不断祈祷老天保佑，能借到剪子。
　　在等她男人时，从与她交谈中了解到，她有一儿一女，儿子在县城上中学，家里穷，女儿初中毕业后就外出打工了。我俩正在谈心，忽然传来敲门声，村妇立即放下手中针线活，对我说：“他回来了。”
　　我听了心咚咚的猛跳起来，紧张得浑身颤栗。突然，哐当一声铁器落地声音。我高兴地跳起来，肯定是借到了。果然村妇兴冲冲走进来对我说：“太走运了。姑娘心好，我弟弟有几把备用新剪子在家。孩子他爹借了一把最大的。”
　　她男人跟她进来，手里拿着一把一米多长的鹰嘴大力钢丝剪。他们早想好剪的方法，抬来一块硬扳，叫我仰卧在上面，用一条毛巾护着我的脸。当把鹰嘴插进勒我脖子绳圈时，绳圈立刻勒得我不能呼吸，脸胀得难受，头嗡嗡响。男人将剪刀一条长柄支在地上，将另外一条柄往下缓慢一压，脖子绳圈立刻松了，绳给剪断，终于成功了。然后我侧身躺着，从背后剪断吊我双手的麻绳，悬吊一天多的双手终于落下来，人舒坦极了。再将从背后抹双肩的绳剪断后，他俩叫我跪在木扳上，把身上绳索全解开，我终于自由了，激动得我连向他搁头示谢。
　　山里人睡得早，起得早。村妇将我安置在他们女儿住过的空房里休息，见我没有衣服换洗，就将她们已去世婆婆的一套旧棉衣和衬衣给暂给我换。这件衣服是农村旧式大襟式样，她自己都不愿穿，还是半新的，舍不得拆，很干净。同时把我的洗澡水烧好，先睡了。虽然解除束缚，我双手还是麻木的。我从摆手开始，采用公司里学会的方法，来恢复双手的知觉和活力。二小时后双手才能自主活动，我先脱掉小袄和长裙，在热水中泡个澡，并努力将手指伸进文胸、束腰和阴部，将里面汗渍冼尽。由于金属链的束缚，双手活动不自由，洗得特别吃力。最后从靴中取出金银花给我的专用洗涤剂，只能侧着头，勉强将脸上彩妆和发胶洗掉。再换上村妇给的肥大旧式衣服，我才心宽。谢天谢地老天让我度过第一关。当我把换下粘有泥土小袄和长裙洗好，在后院亮晒后，这时天已快亮了，我躺在农村硬床上，很快入睡了。
　　96. 卖身报恩
　　第二天醒来，已是下午。我洗漱好，吃了村妇留下的饭，到后院。这里气候干燥，小袄和长裙都干透了，我仔细将其折叠好。然后我将剪断麻绳中的钢丝抽出来，缠绕成一个小钢丝环，套在乳头上还真好，乳头夹就夹不到乳头了。看天气不早了，就到厨房生火烧开水，为他们回来做晚饭做准备。水还未烧开，他们就回来了。村妇一进门，看见我就紧张说：“姑娘。快逃吧！有人要抓你。”
　　我吃了一惊，难道如意公司的人追杀到这里来了。我就问：“谁要抓我？”
　　村妇说：“昨天你来我家的事很快在这里传开了。上午我和孩子他爹上山干活，半路上就给李歪脖堵住了。说我们窝藏死刑犯，并说只要我们交人，就没事，否则连我们他一块抓。
　　“你怎说？”
　　“我说你连夜走了。因为早上我出来，就把门锁了，他们不知你在家睡觉。”
　　“李歪脖是警察？”
　　“不是。他有个远房叔子在林业局，通过这个关亲弄了个谦职林管员，还是农民身份。”
　　“你们放心。我决不是逃犯，他也没权抓人。我想我在这里肯定给你添麻烦，明天一早我就走。你们对我这么好我，也没什么感谢你。你们把这套旧衣给我，我将我穿的那套送给你们。你们将来取媳妇，嫁姑娘能用上，就是变卖也很值钱。”
　　这时沉默少语的男人说：“这个时候你不能走。这个李歪脖不是好人。他这个林管员把这一带树都管光了，同时他同人贩子还有勾结。我们这里穷，他骗走不少当地女孩卖到外地。这次他肯定盯上你了。你人生地不熟，出去很危险。你暂时在我家，躲十天半月不要出门，等风声过了再走。”
　　我真感谢这家人家，同时我也需要待几天，看我身上那东西会不会自动打开。
　　但是安静不了几天，村长同李歪脖就找上门要人，说不交人就要抓他夫妻两。这对貌似老实巴交的夫妻，还真有骨气，一口咬定人己走了，搞得村长他们也没办法。
　　盼星星，盼月亮，盼到这儿第七天下午，村妇和她的男人干活未回来，我躺在床上午睡，感到腰后咔的响了一下，压迫阴道那根金属链好像松了。我赶快下床一看，是松了，用力一扯，真扯掉了。我把在阴道塞了整七天的假阳具拔了出来。腹部轻松多了。金银花的话真可靠。看来彻底摆掉这些东西，指日可待。但另一种折磨在我身上出现了，这几天生活正常，催乳剂起作用了，乳房一天比一天胀痛，铁铐一天比一天紧。在我拔假阳具时，手肘在用力时无意挤压乳房，再加上铁铐卡紧了乳房根部，乳汁一下喷出来。本来我强忍着，想把奶胀回去，这一下不可收拾，我只好天天挤，来缓解难以忍受的胀痛；但越挤，刺激乳汁更快分泌，恶性循环，苦不堪言。
　　今天，村妇夫妻回家，好像气色不对。进门后，她们把自己关在卧室里，夫妻俩低声而且激烈地争执好长时间。吃饭时，都不言语，气氛沉闷得很。我想，肯定出了什么事。在洗碗时，在我一再追问下，村妇道出原因。原来在我到村子那天，村里确实住了个人贩子。他看我五花大绑进了她家门，以为是她男人抢来一个女人，他一直想买。并通过村长和李歪脖，连吓带哄，希望她夫妻交人。由于她夫妻坚持人已离开，害得他们在必经道口上守了好多天。最后他们得到确切消息，人还在他家。今天人贩子直接找到她男人，发出最后通牒、要么出个价把人转卖给出，要么人贩子要绑架他读高中的儿子，叫他拿钱出赎。为此，他夫妻左右犯难。他男人坚持要送我走，把儿子退学接回家，等事态平息再送儿到外地上学。她认为这样也不是万全之策，可她自己也想不出什么好办法。但她夫妻认为即接纳了我，一定要保护我安全离开。
　　我听了非常感动，她已帮助我度过了最困难一关，我不能再给她家添麻烦了。人贩子敢公开活动，我就知道黑道势力有多强大。以她家这点微薄力量，不仅保护不了我，还会给她家带来灾难。这伙人即盯上我，在这不大的小村，我是逃不掉的。我反复权衡利弊，不如干脆叫她家把我卖给人贩子。这样不仅消除了她家受到威胁，反而有一笔钱，资助这个贫寒的家庭。都什么年代了，她家连一个像样的电器都设有，温饱都未解决。而人贩子买了我，起码生命会有保障。活下来是第一位的。我就把我的想法告诉她，但遭到她夫妻二人坚决反对，认为贩卖人是缺德的，要折阳寿的。对于她这种纯朴的道德观，我非常赞同，我努力说服她，这不是她贩卖人口，而是自卖自身，只有这样，才能度过眼前难关。但我同她争执一晚上，也设结果。
　　这天晚上，我在床上反复思考这件事。对于这对固执的夫妻，靠说理是行不通的、只有采取极端做法，才能有成效。
　　第二天，我清早起来收拾东西，做出要走的样子。她男人急忙把我拉住，说：“姑娘。你不能走，太危险。要走也要晚上，我送你。”
　　我笑着对他说：“我不是走。我是找李歪脖，请他把我卖给人贩子。”
　　“姑娘你疯啦！”
　　“我设疯。反正我是逃不掉的。于其来硬的，不如顺着他，这样我还少遭罪。”
　　“你真去找李歪脖？”
　　“你又不帮我，我不找他找谁？”
　　这一招还真奏效。她男人张口结舌，一句话也说不出来。最后结结巴巴地同意与他老婆商议，帮我找人贩。看第一步成功了，我暗喜。其实要帮助他们家摆脱影响，还有很多事要做。
　　村妇看我态度坚决，也无计可施。同意我的意见，帮我同人贩打交道。
　　她男人按我的计划去做。当天人贩子再找他时，他表示松口，可以考虑。人贩子大喜过望，请他尽快答复。第二天我叫他告诉人贩，西海省沁州有人再与他联系。我的主要目是看人贩与如意公司有无瓜葛。果然，人贩回答，虽然沁州人势力大，但大家从来井水不犯河水。即在他们地面上，应当由他们做这笔生意。村妇男人说，提到沁州，人贩子对他突然客气起来，说只要做成，什么都好商量。我这一石二乌方法还真灵，一方面求证这伙人贩与如意公司不是一路人；另一方面让人贩知道，这家人家与如意公司有交道，不敢再找麻烦。因为我深知公司在这一带影响。然后我再安排村妇男人三天不要理睬人贩子。可然，人贩天天找人来与村妇男人商量，口气一天比一天软，生怕沁州人抢走生意。我看火候到了，人贩子再找，就答应。为了叫人贩子表示诚意，先送订物过来，即一套女人衣服，供被卖人穿。这些人贩子规矩，我还是在津河人贩子窝里听说的。
　　村妇男人答复后第三天，他回家时，就带回一套女人衣服。我知道穿上这衣服，人贩就要来看人论价了。我叫村妇男人上街买二十米新麻绳。男人问：“买绳干什么？家里旧绳多得很。”
　　我苦笑一声，无可奈何地说：“你去买吧！到时你就知道了。”
　　果真衣服送来后，人贩催着要看人。我叫村妇男人答复，第二天上午来看人。当天我要村妇把她家后院一个储存粮食的石洞打扫干净，里面电灯接通，并叫村妇男人将门加固，并上一把新锁；将我睡的床搬进去。晚上，我洗了澡，把村妇叫到石洞里。
　　到了石洞里，打开电灯，村妇坐在床上，不解的问：“姑娘有房子不住，非要到这小洞来睡，真想不通。”
　　“大娘。被卖的人，应当关在这些地方，否则人贩子会起疑心的。明天你们叫人贩子到这里来看我。”
　　“啊！这真是，姑娘遭罪了。”
　　我无可奈何地苦笑一声，对她说：“大娘。真正遭罪还在后面呢。人贩要看光着身子的我呢。”
　　“唉呀！那不行。大姑娘身子怎能让男人看。”
　　“大娘。你就不知道了。被卖的人那还有什么羞耻，没法。不但要光身子，还要绑起来。”
　　“唉呀！这怎么见人，羞死了。不能不绑呀？”
　　“不行。这是这一行规矩。今天请你来，就是请你来绑我的。”
　　“我不会绑人。”
　　“我教你把我绑起来。教会后，明天清晨你来把我绑起来，我躺在床上，把我被子盖好，将洞口门锁好。只许人贩子一人进来看。”
　　“姑娘。真难为你了。”
　　“等会我脱衣服后，你不要大惊小怪。看到的东西不要告诉别人。”
　　“好。你身上有什么秘密，不能给别人看。”
　　“到时就知道了。你先出去，拿根三丈长的绳来，就是你们上山砍柴挑柴用的那种。”
　　97. 村妇
　　待村妇出去后，我把她婆婆衣服脱下，折叠好。我再也设机会穿它了，这几天，就是穿这套粗布老式衣服过了几天愉快自由的生活。脱光了衣服，我的一切都暴露无遗。在催乳剂作用下，两只乳房变得又大又园。乳房根部原来很松弛的铁铐，现卡得很紧，将两只乳房挤成球状。我站在洞壁边，用手将乳汁尽量挤出，虽然挤的时候有些痛，但比乳户胀痛煎熬好得多。挤空乳房后，我双手轻轻揉了揉乳房，缓解刚才用力捏时引起的痛疼。我又将束缚我的金属链在皮肤上挪动下位置，否则细链老勒在那儿，会把皮肤弄破的。这时村妇推门进来，看见我这种模样，惊讶得呆若木鸡，在那里半天都设动一下。我看她那未经过市面的样子，也有些好笑。我双手遮着乳房，对她说：“大娘。你来啦。”
　　她如梦初醒，忙说：“我来了，我来了。我把你要的绳拿来了。
　　我有她还站在门口不动，门也不关。怕她男人闯进来，忙催促她说：“快进来呀！还站在那里干嘛。进来后把门关上。”
　　她转过身将门关好，走到我跟前，摸摸我的束腰，又扯了扯我胸前链子。好奇的说：“你们年青人真会赶时髦，什么时候又时兴穿铁做的内衣。”
　　我没想到，她是这样看待锁在我肉体上这些淫猥的东西，真叫我哭笑不得，也好，省得她明白真相后，追根究底。我从她手中接过绳索，对折在上面打了个环，递给她对她说“我教你捆人，你按我说的去做。”
　　她只往后退，直摆手说：“我不敢，我从未捆过人。”
　　我有些急了，逼到她面前，焦虑地说：“我明天肯定要被这样赤裸裸绑起来。你不动手，难道要那些老爷们动手。”
　　她惊恐地说：“不要，不能要。”
　　“那只有你来。不要紧，你绑过羊吗？你家不是喂了不少山羊。”
　　“绑过。卖给羊贩子。”
　　“对。你就当我是只羊，卖给羊贩子。”
　　“那……”
　　“不要忧虑了。快动手吧！”
　　她哆哆嗦嗦接过我手中绳子。我转过身，走到床前。由于我比她高，她的头只到我肩。我只好跪在地上，回个头对她说：“你把绳套那个结，放在我后颈中间，将绳头分开，往前穿过腋下，再拉回。”
　　她慢慢把绳从我颈后横过双肩，明显感到她手在颤抖，我克服手臂上紧缚细链勒的痛疼，将双臂努力抬高，这样她双手从我腋下窜过，将两支绳头拉到背后。我再教用绳各自在手臂上，三下二绕五圈后，将两绳头系在一起，将绳结打在中间位置。这几个简单步骤她重复了好几次，虽松松垮垮，总算完成了。这时她在后面说：“唉呀！这绑人还这样累，弄得我一头汗。”
　　我对她笑笑说：“大娘，真辛苦你了。你是紧张的，还早呢。要绑得像你第一次看见我一样。”
　　“那我肯定学不会。那天我看见绳子在你身上纵横交错，那么复杂。姑娘。讲老实话，那天我是第一次看到女人被绑成那样，我不敢看。讲句不害羞的话，我了嫁给我男人时，那天由于我不愿，新娘嫁衣都穿了，我就是不出门。我娘生气了，叫我大婶也把我用绳绑起来，硬塞进花桥。我不知她们怎么绑的，反正身子不能动，手也不能动。只到我那口占了我姑娘的身子，才把我解开。所以我见了女人被绑就害怕。”
　　我设想到村妇年青时，还有这段风流韵事。我就开玩笑地对她说：“大娘。当时给绑上有什么感觉。”
　　“开始很害怕，双手动不了，很难受。我曾拼命挣扎，想挣脱。但越挣，我婶把我绑得越紧。后来不敢动了。我男人与我当天同房时，由于我拼死抗拒，我婆婆用扁担两头，把我两条腿分得开开的绑起来。我无法挣扎了，就是这样与我男人第一次同房的。唉呀！怎么对你说这么丢人的事。”
　　“这有什么关系。我也一样，第一次也是给男人绑着过的。”
　　“真的。说也怪，那样过当时感觉不到。事后感到怪好的，以后我男人从不那样做，反过来我常想那样，可开不出口。好了。不谈这个，不过你千万不能对别人讲，传出去，我可不能活了。”
　　“放心。我马上就要被卖走了，还不知道卖给谁，卖到什么地方。但不管怎样，都是过日子。时间不早了，我们继续吧。”
　　下面我叫她将两根绳头合起来，穿过颈下绳圈，往下拉。在双股绳合起来的地方，再打上结，然后两根绳头一上，一下分别在乳房上下，经过胸部缠过三道，回到原绳结处，再打结。最后双绳头重穿过颈下绳圈，往下拉。我这时将双手腕在背后交叉，叫她用绳头托住手腕住上拉，只到双手高高吊在背后，用余绳将双手腕紧缚在一起。剩下绳子往上越过双肩，在乳房中间，将乳房上不三道绳各拉一道，打上最后一道结。
　　当她在我前面完成最后一道结，后一屁股坐到地上。笑着对我说：“想不到绑人还这么难学。”
　　我动了动双手，挣了几下。我身体很柔软，她绑得松，只几不就将绳挣脱了。摇了摇动对她说：“你这绳绑得没用，得重来。”
　　“这是怎么回事？我不是绑好了，你会魔法。”
　　“不是我会魔法，而是你没用力绑我。每一道绳都要用力勒，特别是绑女人，女人身体柔软，圆滑，绳子吃不住劲。不用力勒，是绑不住的。今天你绑不好，那明天爷门就要动手了。”
　　村妇咬了咬牙说：“好，我重来。勒痛了不要怪我。”
　　“不怪。你放手绑吧。”
　　知道了方法，又没有了思想顾虑，村妇认真得一道绳，一道绳用力绑起来。这次确有效果，粗糙的麻绳吃进我肉里，我不得不挺胸来减轻绳索对双臂压力，乳头也翘起来，奶汁也从乳头溢出来。村妇说：“绑好了，怎么样？”
　　我一听，用手挣了挣，很紧。从地上站起来，再用力挣了挣，挣不脱。转过身笑了笑。对她说：“大娘。你还真不简单，绑得很紧，很结实。”
　　“你再挣挣看，能挣脱不？”
　　“我试过了，挣不脱。明天早点来绑。”
　　“哟！你的奶汁怎么溢出来了，小孩又不在身边，这怎么办？”
　　我只好跟着说：“小孩断奶了。这奶就是回不去。”
　　“我家有个祖传小方子，是几味当地草药。熬汁连喝带抹，三天就回奶了。”
　　我听了非常高兴，马上说：“那你能否马上搞到？”
　　“我家里就有。”
　　“那你现在就给我熬点汁。大娘，这几天我奶胀得好痛。谢谢你给我做这个好事。”
　　我恨不得立马得到这药，来解除催乳剂给我带来的难堪和痛苦。村妇见我催得急，慌慌张张去熬药去了。我兴奋不已，想不到在这里能找到催乳剂的解药。有这种药，我可以解救被催乳剂摧残的姊妹。看来，我还要在这里多待几天，来解除催乳剂在我体内毒性。但又想是否高兴太早。这些偏方草药真能对付了催乳剂这种洋药吗？这时又有点心灰意冷。人冷静下来感到有些凉。山洞虽暖和，但我赤身裸体，这还时春天，看到我脱下村妇借的衣服，想穿上。但手一动，才清醒，我还被反绑着。看到缠在玉脂般身上的粗糙麻绳，自己也嘲讽自己，村妇临走时怎么不叫她松开绳索，真是兴奋的过了头。
　　不大会，村妇端来一碗咖啡色汤汁，老远就嗅到苦腥味，这汤药肯定难喝。她走到我面前，对我说：“热场味重，冷了要好些。我先把你身上绳子解开，等冷了，你自己喝。我明天要起早，我要先睡觉了。”
　　她把我身上绳子解开，拿着解下绳子，出去后反锁洞门，走了。
　　我先用汤水抹在乳头上，再尝了一口，很难喝。为了早日解除乳房痛疼，我憋着呼吸，一口气喝下去。顿时感到胃接受不了，直望上翻。我强压着，半小时后才好一点，然后上床休息了。
　　98. 两全之策
　　嘭！嘭！嘭！一阵轻声的敲门声把我唤醒。接着“吱呀”一声有人推开门。我打开电灯一看，是村妇，她端来一盆热水和洗漱工具对我说：“天己快亮了。你先洗漱，我再去给你弄点吃的。”
　　待她出去，我马上起床，乳房还是胀痛。前几天晚上不起来将乳汁排空，就无法入眠。但昨天夜里不同，是有效果。待我洗好脸，她已端来一碗蛋花，放下后，我对她说：“大娘。你婆婆衣服还你，你拿走。再将昨夜用的绳拿来。那药怪有效，请你再熬点给我喝。”
　　“姑娘。这药不能多喝，喝一次就行了，多喝伤胃。”
　　说完她拿起衣服走了。
　　待到吃完那小碗蛋花，村妇已拿着绳站在我面前。我放下碗，跪在地上。她沉默不语地将我绑好。我站起来，侧卧在床上。她用被将我盖好，然后开门走了。从表情上看，她心里很难受。
　　半小时后，她开门跑进来。紧张地对我说：“人贩子来了。你要小心啊！他要欺负你，你就叫，我去收拾他。”
　　“大娘。你放心，按这一行规矩，未付款成交之前，他只能看，不能动手。他不会对我怎样的。”
　　村妇出去不到十分钟，洞外传来说话声。
　　“就在这里面？”
　　一个陌生中年男子声音。
　　“是的。”村妇男人回答说：“只给你三分钟时间看人。”
　　村妇男人这些话都是我教的。我知道规矩。
　　门又开了，走进一个人，把门又关上。一束强烈的电灯光发出，很快扫到我床上，强光刺得我睁不开眼，被子一下给掀掉，我假装惊恐万分说：“谁？干什么！”
　　并将身体蜷缩成一团。
　　进来人高兴说：“名不虚传，果真好货。这功夫花得值。”
　　说完急忙出去，对村妇男人说：“好货。到你屋里谈去。”
　　说完一阵杂乱脚步声渐渐远去。
　　一刻钟后，洞门又打开。微弱的晨光照进洞里。天开始亮了。村妇走进来拿着一套新衣，放在床上。我坐在床上，她给我松了绑。对我说：“我那口子叫你穿上这新衣出去，他有话同你讲。”
　　我知道，人贩子要我穿他送来衣服，说明今晚要尽仔细地观察我。买卖已进入成交实施阶段。解开绳索后，村妇拿出一套内衣给我。这是一件用自织老布做的乳罩和一条宽大短裤，我想，可能是山里女人穿的。村妇对我说：“姑娘。你没贴身衣服。我赶了二夜，给你做了一套，穿着很舒服。”
　　“谢谢大娘。”
　　我心里很感动，这山里人心太善良了。对于这次与人贩子打交道，我一定要为她家想个万全之策，以绝后患。
　　这新衣是一件对襟鸵毛棉衣和棉裤。我身材在女人中算高的，新衣可能是大号，但感到有些小。另外有一双棉袜和布鞋。走到洞外一看，这棉衣是农村姑娘常穿的那种织锦缎鸵毛棉衣，绿色底，金黄色线织成的月季花；裤子也是黑色带暗花的；鞋子是黑色化纤市，上面绣了花。村妇又给我扎了根独辨子，额头梳了个刘海，完全是山里姑娘模样，与我来时判若二人。
　　走进堂屋，村妇男人已作好上山干活的准备，正在等我。见我进来，小心翼翼从怀里拿出一个布包，里面包了好多层，最后露出一千元钱。然后对我说：“姑娘。人贩子一眼就看中你，并说我发大财了。把你卖到省城，肯定能争大钱一把。掏出这么多钱给我，吓了一跳。我从来未见个这么多钱，坚决不收。他急了，又加成一个整数。我都不知把钱放到什么地方好，藏到那里都不放心，只好藏在身上。他说今天叫我在家，下午三点要你穿上他送来衣服，并要我把大门反锁，假装上山了。你看我马上上山，然后再溜回家。我不知道他什么意思，特请你来商量。”
　　我明白。人贩子已付定金，下面就是价格了。在谈价格之前，人贩子要在白天仔细观察货，以防黑里看走眼上当。这些不清不楚的行话，老实巴交的山里人怎能听懂。我若不在津河市人贩子窝里待了一段时间，我也不会明白。于是我对村妇男人说：“这是定金。你收下，这说明他己决定买我了。下午他要来进一步了解我能值多少钱。等他看完后，我们再商量。我上午要洗梳一下。你把钱放在家里，到山上转一圈回来，我们早点吃中饭等他。”
　　下一步怎么走，这几天我想了个万全之策，于是我对她男人说：“人贩子很快要交钱带人，我想你们不能在这里住了。你们有了钱，肯定有人打你们点子，钱易招祸。我现在写二封信给你们，大叔你找些纸笔来。
　　拿来纸笔，我首先给金银花写了封信，写好后交给她男人。对他说：“你们拿到钱后，家里什么都不要带，只带钱。给人印象你们失踪了。到西海省沁州市找我的朋友金银花，要她给你安排一个地方，或承租山场，或土地，安心过日子。小孩也到那边去安置。”
　　村妇忧愁地说：“那你今后怎么办？”
　　“我马上再写一封信。李歪脖叫什么名字？”
　　“他叫李发财。”
　　“从你们这儿出去，除到沁州我走的小路，再到省城还有什么路。”
　　“从这儿出去，只有一条通县城山路，再到省城，别的无路可走。”
　　“人贩子要绑走我，他要走那条路？”
　　“必走县城这条路。”
　　“那好。我用李发财名义给你们县公安局和省公安厅写二份举报信。我把我的特征和人贩子特征都写进去。他绑走我后大致经过时间。我能否获救，就看这两封信起不起作用了，大娘马上到镇上把信寄出去。”
　　村妇男人大致描绘了人贩子特征后，我把封写好交给他们，大娘拿到镇上去寄了。
　　上午，我用香皂重洗了个澡，除掉在山洞里霉气。又洗了头，搽了村妇常用头油，这样编的大辨子黑里发亮。由于束腰，吃不下多少东西，中午村妇回家后给我一个煮鸡蛋，这样耐饿些。吃完饭，我们都到堂屋里。我叫村妇男人把买来二十米新麻绳拿来，并在地口辅上草席。男人到左厢房，原来他儿子睡得房间，拿出一大捆手指粗新买的麻绳递给我，不解得问：“姑娘。你要这么多新绳干什么？”
　　我笑而不答，站在草席上把绳抖开，剪成十米两段。先拿出一段，请村妇对折后，双股扎在我腰上。我用折的那一头，在肚脐下打一个结，将绳头从阴部穿到后面腰上，穿过系腰麻绳系紧。村妇看这样捆，脸马上红了。再将绳头拉到大腿根，将双腿并在一起，一圈圈从大腿捆到腿腕后系牢。
　　男人见我这样做，惊奇得很目不转睛地看着我。双腿绑好后，我直挺挺地跪在草席上，对村妇笑了笑说：“下面该你了，要绑结实，能多卖钱。”
　　村妇一本正经地走到我身后，拿起另一段新麻绳，三下五除二把我绑得动也动不了。本来我想喊痛，叫她松一松。但认为不妥，只有这样才有效果。时间还早，我请村妇将我扶到桌旁坐下来。村妇同我坐在同一条长橙上，她男人在对面，我对她男人说：“你现在知道这绳子用途吧？”
　　“你叫我买新麻绳是为了绑自己。”
　　“对等待售的女人要穿新衣，用新绳。这样人贩人就明白对方是道里人，会按行规办事，吃不了亏。今天下午来了后，你可先报一个高价，对方一般不会马上答复。”
　　“为什么？”
　　“谁都想占便宜，价格讨论的时间越长，对方认为你有诚心，在交割时会少些欺诈。”
　　“报多少？”
　　“五万。但我认为会在二万成交。”
　　村妇忍不住插话说：“姑娘。你真要卖自己。我这几天心里一直不是滋味，很难过。我们再穷，也不能要你卖身钱。看你被绑的样子，我于心不忍。”
　　99. 人贩子
　　说着说着，眼泪都出来了。我见她这样，心里也难受，心想按贩人交易行规，更严厉绑缚还在后面呢。不是张孝天父子，我那会处在这种艰难处境。忍不住泪水也出来了。村妇见我这样，忙帮我擦掉泪水。她男人叹了口气说：“这世道忒坏了。时间快到三点了。人贩子要来了，看怎么应付吧。”
　　我强忍内心悲痛，对他们说：今天下午主要是价格，若今天他出价在二万以上，就立即答应。若他出高价，我们还拖延，他们定起疑心。人贩子是最多疑的。大娘你扶着我，把我放到在草席上。
　　村妇把我扶到草席上后，我慢慢先跪下，再躺下，腑卧在草席上。我对大娘说：“你将我背后绳头，拉到腿腕处。穿过绑腿腕的绳，用力拉，只到拉不动了，打上死结。再将余绳勤过我嘴，往后拉打上死结。最后用绑腿的绳头，将我头上辨子拉直绑在脚上。”
　　“我不干，这样你太难受。”
　　“不要紧。只有这样才能证明，你男人是一个心狠手辣人贩子，我是一个不折不和被出售女人。”
　　我说完后，村妇还在忧虑不决。我急了。对她说：“我求求你，快动手。与人贩子打交道，稍有疏忽，是很危险的。快！时间不多了。”
　　村妇见我这样，开始将我双脚往背后拉，但仍不用力。我催促她说：“要用力。不要管我，快！”
　　村妇这下发狠了，突发力一拽。我双脚几乎一下接触到头项，腰被拉成反弓状，全身绳索绷紧。处处关节酸痛。我强忍着，最后实在忽不住，想叫一声。但村妇用绳勤紧了我的嘴，我头被拉得高高仰起，叫了半声给堵回去了。痛得我闭上眼，泪水都掉下来。最后头皮一紧，头发辨了也固定在脚上，头一点也动不了。
　　村妇绑完后，蹲在我前面，抱着我的头，擦干额头汗水和眼泪。
　　后门外传来轻轻的脚步声，她男人站起来，紧张地说：“他来了。”
　　说完，朝后门走去。村妇丢下我，也朝后屋走去。我全身呈反弓状，给绳绷得紧紧得，丝毫动弹不了。突然失去依靠，控制不了，翻下来，侧躺在草席上。这是人贩子交接时，对被贩女人通常做法。不过是最值钱的女人才用这种方法。我除了眼睛能动外，再也做不了任何动作。我现在对我自己也难以理解，这种严厉的绑法，是在我指导下让人干的，并设有人强加。真是现实需要，还是想这样做，我自己都说不清。
　　“请往这里走。”
　　我听见村妇男人在说活，一前一后两个人走到我身边。
　　“请喝水。”
　　这是村妇的声音。
　　我面对堂屋大门，动也不能动，看不见他们。有一个人走到我身后，又转到前面，我只看到两只穿着皮鞋的男人大脚走来走去，村妇男人穿的是上山麻鞋，这肯定是人贩子的。
　　人贩子围着我围了几圈，我听见他嘿嘿地笑了几声。说：“我说矮子呀，真看不出你是我们这行的老手了。平时你真藏得深，一个这么老老实实的山里人是我们的前辈，佩服。不过这下你可给我省事。清晨我看她，睡觉时都被你用麻绳捆得那样结实，另外还用铁链锁起颈子和双臂。我当时就知道这不是普通货。她当时一见我就喊叫，对怎样弄走她，有些担心。这山里人少，新闻不过夜，万一在运货时闹出什么动静，可是人钱两空；山里一条路，跑都跑不掉。可没料到，你这制服女人真有两下子，省了我好多事，这样货就好运多了。我要定了，开价吧。”
　　啊！原来村妇男人大家都叫他矮子，难怪村妇年青时不肯嫁给他。
　　“五万。”矮子开价了“你开玩笑。这里的货色再好，设有超过五千的。”
　　“这不是本地货。”
　　“就是看不是本地货，我出天价一万。”
　　“一万？免谈。我化的费用还不止这个数呢。”
　　听见他俩激烈地讨价还价，我也觉得好笑。我是自己把自己捆成一团来出售，连我觉得怪有趣。这村妇男人平时沉默寡言，貌不惊人，但谈起生意还真有点韧性。争执了很久，几经讨价还价，最后以二万六千成交。听到这个结果，心里感慨万分，当初在津河市出五万买我，我都感到委曲。在真正人贩子手里，仅卖二万六千元。女人若失去靠山，价值会一落千丈。做女人也有悲哀的一面。我知道，谈到这份上，我今天肯定要离开给我解困的农舍和这对善良夫妻。本来想这交易要反复几天，我有许多话要对他们说。尤其是到了沁州，要提防那些事，对于他们小孩，学业有成时，安排到重生公司。但想不到事情进展这样快，自己把嘴勒死了，一句告别话都说不出，连看都无法看他们一眼。
　　人贩子交割好钱款，走到我身边，用一块胶布封在本来已给麻绳勒紧的嘴上；又用一只黑布袋，套在我头上。我什么也看不见了。有人又将我翻起来，腹部往下，抓住在背后绑得丝毫也动不了的双手，将我五个手指捏成拳头状，用胶带紧紧包起来。
　　“己经绑得这么结实，还要把手裹起来。”村妇男人说：“我们要确保万无一失，女人手指很灵巧，绑裹起来保险。”
　　一听就知是人贩子，他在给我加绑，一会儿，我感到他在我手腕和脚腕之间，又加绑了麻绳，将其牢固地绑在一起。并用手勾起我，我整个身体悬挂在他手上，双手臂吃力，肩关节立刻刺痛钻心。我忍不住大叫起来，但发出仅是很小沉闷的声音，一会儿，他又将我放下，有一块东西把我兜起来，抬离地面。随着一阵杂乱的脚步声，人贩和村妇夫妇的告别声，我被人抬走了。
　　在紧张有节迫的一行脚步声中，在身体不断晃荡中，也不知向前走了多少时间，一会儿升高，一会儿落下，耳边一会是流水声，一会儿是风吹松涛声。我全身己麻木，人也昏昏沉沉似睡似醒，不知他们要将我抬到那里去。
　　不一会，我好像听见汽车声音。这伙人又走了十几分钟，停下来，把我放下来。我侧睡在地上，很快响起马达，原来上了气车。汽车开动了，不知往什么地方开。我躺在地上动不了，也看不见，很不舒服，人也清醒多了。汽车不停的跑了几个小时，好像上了一个山坡，停下来，我又被抬下来，走了一段路被放下来。
　　“老大，我这次给你带来件好货。”是那个人贩在对谁说活。
　　“是什么宝贝，把你这个蠢货高兴得这样。”一个声音嘶哑的中年人声音。
　　“我打开你看。”
　　我的头套被摘掉，强烈的光线刺得我睁不开眼。
　　接着封口胶带被撕掉，勒嘴的绳也松开去掉。由于发辨仍绑在脚上，头仍后仰动不了，但嘴舒服多了。
　　“她是谁？”
　　“西海如意公司当红明星洪玫瑰。”
　　我听了这句活，犹如青天霹雳。人贩子早就识破了我的身份，我自己还蒙在鼓里，自作聪明。这下才出狼穴，又进虎窝。还不知这帮人是否受公司人指派，故意买下我。这下彻底完了，不由得又气又急，极力挣扎。对他们大声喊叫。
　　“你们这群土匪，快放下我。你们不得好死。”
　　但一点用也没有，他们并不理睬我。老大兴奋地走到我身边，抓起我胸前绳索，一下把我提起来。我全身绳索更加收紧，勒得同刀切一样痛，我对他大叫说：“勒死我了，快把我放下。”
　　他同设听见一样，对那个人贩子说：“真是洪玫瑰？我仔细看看，不要搞错。这种好事怎么叫你碰上。”
　　“我是从一个藏得很深，与沁州有交情老手那儿买来的。我工作了半个多月，花了大价钱，才弄到手。你看她身材多好，身子软得同棉花一样。这样严厉捆绑了十多小时都不在乎，不是受过专业训练的人，那有这样好的身骨。”
　　“好！你立了一大功。”
　　老大提着我，我半悬着身子，无法摆脱。情急之下，对着他的脸，吐了他一脸口水。
　　老大并不生气，这才把我放下，掏出手帕抹去脸上口水说：“咳！还怪有个性的。”
　　“是的。她不太听话，我怕她闹出事，所以才把她绑得严严实实，连夜送来。”
　　“看来她还有点棘手，不给她一点厉害，她是不会听活的。兄弟们把她送下去，给她加工加工，使她更性感，出手卖个好价。”
　　一会儿，上来几个人，把我从老板办公要抬到地下室一间房子里。将我绑在一起的手脚挂在天花板上伸下的大铁钩上。有个人拿来把手术用剪刀，将我胸前衣服剪掉，露出双乳，我不知道他访要干什么，心里很害怕，胆战心惊地问：“你们要干什么呀？”
　　他们并不理睬我，其中一个拉拉乳头夹说：“不亏是SM明星，还带这个。不过没有我们今天装的性感。”
　　100. 深山
　　说完后，在我乳头上抹了点药水。顿时乳头上凉苏苏的，有麻木感。接着剪断束在阴部的麻绳，将胯下棉裤挖了个大洞。由于整个人像一个反卷球，吊在空中。阴道口凸显出，他又将那药涂摸在阴部。另一个穿白大褂，戴口罩和乳胶手套医生打扮的人，走到我面前，除掉我做的护乳头钢丝环，将乳头夹夹着乳头，轻轻一拉，另一只手拿着一根带导线大针，剌向乳头。我头被发辨往后拽着，后仰，看不见身子，只见一小股青烟冒上来，并没有什么感觉。原来抹的是麻药。我不知他们在干什么，肯定不是好事。接着又在阴部捣弄半天，很快他们将我放下来，松开我的发辨，用黑布将我眼捆起来。我什么也看不见。再将我彻底松绑后，脱掉我被剪破的衣服，然后穿上一件衣袖很长的衣，再用一根宽带束腰，我双手被袖子束缚，只能交叉放在前面。再给我穿上一条肥大的裤子，赤着脚把我架出房间。走了一段路，上了汽车。好像下山又上山，最后将我拉下汽车，解开蒙眼黑布，睁眼一看，是一个医院大门口。门口有一白底黑字的门牌，上写《川江省青龙江市第六医院》。他们怎么把我送到这儿来了。我再看我穿的是束缚精神病人的拘束衣，上面写到「精神科女0024号」。里面出来两个粗壮女护士，架着我往里走，我拼命挣扎。大声说：“你们搞错了。我不是精神病人，快放手，让我走。”
　　两个粗壮女护士一言不发，将我拖到精神科03号病房，推进去，锁上门就走了。病房里有五个女病号，有三个也穿着拘束衣，被束缚在床上。有一个对着窗外嘴里不停的在讲什么，有一个目光痴呆坐在床上；还有一个看我进来，马上走过来说：“闰女，你来了。快来，妈有好吃的。快来，快来！”
　　她扯着我的衣服，我吓得往后退，但仍纠缠不分。我惊恐万分，大声喊叫着说：“救命呀！医生。快来救命呀！”
　　很快进来一个凶神恶煞中年女护士，那病人一见她，吓得跑回自己床上，口中不停的说：“我听话，我最听话了。”
　　女护士不理她，走到我面前，大声吼叫着说：“喊什么？吵死人，影响别人休息。再喊，把你嘴堵起来，上床休息。”
　　“大夫。我没病，放我出去吧。”
　　“进来的都说没病，没病怎么进来的。你要听医生话，不胡闹，就给你解开，换件衣服。”
　　“我听话。不胡闹。”
　　“好。我们观察二天。”
　　我躺在0024号病床上，叫天天不应，叫地地不灵。人贩子太歹毒，把我关到精神病院来了。看到那些行动怪异，面目痴呆的病人，心里特别害怕。真是一天也不能呆，现在怎么办，不由得痛哭起来。
　　第二天早晨，双乳头和下身突隐隐约约有刺痛感，并越来越利害，上午变成一跳一跳得痛。麻药可能己失效。不知他们在上面干了什么，我穿着拘束衣，看也看不到，摸也摸不着。痛得一天都没胃口。怕护士说我不听话，她们来喂饭时，强迫自己吃一点。到晚上痛疼要稍好一点。
　　第三天，医生来查房。护士反应0024号床比较配合，故松开了拘束衣，换上普通病人服。量体温，有点发热，开了些消炎退烧药。待查房结束，我赶快到病房洗手间，关上门，脱掉内外衣一看乳房，妈呀，他们把我乳头根处打了个洞，洞里穿了个金黄色金属环，整个乳头都有点红肿。我做的钢丝环仍套在乳头上，变得紧紧的。乳头夹仍夹在它上面。脱掉裤子，下面穿了五个洞。阴核上一个，阴唇两边各两个。我看到这些，心里突然有个怪念头，还蛮喜欢。觉得这样很性感。唉呀，我是否真有精神病了。在这里与真正精神病人相处，真是度日如年，我想着各种办法躲着，与其周旋。晚上躺在床上，把七个环转动一下，怕与伤口新长血芽粘连。有时在睡梦中都想，只要放我出去，叫我干什么都行，再待下去，我真变成神精病了。
　　好容易熬到第七天，身上七个洞都愈合了。下午护士将我放出来，说有人看我。到会客室一看，是老大和他们手下。个个衣官楚楚，目露凶光。我战战兢兢走到他们跟前，老大一脸横肉，在左眉处有一紫红色刀疤，面目可憎。他手下一个人对我说：“洪玫瑰。我家老大把你放在这理休养，舒服吧！你休养好没有，是否再休养几天。”
　　我忙尽可能做出恭恭敬敬的样子，我一天也不想呆了。对他们说：“谢谢老大。休息好了，不想再休养了。你我放出来吧。”
　　“好。不休息可以，出去但要听我们的，不能拿着明星架子，使小性子乱吐口水。”
　　“我知错了。请老大原谅。”
　　“那今天就同我们一起回去。”
　　我喜出望外，出了医院，上了他们的汽车，回到老大办公的地方。在回去路上，老大接了一个电话，不知讲什么，电话中反复提到李歪脖。我不动声色，是不是那二封信有作用了。
　　在那里又休息几天，谁也没搔扰我。我身体基本恢复，仅走路不习惯，主要是那几个环，走动时不断刺激那敏感部位，常常引得淫火烧身，行动变得格外风骚。
　　几天后，老大把我叫去，叫我洗漱干净，还是换上当地农村姑娘常穿的服饰。头上梳根大辨子，身上穿件织锦缎丝棉薄祆。祆面是桃红底，上面用银丝织的枫叶三角图案暗花。祆面花形是金丝勾边的大朵绿叶和紫红玫瑰，虽有些艳，我也很喜欢；裤子是黑色毛尼，裤腿边锈有小朵玟瑰花，脚上穿的是绣花园口黑布鞋。穿戴好后，老大很满意。他手下人告诉我，今天带我去省城到一家高挡歌舞厅工作，那里熊老板有钱有势，不亚于西海如意公司张老板。只要我好好干，这辈子有福享。那个熊老板最喜欢农村打扮的漂亮女人，所以这套衣服是老大专为我定做的，并警告我，在交给熊老板之前，一定要按他们要求做，要老老实实，不许乱说乱动，要绝对服从带队的二当家。若把生意弄砸，回来把我在精神病院关一辈子，不放出来。想到在精神病院那几天，我身上汗毛都竖起来，那是我一生中所待最可怕的地方。我知道这次是把我出售给熊老板，但我不得不去，任何地方都比精神病院关一辈子，生不如死好。
　　快上车时，我去见到二当家。这家伙姓孙，他们叫他孙老二。人高马大，孔武有力，相貌英俊，三十多岁，一脸杀气。我见了他心里发怵，很害怕。立刻跪在他面前，他对我厉声厉色交待一翻后，马上吩咐一个马仔拿条麻绳过来，我自觉地将双手放在背后，由他把我紧紧五花大绑。马仔绑好后，孙老二又检查一遍，是否真正绑结实了。再抓住我背后绳头，一把将我扯起来站着，又拿一根绳，在膝盖上方将两条大腿绑在一起，这样我只能小步走。临出门，又在我外面裹了件军大衣，大衣下摆到脚面，又在我嘴里塞颗麻胡桃，从表面上看不出我是个被束缚的人，这才将我拉上汽车。
　　这次出发有两部汽车，前面是北京牌越野吉普车，上面坐着两个穿棉大衣的姑娘，不用说与我一样；后面是野马牌吉普，孙老二亲自开，车上就我同他二人；我坐在后排。二辆车拉开十分钟距离，一先一后开上路。从青龙江市到省城，虽穿梭在嵩山峻岭，但路面很好，汽车风驰电掣往前走，行驶了1 小时后，孙老二打开车载电话说：“胖子。快到神仙岭铁锁山口时，要特别注意路边情况，有异常立刻通知我。”
　　“二当家。我离山口有十里，一切正常。”
　　孙老二思索一下，放慢速度说：“胖子减速。要千万小心，山口是我们必经之路，车上人要瞪大眼睛，发现可疑人和车立刻电告我。”
　　看他们神情紧张的样子，他们肯定知道什么。
　　“不好。有埋伏，快！回头，快！”
　　电话里传来胖子惊慌失措的声音。
　　“胖子。不能回头，开足马力往前冲。”
　　孙老二嘴这么说，他自己准备回头，孙老二车技很好，在不宽的山路上，一下将车调了头，车胎与地面摩擦，发出刺耳尖叫声。车调头在转弯时，向一边倾斜，一下将我抛掷到车门上，摔得我头昏眼花。看来孙老二想叫胖子往前冲，掩护自己。在往回急驶时，他嘴里骂道说：“该死的李歪脖，想找死。”
　　往回开不到五分钟，车载电话铃声急促响起来，孙老二急速拨通，电话里有人紧张地说：“不能回青龙江市，市公安局刑警已开车往铁锁山口截住你们，快逃！”
　　孙老二一听，脸变得铁青。我往窗外一看，公路一旁是陡坡，另一旁是悬崖绝壁，无路可逃。这是一个很长的下坡，他并没减速，疯狂地往前开。我心急如焚，害怕事故发生。当车走到谷底时，前面是上坡盘山路，并传来警车警报声。孙老二猛右拐，车离开大公路，拐向通向另一条山沟的小公路。这条路是砂子路，车速快，车颠簸得非常利害。我在后排，双手绑在后面，坐着脚也张不开。我急中生智，将前脚抵着前排坐位，后背顶着靠背，勉强保持平衡。车在山谷里狂奔，到了山谷尽头，又是盘山公路。这段盘山路很长，开了半个小时还在半山腰。我将身子移到车窗前一看，从来的山脚下，S 型盘山路尽收眼底。很快我就看见后面盘山路上警灯闪烁，二部警车在往上爬，紧追我们。我暗暗高兴，听他们骂李歪脖，这信起作用了。现在通讯发达，前面肯定有车堵。在这狭窄山路上，孙老二插翅也难逃，我很快得救了。但我观察他，自进了这条山路，他情绪稳定，胸有成竹的样子，我又对获救产生怀疑了。
　　101. 老者
　　车上到山顶，路在山头上转。转过五六个山头，开进一片森林，越走林木越茂盛。车好像在走下坡时，孙老二将车左拐，树枝划过车身的声音不断传来。看来他对这里环境很熟悉，车这样走了一里多路的地方，开进一块较大平地，孙老二将车又调个头，将车头对着来路。我这才发现这是一段废弃公路，两边树枝将路面掩盖，杂草丛生。若不熟悉，是找不到这条路的。孙老二将车停下，跳下车，从身上掏出一把匕首，割下一个树枝，清扫进来车压的路痕。这个家伙好狡猾，不亏是二当家。这样警察很难找到我们。我又失去希望，只好听天由命了。半小时后，他又回到车上，靠在座位上闭目养神。
　　过了四十多分钟，来的路口传来汽车马运声，从树权缝隙中，有时这能看到警灯闪烁的红光。汽车急驶的声音渐渐远去，但孙老二仍在休息，好像什么事情也设发生。
　　我们就这样悄然无声的藏在那里，公路上警车往返数次，可能在搜寻。下午约三点钟后，再也没有车来了。我到现在未吃未喝，也未大小便，特别是小便胀得难受，开始我不敢动，现在看他情绪也稳定了，才起身用头拱了拱他的肩。他回头看了看我，转过身，捏着我的下巴，将麻胡桃从我嘴里取出来。我干呕了几下，运动了一下麻木的舌头。对他说：“我尿急，请让我方便方便。”
　　他下车，打开后门，把我拖下来。脱掉外面军大衣，解开绳索。他边理绳索边说：“腿上绳子自己解，就在车后面方便。”
　　我揉了揉捆麻木了的双手，解开绑在大腿的绳索递给他。转到车后。车后是密密麻麻不知名枯草。我蹲下方便时，望前面看，前面可能土较厚，碗口粗的山栎树已将原来公路封死，车再也不能往前开。这是一条死道，但这里草本茂密，很容易逃跑。但我不熟悉这里地形，他在我附近，人是那样精明，我不敢冒险。
　　方便好，我把衣衫整理好，来到车门边。他靠在前车门正在喝水，看我过来，递给我一瓶，我太渴了，一口喝了小半瓶；他又给我一块夹心面包，我用剩下的水慢慢把面包吃完。我看看他，他背对着我，眺望渐渐西落的太阳，在思考什么。他的脸，在夕阳下，呈现西部山里人特有的古铜色；陵角分明的线条，突显出他的干练。可惜他选择了这样一条路，否则他在社会上干任何事，都会有所作为。
　　太阳落山了，他拿着绳索走到我身边。我见状，忙哀求他说：“孙二爷。在这荒无人烟的山上，你赶我走，我也不敢走。不绑了吧！我都绑了一天了，身上难受得很，求求你啦。”
　　他眼一瞪，冷冷地说：“少废话。人转过去！”
　　我吓坏了，再不敢做声，转过身。他很熟练地将我五花大绑，不过还是手下留情，腿没再绑了。他把我推进后车厢，将军大衣随手丢在里面。他立即跳上驾驶室，发动汽车，乘太阳下山后的余辉，将汽车慢慢开出来，上了公路。随后他将车右拐，又往来的方向急驶，转过几个山头，他将车又在拐进了仅能容一部车行走的小公路。这时他才将车灯打开。外面已完全黑了，这条小路路面很坏，车身左右剧烈地摇晃。我坐不住，干脆躺在座位上。车走得很慢，吉普车底盘虽高，有时还听到底盘刮到路面刺耳的声音。不知走了多长时间，我只觉得车窗外大山的影子越来越高，天空越来越窄。最后车停下来，他下了车，打开后门，将我拉出来。我出来一看，两边都是黑压压的树，车停在一个小石桥头。桥面很窄，车过不去，他抓着我胸前交叉的麻绳，拖着我往前走。转过一片树林，在星光下，看前面有个十来户人家小村庄。他拖着我走到村前紧靠小河的一座小楼房前，这是唯一的楼房。他上前扣了扣大门。
　　“谁呀？”
　　“是我。”
　　“你是谁？”里面有个年老的声音在问：“老前辈。是我孙二小子。”
　　“是你这个小精灵鬼。”
　　很快，里面亮灯了。大门打开，一个硕健高大的老人出来了。对孙二爷说：“你这小子半夜三更来，准没好事。又来扰乱老夫清静。老大还好吧？进来吧，有事屋里说。”
　　我跟着他后面进了屋。老人问他说：“什么事这样急？”
　　“我们那里出了点事。吴老妖你知道吧？”
　　“那是一个吃肉不吐骨头的小东西。”
　　“他这次从石头冲里弄到一个上等货色，有好几家买家争着要。这本是一笔好卖买，但他太贪，把提供消息的李歪脖给黑了。李歪脖本来是我们在石头冲里帮手，知道我们的底。他一气之下，在吴老妖成交那天，发封举报信给告了。当我们得消息时，货还未出手。老大叫人把事在市里摆平了。今天叫我出货，那知半路被截了。后来得知，省里直接查这个案子，叫我带着货，想方设法不能让货落在公安手中，更不能给他们抓个现行。所以我千方百计突出重围，带货找你老。我知道，你老人家收手多年，将盘子交给老大，自己晚年享点清福。不是走投无路，是不敢打扰你老。”
　　“按道理李歪脖不会为这点小利，来惹这样大祸。他可是个明白人。”
　　“我们也奇怪。但这事除了石头冲的村长和李歪脖，别人不知道。”
　　“那卖家呢？”
　　“卖家是与沁州同道有联系老手，否则这货弄不到手。但这个人对我们不熟悉，我们也曾怀疑过他。后派人去打听，这一家人失踪了，家里东西完好。我们了解了同道，是否有人贪财灭口。但没有人做。后来有了解沁州的同道说，这个货色沁州同行老大张老板曾下个死命令，不许任何人收留此货，否则格杀勿论。这个卖家可能被沁州人灭门了。”
　　老人指着我说：“就是这个货。”
　　孙老二说“是的，是她给我们带来麻烦。”
　　老人在屋里度了几圈说：“你老大这事处理得好。这货再也不能出现在青龙市。设有证据，公安拿你们也无可奈何。你嘛，要出去躲十天半月，等老大把事消了再回去。这货我来处理，我知道有个地方，把她送进去，一辈子都不可能出来，放她出来，她也出不来。”
　　“那太谢谢老前辈。”
　　“我早己金盆洗手了。这事我委托别人干。你是怎么进来的？”
　　“我开车进来的，车停在村口。”
　　“啊呀！你真行，这五十里山路，白天车都难开进来，你晚上来，真不简单。为了你和老大和小兄弟安全，还必须连夜出去。不要回去，连夜翻山到西海省混一些日子。你身上钱不多吧？”
　　“有一些，但不多。没想到出这事。”
　　老人进屋拿了钱交给孙老二，孙老二说：“等我落脚后，告诉老大，派人把钱送来。”
　　“不用了。你留下货能变钱。”
　　孙老二连夜走了。
　　老人把我带到大门外，那儿有一个秘密山洞。他将我送进去，关闭好洞口就走了。
　　山洞里非常黑，我也不敢乱走，用脚探探，地上铺了很厚的山草。我慢慢坐下来，躺在草上。草很柔软，洞里也很暖和。开始心里很害怕，好像周围都是妖魔鬼怪。过了会，心也定下来。思前想后，看来村妇一家人是脱险了。但我的处境越来越糟。本来用李歪脖名义写信是解救自己，结果实得其反。若正常卖到省城，还有很多出逃机会。这老头要把我卖的地方，是一辈子也出不来的地方。那会是一个什么样的地呢？
　　想到这里又后悔，今天下午，孙老二给我松绑后，我在车后方便。当时就应当大胆往草丛里一钻逃走。草那样深，也许还有可能逃脱。可现在好，双手被紧紧绑在背后，还关在一个密不透风的山洞里，一点逃脱的希望也没有，坐等老头把我送到永远出不来的可怕地方，真是当断不断，必受其害。
　　第二天，老头把我从山洞放出来，松了绑，让我洗漱，吃饭，上了厕所。后来了个年青人，老头就把我交给了他。他领我出了老头家，对我很客气，设有为难我。到了村口，没有过石桥，而是上了村后大山。村后大山上是黑森森的松树林，树很高大，稍有阵风，就会掀起气势磅礴的松涛。林间一条小路。刚进小路，年青人就掏出一束麻绳。我看到后就对年青人说：“我说这位大哥，我不是老老实实跟你走嘛。我看就免了吧，这大白天，这样做不太好吧。你不怕公安局找你麻烦。”
　　102. 世外桃源
　　年青人走到我背后，将麻绳搭在我肩上，将我双手往后扭。嘻皮笑脸地说：“我们这里天高皇帝远，谁也管不了。刚才在王善人家，绑你怕影响他老人家名声。对你这种货，大意不得。这山里野物多，万一你不知天高地厚逃跑，叫野兽伤了，不是反而害了你。还是绑起来稳当。你可知道，我最喜欢绑大姑娘了，尤其是你这种非常漂亮的，最过瘾。”
　　“那你不要这么死勒我，绑松一点行不行。”
　　“不紧。让你挣脱了，我怎么向王善人交代。”
　　年青人将我绑好后，自顾自往前走。我不敢拉下，还真怕做了野兽的点心。跌跌冲冲地跟着他翻过山梁，累死我了。主要是阴部那五个环害死人。看他还不停步，就在后面高声喊叫。
　　“这位大哥。做点好事，休息一下，我累死了。”
　　说完，我找个石块坐下来。
　　“你先休息一下，前面就到了。我先走了。”
　　他头也不回地走了，很快消失在树丛中。看到这阴森森树林，像随时有妖怪出来似的，我也不敢久留，继续赶路。
　　果然。走了一段路，就是下坡，到坡底就看到一个村子，村子头聚了些人。我有些害羞了，大白天当着这些陌生人面，五花大绑走过去，太丢人。我迟疑不决，放慢了脚步。这时他们发现了我，有二个人向我奔来，我吓得回头就跑。这一跑，下身那几个环对阴部刺激得更利害，我面红耳赤，全身发软，再也用不上力。这二人很快追上来，有一个先抓住我，对另一个说：“这个是我的了，你不要抢了。”
　　他力气真大，一下拦腰把我挟住，来到村头。对那年青人说：“这个女人我要了。这是钱。”
　　那年青人接过钱说：“好。人你领走吧！”
　　这人把我放下来，将我背后多余绳头抽出来，抓在手上。挑起两只米袋，然后他扯了扯绳头，我只得跟着他，在众目睽睽之下就走了。
　　村子前面有条五十多米宽喘急的小河，我的顺着河上。在白天，公然五花大绑，被一个陌生人押着上路，我还是第一次。脸上火辣辣地发烧，不敢抬头，一个劲地往前走。走不多远，河流在这里分成两条支流。其中有一条是从一个大山洞里流出来的。我还要往前走，被他拉住了。他放下担子，走到河边，从河边柳树丛中拖出一条小船，我们上了船。划进了洞。进洞后水变得比较平缓，洞很深，约一里多路，里面黑暗得很，他点了支火把，我只能看到十多米高的石壁，总像在包围我。洞里水的一米多深，他用船槁用力撑。由于朔水，船行得慢，半个多小时才出山洞。出洞后，顺河流往上，走了三里多，河流又分成三支。从三条山沟流出来。河面在支流变得很窄，仅二十多米，河水变得喘急，但水不深。这时我才看清买我的是一个六十多岁老人。老人很健壮，脸色也不像这西部山里人的黑红色，而是白里透红，虽然过度的劳作在他脸上刻下深深皱纹，但不衰老，难道他买我回去做老婆。
　　出洞下船后，老人将我背后绳头塞进绳缝中，叫我跟他后面走。他从河中大石头上跨过河。这些石头是行人搬到河中做桥的，再隔一米放一个，正好一大步。我也跟他跨过去。但由于我是五花大绑的身体，在运动中保持平衡较难；同时看到石块之间喘急奔腾的河水，撞击石块飞溅水花和响声。心里发虚，所以不敢同老人一步一个石块大步流星快速过去，而是跨一步，站稳再跨，就这样二十多米也弄得我一头汗。
　　进了中间山沟，走了十几里上山路，就顺在这条河上。这条山路就在河边绕着河往山沟深处延伸，所以我们不断地过河，过来过去有几十次我都记不清。最后河流变成一条十几米高的瀑布，山路变得陡峭，《之》字形直上到瀑布上面。老汉在前面，挑着担很快上去了。我站在《之》字形路口，有些害怕。这上去的路，利用山体石块凿成台阶，台阶很高，我要用脚抬过膝盖才能搭上上一级台阶。看老汉已在前面消失，没有人可以帮助我，只好咬着牙向上攀登。双手高吊在背后，手用不了，只好将身子尽可能往山壁这边靠，以防摔下去。当我登上台阶后，回头看看，就是双手不反绑，我也不敢下去。再往前一看，地势豁然开朗，一块山间盆地出现在我眼前。河水不再喘急，很平稳《S 》状从盆地中间流过、河流两边分布小块连片稻田，里面油菜绿油油的，还未起苔。路沿山边走，星罗棋布的分布着低矮农舍。农舍周围桃红杏白，长满盛开花果树，两边山上苍松翠柏，还有这西部山区罕见的竹林，好一派江南风光。山头上是积雪的白色雪峰，山腰云雾缭绕，进入盆地明显感到这里比外面温暖潮湿，真是一个美丽的地方。
　　当我们出现在路边第一家门口时，就有人出来与老汉打招呼。
　　“胡大爹。回来啦！媳妇带回来啦！”
　　胡老汉笑哈哈地说：“带回来罗。”
　　当我出现在路上时，从农舍跑出几个妇女，她们的打扮与山里人不同，好多都穿长裙。虽然布料一般，但式样各异，而且都是人工缝制；她们水色非常好，都是白里透红，同盛开桃花一样。虽然有的五官并不清秀，但俗语《一白改三丑》，个个显得漂亮。
　　胡老汉家在盆地深处，当我到他家小小院子里时候，已来了十几个年龄从二十到四十岁，操着南腔北调的女人。我发现一个奇怪现象，她们大部分都戴着脚镣，极个别特别年青锁有手铐，但她们非常自由，情绪也不像一些被囚禁的人，个个谈笑风生。但进村后没看到一个年青男人，除了年青带镣女人，都是看样子五十岁以上老人和十五岁以下小孩。
　　她们围着我，非常羡慕我有那件漂亮小袄，也有的恶作剧地拉我背后绳头，勒得我手臂生痛。有个二十多岁的年青姑娘看我被她们勒得脸通红，就安慰我说：“新媳妇。忍着点，每个刚来的姑娘都要被作弄。等婚礼仪式一办就好了，就会松绑，以后没有什么特殊情况，不会再被捆绑。”
　　有一个三十多岁未带镣，操本地口音的高个妇女直嚷嚷，对胡老汉说：“胡大爹。什么时候办喜事，还要我帮忙吧。”
　　另外有几个妇女七嘴八舌地说：“胡大爹。不能再叫老吴家扮新郎了，新娘子都给她折磨坏了。我们都吃过她的亏胡老汉笑嘻嘻地说：”什么都准备好了，新郎当然非老吴家媳妇莫属，她是本地姑娘嘛。铁匠明天上午来，今天把她的尺寸送去。“
　　“衣服呢？新娘子的嫁衣。”
　　胡去汉将挑米扁担上挂的小包拿下来，打开里面是大红软缎衣料和红色羽纱。女人们马上围过去，品头品足。胡老汉把衣料交给一个四十来岁的女人，请她邀几个人连夜缝制，并将我从女人堆中拉进房屋，胡老汉在门口对大伙说：“好了。大家回去吧！明天下午来吃喜酒。”
　　然后关上大门，胡老汉家很贫穷，家里可以说什么都没有。胡老太看样子比较年青，头上一根白发也没有，脸上光洁，水色也很好。如果不是长期焦虑，眼角有很深的鱼尾纹，看样子不会超过四十岁。从她的容貌看，现在还说得上漂亮。进门后，她扶着我坐下。对我说：“孩子。你到这里来可要受苦了。这儿没有什么经济收入，一亩多田收得还不够吃的。其它就靠挖点药材，由于交通不便，只能卖给草药贩子，卖不上价。这次为了买你，将多年积攒下的存货全卖掉，还欠了人贩子的高利钱，够我们多年还了。真是设有办法，我有二个孩子，耐不住家里清贫，到山外打工，喜欢外面花花绿绿的世界。但老大出外多年，成不了气候，也成不了家。我们想给他买个漂亮媳妇，收收老大的心，一年能回来几次，给我们留下一男半女。不然我和老头太寂寞了。
　　你从山外来，外面世界五光十色，这里连电灯都设有。乡里多年来一直要我们搬到洞外，说那里有电。但我们喜欢这里安谧的生活，不愿搬。这里生话很苦，长年没有油水。但这里设什么勾心斗角，邻里不和等烦心事，习惯了就行。我也是三十多年前，才二十多一点被人贩子用麻药麻翻，一根绳子捆来的。三十多年从未离开这里，看样子，这一辈子也离不开这里了。“
　　103. 芙蓉
　　她停了一会，用手摸了摸我的脸，泪水从她美丽的眼睛里流出来，她叹了口气说：“其实，我到现在都想家，想念我的双亲，不知他们是否还健在。”
　　我听了好奇怪。就对她说：“你现在又没有人限制你，你可以回家看看嘛。”
　　“傻孩子。只要是外地女人到这里，没有一个能走掉的。”
　　“他们天天看住你们，不让你走？这么多年，你一次逃跑机会都没有。”
　　“那倒不是。这儿女人自由得很，男人们常年不在家，在外打工。公公天天外出干活，有时上深山采药，十天半月也不回家。只有女人在家，没人管。”
　　“那为什么不逃呢？”
　　“这儿太穷，再英俊的小伙也取不到媳妇。原来有在外打工带女人回家的，但不出半年不是离婚，就是跑回娘家，一去不返。本地姑娘极少有嫁给本地小伙子的，都出嫁到山外。就是年青男人也耐不了苦和穷，外出打工不归，为了继承祖上的香火，只有再买山外女人来，这样春节男人回家能生个孙子或孙女。但为了留住女人，他们定下一个规矩，凡买来女人，行婚礼前一律钉上只能走大半步的死镣，这样女人设有外人帮助无法出了你进来的那个山洞。首先是下不了瀑布旁那个十几米高的徒坎，其次是过不了那几十个石块跳桥，最后你找不到船，也出不了洞。村里规定任何人不能帮助女人逃走。这里太闭塞，就是本乡好多人都不知道我们神先寨这个村子。几十年设有外人来过。由于这里女人带镣，本村人出外，从不透露这里丝毫信息。即使有事，村里人也会到卖你的那个叫大弯的村里去办。”
　　啊！原来是这么回事。王善人说把我送到永远出不来的地方，就是这里。这个美丽如画的地方，也有不为人知的痛苦。若真是这样，那我就惨了，什么都完了。看来，这里人办事也很严密，在钉上死镣前，绑着你，让你一点逃脱机会也没有。“
　　胡婆婆看我半晌不言语，以为我挺难受。就安慰我说：“日子慢慢过，时间长了，就习惯了。我去给你弄点吃的。”
　　晚上，胡婆婆将我锁在再简单不过的新房里。她和胡老汉去张罗明天婚礼去了。这房间除了一张自制的新木床，一张新木桌，二条新橙子和一只新木箱，在木板墙上贴了一个红纸剪的双喜字，其它什么也设有。我坐在床上，两腿有些酸痛，今天走了不少路，人很困倦，很想睡觉，但反绑着双手，用什么姿式睡都难受。折腾来，折腾去，最后实在困极了，也睡着了。
　　窗外鸟雀求偶的委婉叫声，把我换醒。我坐起来，动了动麻木双臂。这时响起了开锁的声音，胡婆婆拧了个马桶进来，帮我脱去所有裤子，让我坐在马桶上小便。然后给我穿上两边系带的内裤，再穿上连夜赶制软缎大红裙，又将我头发打散，重新梳妆，在后脑盘了个发髻，在头上和鬓角插了两朵红花，再喂我吃了半碗粥。帮我洗了脸，抹了点香粉，就带我到客厅。铁匠已经来了，生了个木炭炉，里面烧着几根一寸长，筷子粗的小铁棍。胡婆婆让我脸朝内站在客厅中间，左腿靠着一只铁钻子。她将我的裙子拽起来，系在腰上。用一张厚牛皮护着我的腿腕，然后围上铁环。一会儿我感到有一个极热的东西靠近腿腕，接着铁锤在腿腕旁敲打了五六下，铁匠说声好了，一碗凉水绕在腿上。听见咝的一声，一股热气冒上来，接着又换另一只脚，完成后，胡婆婆对我说：“孩子。没烫着你吧？”
　　我说：“没有。”
　　“那你跪下吧。我放了个草垫子在下面。”
　　我跪下后，有人帮我解绳子。绳子解开后，我想活动活动已僵硬的双手，胡婆婆走到我面前，弯下腰，把我右手袖子挽上去，再用牛皮包好手腕。用身子挡住我的视线，有人在手腕上套上铁环，同样有一个极热的东西靠近手腕，铁锤敲打了五六下，用凉水绕，咝的一声，热气冒上来；接着又换另一只，如法炮制。最后听见收拾铁器的声音。铁匠说：“老胡。上好了。”
　　胡老汉说：“不要走，下午吃喜饭。”
　　“好。恭喜你，下午一定来。”
　　胡老汉送铁匠去了。胡婆婆说：“好子孩。你起来吧，开始可能不习惯，走路小心点。新衣服上装在新房里，你去换吧，我得安排做喜饭。”
　　我缓缓站起来，转身往新房走，脚头有些重，并带动铁链哗啦响了一声。虽然心里有准备，但身体由于移步受限制，还是摇晃了一下，差点摔跤。我被钉上死镣，成为这里永远的成员。我慢慢移动着步，走进新房，坐在橙子上，掀开裙子看看，他们给我上得什么样的镣。我发现腿上套的是用黑色小牛皮仔细包裹的一寸宽铁环，接口有点像铰链，中间铁棍两头铆死，两铁环之间是一尺长铁链，也焊死在铁环上，铁环不紧也不松，从走路时感觉，这镣约一公斤重。手腕的铁环也是一样，不过两环没用铁链相连，只是环上焊有一个半圆形小环，若用锁将两手腕铁环上半圆小环锁在一起，就变成手铐了。看来这种镣铐主要是阻止女人过障碍物的，对日常生活影响并不大。
　　我解开棉衣的布扣，将其脱下，仔细叠好，收入木箱。再穿上大红喜服。这是件斜大襟中式棉衣，做得稍有些肥大，但基本合身。想到这已是真真假假第四次婚礼了，感慨万分，人生如同儿戏，只有走那说到那。
　　由于男方不在家，由老吴家媳妇代替男方行过婚礼。老吴家媳妇是唯一没外嫁的当地姑娘，洞房之夜，她喜欢把新娘绑起来说话，理由很简单。她结婚时，男人就是这样对付她的。她与她的男人是青梅竹马的儿时伙伴，每当只有她两人时，她男人就喜欢用各种方式捆绑她，她喜欢她男人这样做，这是她未外嫁的主要原因。同时她认为，她的家乡这样美丽，她同她男人在很多地方打过工，都没用神仙寨好。她认为她的家乡肯定会富起来。
　　那天晚上，她用些稀奇古怪的方法捆绑我，边捆绑边与我谈心。可能对于其它女子，认为她在折磨人，对于我一个SM演员出身的女子，这很正常。她说我身体特别柔软，希望我能常和她玩。我认为她男人常年在外，这也是她排除寂寞的一种方式。她的名字叫芙蓉，她叫我叫她芙蓉姐。
　　第二天为了还债，我的公婆，即胡老汉夫妇，打点好行装进山采药。脱掉长裙换上短裙，在打绑腿穿山袜时，我才发现婆婆也带脚镣，不过她把铁链用细麻丝仔细缠起来，所以走路时一点声音也不发出，我劝她别上山。她说：“孩子。债务是座山，压得人喘不过气。这次进山，我不采药，仅在山脚做饭和整理老头采下山的药材，你放心，三、二天就回来。”
　　我心想都几十年了，老头还不把她脚镣除掉。就对她说：“都老夫老妻了，还让你戴这个，外出干活多不方便。”
　　婆婆一听赶快把我拉到一边，扫了正在收拾工具的老汉一眼，悄悄地对我说：“你公公疑心重，到现在还不放心，怕我走了。你今后不要再提这事。”
　　他们走后，我正在家闲而无事。芙蓉在门外院子里叫我，我赶快跑出去，看她腰里系把刀匣，里面插把柴刀。她来找我，要带我去温泉去玩。她听老人说，正是这温泉存在，神仙寨虽地处高寒地区，但温暖潮湿，冬无寒冬，夏无酷暑，四季如春。周围土层厚，土质好，植被茂盛，野生动物多。她这样一说，使我想起一件重要的事。在沁州市图书馆，查到长生果资料。神仙寨这种得天独厚的自然条件，不正是长生果生长最合适的天然环境。这里离高工矿物所附近长生果产地，应当不远，是长生果分布区域。这样一想，我真急迫想出去看看。我这着急了，芙蓉反而不急了。但没有她带路，我又不知在那里，这里我是人生地不熟，何况还带着脚镣，不敢乱跑。如是只好求她说：“好芙蓉姐。我初来，待在家里闷得慌，你就带我出去走走。”
　　“新媳妇来了就想到处跑，出了事谁负责。”
　　“我听你的，你叫我怎样做，我就怎样做，这样不就行了。”
　　“真的。我怎样要求你就怎样做？”
　　“是的。”
　　“好。我要把你绑起来出去，你愿意吗？”
　　我这才理解她的真正目的。但为了长生果，我什么都可以做，何况被紧缚曾是我的职业。我答应她说：“可以。但要绑松点。昨天夜里，我身上被你绑的绳印还未消呢。”
　　芙蓉所了喜出望外，她估计我不会答应，想不到我这样爽快同意了。万事开头难，今天开了这个头，第二次就顺理成章。她上来抱着我，亲了一下。说：“还是我老婆好，善解人意。”
　　我推了她一把，故作生气说：“胡说八道。谁是你老婆？昨天是，今天不是。”
　　芙蓉把我右手扭到背后，嘴凑在我耳边轻轻说：“现在不是，绑起来就是。好老婆，快回屋把麻绳拿来，路较远，抓紧时间。”
　　104. 祭山神
　　我听她这样说，也想尽快动身。把右手从她手中挣开，埋怨她说：“自己的事自己不准备，还要别人去办。下次我可不干了。”
　　我进屋，把昨晚用过的我藏在木箱麻绳拿出来。刚到堂屋，芙蓉己从门外进来，在堂屋等我。看我出来，急不可待地把我手中麻绳拽过去，抖开对折，做了个活圈。再走到我背后，将圈套住我颈脖，从后收缩绳圈，麻绳从前面勒住我脖子。我连忙用手抓住脖子上要被勒住绳圈，用手往下拉。对她说：“不行。不能在前面勒颈子，这样难受，呼吸不畅。今天要走路，不能用这种方法绑。”
　　我不想她用这方法绑我，因为我外出主要是寻找长生果植株，免不了要低头弯腰。这样捆绑限制了我在野外观察。她笑嘻嘻地说：“不要紧张。我绑松一点还不行吗？你刚才还讲听我的话，看才多长时间就反悔了。”
　　我哑口无言。只好说“你讲话要算数，要松一点罗。”
　　话虽这样说，但我还是不放心，手仍紧紧抓住颈部绳圈不放。她将绳头在我手臂上缠了几道后，往背后收劲，我双臂被勒得吃不消，只好放掉紧紧抓住手中颈子上的绳圈，将手放在背后。她顺势将我双手腕在背后交叉用绳缠绕。由于我手腕上套着铁环，绳缠上铁环，铁环边切着皮肤好痛。我就叫起来说：“不行。好痛。不行，快松开。”
　　“又怎么啦？大惊小怪的。”
　　“不能把手腕上铁环绑上，割得好痛。将它推上去……”
　　“啊！知道了。对不起，我重来。”
　　最后。她收紧绳索，还是绑得很紧。颈部还是勒得头只能昂着，再加下原来就有铁链在里面勒着，头一点也低不下来。我很气恼，但已被她绑结实了，挣也挣不开，只好这样了。
　　她走到我前面，亲了亲我说：“我的老婆，小美人。怎么样，可以走了吧！”
　　“你讲话不算数。叫你松一点，你还是那样紧。”
　　“不紧。你这样子真好看，走吧。”
　　她先出了门，等我走出来，她将门关上。走到院子门口，我发现现在正是早饭后村里人外出干活的时间，路上有人走动。我有些忧虑了，有个年青外来媳妇，前天我刚来时告诉我，婚后的女人无特殊情况，不再被捆绑。我这样出去，她们会有什么想法。这特殊情况是什么？还是不能出去，我转身往家走。但刚走二步，背后被拽住了。我回头看，原来她绑好我后，留了很长一条绳头抓在她手中。她见我要回屋去，拉紧绳头对我说：“你要干什么？”
　　“我不想去了。”
　　“那怎么行。你要是不去，我就这样把你锁在屋里，看你怎么办。不能吃，不能喝，不能睡，不能大小便，困死你。”
　　我听了确有些害怕，不再想挣脱她手中绳头，站在那里。她得理不绕人，伸手抓住交叉在胸前绑绳，将我拖出院门，把我院门关上。从我后面推了一把，我把我推到路上，又推了一下，我怕摔倒，只好往前走，她提着绳头在后面跟。我现在真后悔，为什么同意让她绑着，到这儿第一天出门就这样，村里人怎样看。果然走不多远，遇到一个下田的老农。他很惊奇地看着我。对芙蓉说：“吴家媳妇。刚过门的新娘子怎么又绑起来了，是不是逃跑被你给抓回来了。”
　　“不是。带她去祭山神。”
　　“啊！是她自愿的。难得她一片诚心，她会有好结果的，山神会保佑她。”
　　祭山神？是怎么回事。我停下脚步，回头来问问芙蓉。我满怀狐疑地对她说“你不是说带我去看温泉吗，这到底是怎么回事？
　　“祭山神与看温泉是一回事。”芙蓉微笑着给我解释说：“祖上传说，这温泉是山神居住的，很圣洁的地方。外地人严禁到这里来。外地嫁来的媳妇，若愿意以此为家，可以自缚其身来祭拜，以示诚心。自缚是表示很敬重山神居地一草一木，不会用手去损害。这样假使以后有所求，上山采药、砍柴，山神不会责怪。那天洞房之夜，你很顺从我，我无论怎样捆绑你，你都不生气，与其它外来女人不一样。我看你与我有缘，想你永远在这里与我做最知心闺友，所以带你来。”
　　“那其它外来女人都祭过山神吗？”
　　“没有几个，其中就有你婆婆。但她是你公公硬绑来的。她年青时很漂亮，你公公用各种手段控制她，连进山挖药、砍柴都不放心，带在身边。所以她不祭山神，村里人是不允许她进山的。大部分外来女人从不进山。若今后也不想出来走走，只在村里转，可以不祭山神。我想那样生活，闷都把人闷死。你若不想，我们现在就回去。”
　　我想，不进山怎么样去搜寻长生果。看来她并不是专门绑我解闷，而是诚心与我交个闺中密友，看来必须去祭山神。既然这样，就抓紧时间，于是我转头继续往前走，边走边说：“你也不同我说清楚。走吧！”
　　温泉在半山腰，那里云雾缭绕。进山路很好走，是一尺多宽的石条路。我估计是这里多少代人慢慢修起来的。进山口后两边植被完好，乔本、灌木、草地层次分明，风景优美。我走在前面，当啷，当啷，脚镣铁链有节奏的与石条撞碰声在寂静山林中格外响，一直都是上坡路，麻绳把棉袄紧紧绑在身上，热气散发不掉，颈子被麻绳和细链双重勒住，呼吸受阻，血流不畅。一会儿脸就胀得通红，汗就出来了。由于只能昂首挺胸，直腰往前走。阴部上的环不断扯动那敏感地带，引得淫火烧身。所以走一段路，不得不歇息一下，这样从村中到温泉十里多路，走了二个半小时才到。快到温泉，高大乔木渐少，灌木很茂盛，我想要是有长生果树应当在这里。
　　温泉是在一块三米多高的在壁下面，石壁上龙飞凤舞四个大字，《长生之泉》。泉水热气腾腾从泉眼中喷出来，在泉眼旁汇成有二亩水田大一池清水，翻过池边石坎，汇入山沟小河中。水池上热气往上冲，与雪峰下沉冷空气相遇，在这半山腰形成大片云雾，向四周漂散。由于周围气温高，泉眼旁生长着茂密紫竹林，给人以神圣感觉。在水池边面对石壁的地方，有一块草坪，长满了绿油油青草，中间有一石块搭成香案，香案旁立了一支石桩。芙蓉把我带到这里，叫我背靠石桩跪在草坪上，面对泉眼。再把我背后的绳头绕石桩，穿过吊着双手的小绳圈拉紧，这样我只有直挺挺地贴着石桩；再将绳头穿进左手小臂上铁环上半园小环，绕过石桩再穿进右手铁环上小环，拉紧打结。将我上半身固定在桩上。她仔细检查了我身上绳，发现松了的又解开绳结，紧了紧再将结打牢。再确认我完全放有可能挣脱后，弯下腰对我说：“把你留在这里祭山神，我去检干柴。等我柴收拾好了，我再来。”
　　我见她要把我孤零零地留在这里，有些慌了。小声对她说：“你要把我在石桩上绑多久，我害怕，你不要走，陪陪我。”
　　“不要怕。山神会保佑你。我很快就回来。”
　　她说完亲了我一下就走了。我从来没有被绑在人迹罕至的荒郊野外，周围那阴森森竹木，好像立刻会跳出一只吃人的野兽；草丛中会爬出令人恐怖的大蛇。我恐慌极了，看到快消失在树丛中芙蓉的背影，拼命喊叫。
　　“芙蓉姐。你快回来，我真的好怕呀！你回来，我不看温泉了，我要回家。”
　　但她很快就消失在树林中。我从内心感到恐惧，使劲挣扎，但绑得很结实，根本挣不开。我再也控制不了，哇的一声痛哭起来，边哭边喊。
　　“有人嘛！……快来人呀……！芙蓉姐。你在哪里？……你快来呀，我好怕呀。”
　　正哭喊着，有人说：“谁在哭呀！”
　　我停止喊叫，就大声说：“是我。你快来呀，我在泉眼旁边。”
　　泉眼上紫竹林中传来嘻嘻嗦嗦的声音，一个妇女从里钻出来。我一看原来是婆婆，她绕过树丛走来，看见我，关切的说：“孩子。怎么是你？谁带你来祭山神的？你要来，早上应当对我们说一声。”
　　“是老吴家媳妇带我来的。婆婆，我一人在这里好怕呀。”
　　婆婆用毛巾擦掉我脸上泪水，摸拂着我的脸说：“不怕。好孩子，你能来祭山神，是好事。老头就在上头采药，我就在竹林外面，我不能久留这样，会冒犯山神的。我过去了，有事喊我。晚上我们一起回家。”
　　婆婆走后，我知道附近有人，也定心了。这才注意周围有设有长生果树。很快有了发现，在离我五十多米的树丛中，有一株极像长生果。仔细搜寻附近，还不止一株，有六七株；但吃不准是长生果，还是神仙果，两者极相似。区别是长生果树叶边缘无齿，叶厚。而神仙果有齿，叶薄。我被绑在石桩上，无法到那里去鉴别，只好耐心等我松绑后再说：约三个多小时后，太阳正中。公公匆匆从竹林那边过来，把我从石桩上解下来，对我说：“好孩子。难得你一片诚心，从今后你可以自由进山，但无事不要到泉眼附近来。现在还不能给你解开身上绳索，要回村当村长面解。”
　　我站起来，动了动跪麻木了的腿说：“公公。祭山神什么时候结束。”
　　“有三个小时就可以了，我们走吧。”
　　105. 宝地
　　公公将我从石柱上解下来，我走到那树丛中一看，高兴极了。果真是长生果树。我对公公说：“公公。这种树叫什么树？”
　　他扫了一眼说：“长生果树。你问这干嘛？这种树多着呢，这泉眼上连片长这种树，所以泉眼叫长生泉。这种树设有什么用，砍柴都不要，不旺火。”
　　“还有一种叶边带齿的这儿也有吗？”
　　“那不是这种。那叫魔鬼树。它的树叶牛吃了都发神经，不听使唤。我们这条山沟设有，就是有也连根挖了。但进洞后左边山沟长了不少。” .“
　　“你说泉眼上面长了好多长生果树，能带我去看看”你婆婆就在那里做饭，我们去吧。“
　　果然是一大片，一大片长生果树。长在泉眼以上，树有大有小，我看到这心花怒放，高兴几乎跳起来，这里是我梦寐以求的宝地呀。
　　胡婆婆正在搭的一个简易的山棚里做饭，看到我们来了，很高兴。走上来将我扶到棚子里坐下，摸了摸我带有泪痕的脸庞，又将手伸到我背后轻轻揉了揉被绑麻木的双手和双臂。关切地说：“好孩子。你吃苦了。老吴家媳妇考虑太不周全，怎能把你一人绑在这野兽出没的荒山野洼，太危险。你也太不动脑，这种事不作好准备是不能做的，太大意。”
　　“婆婆。这不是顺利过去了。你们今天上山收获怎样？”
　　“唉！”婆婆叹了口气，说：“这药材越来越难找到了，挖的人太多。你看你公公一上午到跑了空。今年的日子怎么过呀！把你买回家，也要跟着受罪。马上我们就要断粮了，稻种还未下田，新稻还有半年才有收，再挖不到，我们真要饿饭了。”
　　公公也愁眉苦脸，一声接一声叹气。
　　我看他们的样子，怀抱金砖没饭吃。不由笑起来。
　　婆婆生气地说：“我们都愁死了，你还笑，看来你还不知道饿肚子的滋味。”
　　“你们守着这么一大片财富，饿什么饭。”
　　公公对我的话不屑一顾，冷若冰霜地说：“说风凉话也不看时候，太不懂事，满口胡话。”
　　“我没胡说，这面前的长生果就很值钱。”
　　“你更胡说八道了。我挖了大半辈子药草了，还没有听说有人收这玩艺的，送人都不要，不然早给人砍掉卖光了。”
　　“我说有人要，而且我知道什么地方收这种东西。”
　　公公将信将疑地看着我。婆婆说：“孩子。不要逗你公公了，他够操心的。”
　　我站起来，动了动反绑的双手，活动一下腰。这束腰不能久坐，顶得上腹部好难受。然后转身对忙碌的婆婆说：“我说得都是千针万确的。”
　　公公急不可待地问：“什么地方收？多少钱一斤？”
　　“龙川市龙口县有一家公司收，大概二斤长生果地下茎块值一斤大米。”
　　“有这等好事，那我们什么都不用干了。你别骗我。”
　　“我怎么会骗你，但我不知龙口离这里多远。”
　　“说远也不算远，说近也不近。出洞口走大湾村，奔大道经青龙江市，到龙川市，奔龙口县有二百里；但从这里翻山，山那边就是龙口县管辖，有三十里采药小路到梅林乡，梅林乡每天早上有班车，五十里到龙口。这采药小路只有村里几个老药农知道，半夜动身，到下午7 点就能回来，所以也不算远。”
　　我听了很高兴，就对公公说：“那明天你就去一趟，下午你别挖草药了，找一株五年以上长生果树，越大越好，只开挖它四分之一地下根，摘取地下茎块，挖好后要把它的根回填好，这样不影响它的生长。五年后开挖另外四分之一，这样能长年挖取。”
　　公公高兴地说：“这里生长的树都是大树，都有十几年了。我曾在长生果树下挖掘过其它草药，知道它地下茎块特多，一株就够我背的了。若你说得是真的，今后我们可衣食不愁了。”
　　“那你下午就挖好。现在我双手被绑在后面，不方便，回去解开后，我给你写封信，你去找收购的人。”
　　婆婆已将饭做好，是加上她在附近采挖山百合与米熬得粥，吃了有点苦。但家里粮不多了，只有这样省着吃。正吃着，芙蓉从附近树丛中钻出来，笑嘻嘻地说：“胡大爹。吃饭也不叫一声。”
　　公公大概还在生她的气，对她不理不睬。婆婆正在喂我，看见她说：“老吴家媳妇。你也太大胆，把我们家玫瑰弄来祭山神，本来是件好事，但你好事做到底，在附近陪陪她，照顾一下。你把她一人丢在那里，她双脚钉了死镣，又被五花大绑，还被你紧紧捆在祭台上，若有坏人或野兽什么的，害了她，你怎么向我们交待。”
　　芙蓉调皮地说：“哟！看你二老说的，我就像一个大坏蛋。你想想，我会那样做吗？其实我与玫瑰到泉眼旁，我早就看到这儿徐徐冒青烟，就知道这附近有人。玫瑰叫我时，我正向这边走，已看见大婶了，我还不放心干我自己的活去了。大婶我也饿了，还有饭吗？”
　　胡婆婆给她盛了一碗，锅里已很少了。我想，我现在被绑着，又不能干活，少吃点没关系。于是我对她说：“婆婆。我吃饱，你吃吧，我先回家。”
　　公公说：“你早回家设用，村长肯定在外干活没回家，你还是无法松绑。不如陪你妈在这儿等会儿，我们一块走。”
　　婆婆白了老头一眼说：“你这个老糊涂。我们在这里反而会影响你干活。老吴家媳妇柴也拾好了，我和她一块回村，在家里休息总比山上强。等村长回家，我再带孩子去他家验绑，当他面解开媳妇身上绳子，把老吴家媳妇邀到作个见证。”
　　我知道婆婆的心思，她是不想让芙蓉知道长生果也能卖钱。山里人思想是比较狭窄的，这也难怪，生活环境艰苦，生存竞争太激烈，有些事不得不这样做。但我的目的不是这样，我需要大量的长生果，若有可能发动全村人都来采收，并把长生果运出去。但目前还不可能这样做，首先会遭到胡老汉一家强烈反对，因为我目前的身份是钉了死镣的胡家儿媳，而不是重生公司老板。
　　吃完饭，婆婆拾好用具用背筐装着，背在身上，用手牵着我背后绳头。我反剪双手走在最前面，芙蓉挑着柴走在最后。到村口，我一定要芙蓉走在最前面，这样五花大绑走在村民跟前，还是感到羞耻，不敢见人。
　　傍晚，天色已暗，我同婆婆邀芙蓉到了村长家。村长是五十多岁老头，身体很好，他同时也是族里长者，他邀请了其它姓的长者，在村里祠堂院子里戏台旁，为我举行了祭山神松绑仪式，这样我取得了进出神仙寨圣山的资格。“
　　晚上我给钟先生写了很含蓄的封短信：钟先生。
　　听说贵司收购长生果，我这里有相当数量。先送来一些，看符合不符合贵司要求。希能给一个优惠价格。目前先少量送，待贵司对品质认证后再扩大供货量。
　　礼供货人洪玫瑰我公公反复把信看了几遍，半信半疑地说：“孩子。你不会作弄我吧。你虽是买来的，我和你婆婆并没把你当外人。”
　　我听了好气又好笑，就赌气地说：“你要不信就别去。”
　　婆婆在旁边说：“老头子。去吧！大不了跑趟空。跑空趟你又不是第一回了，不管怎样说，孩子的话比那些专门欺诈我们的药贩子要可靠些。你都穷了大半辈子了，说不定这好运真到我们家了，你快去快回，以免我们挂念。”
　　106. 信件风波
　　公公出门己一天了，到晚上还设回来。我和婆婆不止一次的往山沟里那条石条路望，但一次又一次失望，直到深夜还来见人影。我心里直犯滴沽，难道公公没找到公司，钟先生不在？正常情况下，钟先生是不外出的；我把公司地址写得非常清楚，画了路线图，还教他最后一招，叫个出租车；但我又担心吝啬的公公，舍不得花那几块钱。天黑了，婆婆就上床了，她一声不啃，我知道她心里很急，我也无法安慰她，也上床睡了。白天给绑了一天，又受了点惊吓，所以不知不觉睡着了。
　　“玫瑰。快起来！”婆婆急促的喊声把我唤醒。我忙起床，拖着脚镣，当啷，当啷，跌跌冲冲地打开房门，来到堂屋。看见公公笑容满面地坐在那里，婆婆仅穿个大裤头，蹲在那里帮他洗脚。平时遮盖得严严实实的脚镣，拖在她脚边。见我出来说：“孩子。快去灶上吊锅里再打点热水来，让你公公再泡一泡。”
　　我正要去灶房，公公对我说：“不要去了。泡好了。孩子，我们这下出头了，长生果卖掉了，全换成大米背回来了。那个钟老板真好，还额外给了我一点路费，开了的房间让我睡了一觉，所以回来到家天都快亮了。”
　　婆婆嗔了他一声说：“你这个老东西。在外快活，我急得一夜未合夜。玫瑰呀！你公公和我商量了这事，不要同村里任何人讲，我们一家偷偷挖，这等好事一辈子才遇这么一次。”
　　“婆婆，这山上长生果这样多，就是全村人都上山也挖不完，你们这样做有必要吗？”
　　公公一听，勃然大怒，双目对我一瞪，呵斥说：“你小孩子知道什么。若同任何人露一个字，我就扒了你的皮。”
　　婆婆跟着说：“你要听话。我们家发财了，你也享福。不要告诉别人，噢！听话。”
　　我看他们心胸这样狭隘，感到无奈。目前只有忍一忍，以后再说。但心里这是很委曲，若不是我，你们有这条发财门路吗。刚刚卖了一次，对我凶相毕露。越想越生气，一言不发的回到自己房间，躺在床上，想来想去，心里很难受。我已看出，在公公眼里，我在这个家是没有任何地位的，和家里养得牲畜没有任何区别。不过，回过头想想，把我在沁州刑场上所处困境相比，这种环境在当时来讲是最好的，起码脱离了如意公司大股东的魔爪，生命安全受到保证，更重要的是神使鬼差的把我卖进我梦寐以求的长生果产地。在短信中，已暗示钟先生做个全分析，看这里长生果中有效成分含量多少，有无真正价值。若品质满足生产需要，再想办法扩大生产。
　　第二天清早，婆婆把把叫起来，拿了件她穿的旧祆和短裙，山袜和麻编的草鞋叫我换上，和她一决上山采挖长生果，直到傍晚才回家。公公在家睡觉，下半夜再来直接将我们挖掘出来，洗干净的，藏在山上长生果茎块背走，连夜到龙口，第二天下午就赶回来，一天一趟。
　　我手术后，几乎没有参加过体力劳动。每天拖着镣上山下山，还带着镣挖掘，特别吃力。婆婆经常劳动，脚镣已带了几十年，已习惯。我这样一天复一天的干，真把我累坏了，每天回家上床休息，身上骨骨节节都痛。第二天想休息，但看到婆婆冷若冰霜的脸色，也不敢开口。这样没日没夜地干，十多天后的一天下午，我与婆婆正在山沟小河里洗刷刚采挖的长生果茎块，公公返回后直接来找我们。他看见我们后，垂头丧气地一屁股坐在地上。婆婆看他反常。问：“老头子。今天怎么啦？”
　　“不要挖了，人家说不收了，今天的帐都没让结。”
　　婆婆一听也泄了气，焦急地问：“为什么呀？”
　　我听了也很奇怪，为什么钟先生不要货了。出了什么事？是销售出了问题，还是这儿的长生果品质不好。看公公阴沉着脸，我也不敢问。这样也好，我也实在干不动了，正好休息休息。
　　我们三人没精打采地回到家，晚饭都未做，他老两口回到自己房间里，关上门在讲着什么，声音很低，我也听不清。我累得身体同散了架似的，也不想知道他们谈什么，洗漱好，换了衣服，上床就睡着了。
　　本想第二天不上山，睡个痛快，没想到早上婆婆又把我叫起来。我浑身酸痛，脚镣好像变得格外沉重，一步一步拖着镣到灶房洗脸。婆婆跟进来，皮笑肉不笑地对我说：“孩子。你能不能再写封信给那个钟老板，叫他收我们的货。你看你公公急的，一宿都未合眼。”
　　我立刻想到，到龙口钟先生那儿交货，肯定有什么事发生。钟先生收到新产地长生果，不可能不给我反馈信息，他不给公公结账，肯定有原因。想到这，我心里有了底，于是我假装糊涂，回答婆婆说：“写什么呀？我又不认识钟老板。”
　　“上次不是你写信，叫他收我们的货？”
　　“我家本是做山货生意的，在被人贩子骗卖之前，在家听说龙口县有一个钟老板专收这种东西，就冒昧给他写了封信。他现在不收了，我有什么办法。”
　　“你公公说钟老板要你的信才收。”
　　我一听更明白了，钟老板肯定想知道我的情况。但胡家是花钱把我买来的，怎么会让与我家有联系的人了解到我的下落。于是我就装傻到底。对她说：“钟老板要我什么样的信？我不能瞎写呀，乱写一通有什么用。”
　　“这我也搞不清，去问你公公去。”
　　她拖着我到了堂屋，公公坐在那儿抽闷烟。婆婆把我拉到他跟前说：“老头子。你要她写什么信，你说呀，我这叫她来了。”
　　老头对婆婆瞪了一眼，怒气冲冲地说：“我昨晚就对你说了，这信不能写。你怎么这样稀里糊涂。”
　　“我说你才糊涂呢。你怕玫瑰与他联系上了，跑了？跑了又怎么样，这长生果这么值钱，干一天等于你挖草药一个月。若再干几天，买玫瑰的钱就收回来了，再干下去，我们就发大财了，就是十个媳妇也能买得回来；若钟老板不要你的货，什么都是空的。再说玫瑰她跑得了么？她双脚钉了死镣，出得了神仙寨这个山窝？我以前不也是想跑，但跑了几十年，不也是没跑走。若还不放心，再天天上链子锁着，看她能跑掉。前面老吴家小媳妇想跑，把她双手也锁了，生活都不方便，不是不跑了。”
　　“那让她写？”
　　“当然得写。就是不能写我们住在什么地方，叫他们找都找不到。把你带来的几张纸片片给她看，反正你也看不懂什么意思。再不能对钟老板胡说八道了。”
　　老头从怀里掏出几张纸，交给我。我一看有一张是一封短信上面写道：请给我回话。
　　钟其它几张是长生果品质分析数据列表，钟先生是何等聪明之人，时机不成熟的话他是不说的。从表上数据看，本地的长生果品质非常优良，比松树岭的好。十年生的长生果有效成分含量最高，几乎是五年生的三倍。以前我们采收的五年生茎块，也是受资源短缺所累，严重浪费资源。这分析数据全是英文，难怪老头看不明白。为了消除他们的疑虑，产生不必要的麻烦，决定不回信。我就对神情异常紧张的公婆说：“从信上看，钟老板并没有要我回信呀！”
　　公公疑惑不解地说：“那为什么钟老板给我字条后，每次都要你的回话，后来还发了火。”
　　“回话不等于回信。他要我们只送在地下生长十年以上的长生果，可我们不听他的，还送比较嫩的，他能不拒收吗？”
　　婆婆听了后悔莫及，对老头子说：“都怪我图方便，尽在河边、路边挖。这些树都较小，泉眼上面树大，我们明天到那儿去挖。老头子，你看，若不是玫瑰看了字条，解了这个迷，我们还在瞎着急呢。”
　　公公对我说：“那我对钟老板怎么讲？”
　　“那你就代表我认个错，今后只送十年以上生的长生果。”
　　107. 天灾
　　自发生那次信件风波后，公公加强了对我的防范，外出时用一把小铁锁将我双手铁环锁在背后，劳动时才放开。在家里婆婆形影不离的同我在一起，晚上睡觉从外面把我的房门外锁上，我就同囚禁在她家犯人一样。
　　我们就这样天天在泉眼上挖掘长生果，连田里庄稼都荒芜了。别人的油菜都收了，插上秧，而我家的都熟透了，菜子从夹里炸出来。终于引起村里人注意，有人跟踪到泉眼，问婆婆挖什么。婆婆总以找草药来搪塞。有些好心的村里人警告公公，泉眼周围是圣地范围，不能在那里乱挖乱掘，会招灾的，公公财迷心窍，根本听不进。
　　当村里插完秧后，天气变得反复无常，暴冷暴热。村后高山上的雪峰，整天云雾弥漫。那一天在山上，天气异常的热，气压低，人闷得难受。我对婆婆说：“婆婆。这天不正常，我怕要下雨，早点回去吧。”
　　婆婆也累得够呛，脸上又是汗，又是泥。她望了望天，虽然是晴空万里，但太阳光火辣辣的，不像四月天。她自言自语地说：“这天实在太反常了，怕有大雨。”
　　她默不做声地收拾工具，将挖出的长生果拾进筐里，我和她抬到泉眼下山沟小河里边洗净。我同她一样，脚上粘满了泥，连脚镣链上也糊满了。她对我说：“把身上洗洗，早点回家吧。”
　　我坐在河边，先洗脸，把手和手腕上铁环上粘得泥洗干净；再把山袜上，草鞋上及脚镣上的泥全用河水冲掉。山沟小河的水，是雪峰上下来冰水和泉眼冒出的热水混和在一起的温水，洗过后，脸上、手上感觉特舒服，皮肤上就同抹了一层油脂一样光洁润滑。我突然醒悟，这神仙寨人的美丽与健康，和这雪峰下来的冰水与泉眼喷出热水肯定有关。产在这里长生果的保健价值，也肯定与其它产地不同。我正在想入非非时，婆婆一声呵叫。
　　“发什么呆！快洗，好回家！”
　　婆婆没好气地呵叱声，把我从沉思中唤醒。她和公公近来收入颇丰，越来越财大气粗的样子。近来，把我刚来时那一点点友善的假面具都撕下来，把我纯粹当牲口来使用。我听婆婆话，连忙把脸上水擦干，走上岸。她把背筐让我背上系好，将我双手反剪，用锁把我手腕上铁环上两个半环锁在一起，再将部分工具和生活用品放在背筐里面，她自己也背个背筐，同我一起回家。
　　背上驼了几十斤东西，身上绑的金属链勒得更紧，束腰压迫胸腔，呼吸浅而频繁。阴部的环在负重走路时，对那敏感的地方刺激得更利害，双手反锁在背后，想往上提紧内裤，来束缚一下阴部的环都不可能。刚走上石条路，我已是面红耳赤，气喘嘘嘘，拖着脚镣我实在走不动了，我看到路边有块大石头，一屁股坐下来。婆婆看我这样子，气不打一处来，她指着我骂着说：“你这没用的东西，白吃饭了，才走几步就不走了。天说变就变，还不起来快走。”
　　“婆婆。我实在走不动了，坐一下就走。”
　　“真是贱货，看来是欠打。”
　　婆婆边说边从路边折下一根树枝，披头盖脸地抽下来。我双手反锁，挡又不能挡，只好尽量躲闪，护着脸，将脸藏在石头旁，跪在地上，尽量弯着腰，任由她抽打我的肩臂和臀部。由于弯腰，束腰顶在乳房下好难受，颈部给金属链勒得出不了气。正在这时，听见背后咔嚓一声，束腰突然松了，颈部链子也松了。忽然婆婆住手了，有一个人在说：“唉呦，那有新媳妇不犯错的，打几下就行了。玫瑰。快起来认个错。”
　　我抬头一看，原来是芙蓉，她拉住了婆婆。我连忙转过身，跪在婆婆面前，哭泣地说：“婆婆。我错了，你饶恕我吧，我马上走。”
　　芙蓉把我拉起来，帮我擦掉脸上的汗水和泪。说：“走吧！不要惹你婆婆生气了，我们赶快下山，西边的乌云上来了，要下雨了。我连一担柴都未拾好，怕变天下山，正好遇到你们。一下雨就麻烦了，你带着镣，下雨路上有水，石条路特滑，那真是寸步难行，难怪你婆婆发火打你。”
　　芙蓉挑起担子，我们重新上路。身上没有了金属链和束腰的拘束，轻松多了。我想我离开沁州有三个多月了，这束腰早就应当自动解开了，为什么今天才开呢？可能是早开了，但插销还未脱离，今天受婆婆抽打，死命一挣，插销就脱开了。回家赶快把束腰拿掉，这样行动方便多了。
　　回到家，公公还在睡觉。婆婆解开我手腕上的锁，叫我去做饭。我去菜园摘黄瓜，拔小青菜，急急忙忙洗好，把饭做好，放在堂屋饭桌上。一般情况是公婆先吃，剩下饭菜我收拾回灶房吃。回到灶房吊锅里打了热水，到我自己房间里。首先脱掉衣服，身上金属链已松松垮垮缠在身上，我把它们解下来，松开束腰的气孔，把紧束在身上三个月的束腰终于拿掉了。这下腰部突然放松，好像失去支撑，人还坐不住，我只好躺在澡盆里，仔细清洗腰部皮肤，然后饭也没吃就睡了。我想让腰部受挤压的内脏和肌肉慢慢恢复，还是暂不进食的好。
　　夜半时分，一声巨大的雷声把我惊醒。窗外电闪雷鸣，倾盆大雨从天而降。狂风暴雨横扫我们这个小山沟。我从床上爬起来，不敢再睡，将衣服穿好。房门被外面锁着也出不去，就半躺在床上，过了二小时左右，房门突然被打开。婆婆闯进来，急促地对我说：“快起来，给你公公帮帮忙。”
　　我只好起身拖着镣来到公婆房间，公公正在把大包小包的粮食、衣服等贵重东西往阁楼上转移。我和婆婆在下面递，公公在楼上往上拉，不断催促我，并说山洪很快要不来，说不定要漫到房子里来。刚把物品往阁楼上转移好，我们还未喘口气，一阵阵沉闷的轰隆声从山口方向传来，中间还夹杂着树干被折断的啪啪声，非常恐怖。公公脸色都变了，口中嘟噜着说：“不好了，走蛟龙了。”
　　很快哗哗的水声由远而近传过来，公公打开大门，外面风雨交加，狂风夹带冰冷的雨水从门外扫进来；又是一次闪电，将外面照得雪亮，门外是白茫茫一片水，巨浪携带着树枝和泥沙滚滚冲向下游，不时从村里传来凄厉喊叫声，令人不寒而栗。
　　洪水涨得很快，我们家前院很快进了水。一会儿就漫过门槛，进了屋。公公连忙上了楼，并将婆婆拉上去，对我却撒手不管。我双脚被脚镣限制，自己上不去，只好退回自己房间，把箱子搬上床，我爬到箱子上坐着。水一直往上涨，很快俺没了床，我急了，顺手又抓住漂起的木椅，放在箱子上，心里恐慌极了。还好，水好像没往上涨了。天亮的时候开始退，到早上院子水也退了。我将裙子挽起来扎在腰上，赤脚下地，又找了根细带子把脚镣上的链子中间系好吊起来，固定在腰上，开始清除房间里污泥。当水退到院外时，我已将堂屋和灶房清扫好，除掉束腰后，干活有力气得多。
　　山水来得快，退得也快，到中午，水己从道路和田中退回河道。但这次洪水对神仙寨来说是灭顶之灾，田里不仅禾苗全无，而且面目全非；田里堆积着泥石流带来厚厚一层石块，无法再耕种。许多村民望着这保命的土地，欲哭无泪。
　　晚上芙蓉来我家，想借点粮食，但被狠心公公一口回绝。公公反而在她面前叫苦不迭。她叹了口气说：“今年神仙寨是在劫难逃，看来谁家都一样。粮食最多的也撑不了一个月，少的马上就要断炊了。水把出山的路全冲坏了，想走也走不了。这样下去，肯定要闹饥荒了。村上人都说，肯定有人冒犯了山神爷，山神发火了，放出蛟龙惩罚我们。大家都议论纷纷，一定要把这个人找出来乱棍打死。”
　　我听她这样讲，感到这里人无知的可悲。这山洪暴发本是自然现象，与山神有什么关系。不想方设法生产自救，去瞎猜疑。就是打死人家，能帮大家渡过难关吗？我永不住对芙蓉说：“神仙寨过去发没发过大水？”
　　芙蓉不假思索就回答说：“大水年年发，但走蛟不多。前几年也走一次蛟，村里饿死不少人。”
　　“那一次是谁得罪山神？”
　　“那次倒没人说。但这次村里老人传出来，有人得罪山神。”
　　由于没借到粮食，芙蓉愁眉不展，也没心思与我们聊下去，就走了。芙蓉走后，公公紧张地目送她上了大路后，神色凝重地对我说：“我们家有粮食谁也不借，待村里人断粮时，我们可以卖个天价，把村里好田好地都弄到手。记住了，谁也不借，天王老子都不行。从今天起，每天吃两顿稀饭，还要掺野菜。”
　　我想不到公公是这种发财不择手段的人，但我也无可奈何我，本人就被他控制死了，身不由已。
　　第二天，村里召集所有男人都村委会开会。公公吃了中饭就去了，到晚上九点才回来。回来时，我从自己房间里朝堂屋看，发现跟了二个中年人到我家。这二人在我祭山神松绑仪式上见过。公公回来时，我正在房间整理大水后受污染的衣物。今天清早洗干净，才晒干，我把它们折好，放在箱子里。正忙着，婆婆走进来，除留下我来得时候，青龙市人贩子老大给我做的一套衣服外，其它衣服都拿走了。并叫我立刻换上这套衣服。我听了莫名其妙，也不敢问为什么，想了想对婆婆说：“婆婆。这条裤子我没法穿，我脚上有镣。”
　　她看了我一眼，将我婚礼上穿的大红软缎长裙扔到我身上，冷若冰霜地说：“那就穿这个，换好马上出来。”
　　由于有外人，在我换好衣服，将头发重新梳好，扎了个当地年青媳妇发型，鬓角插了朵红绢花，将吊耳环也带上，对镜子反复看看，没有什么不妥，拖着镣，当啷，当啷走出房门。来到堂屋，对面无表情，冷漠的公公说：“公公。我来了，找我有什么事？”
　　公公并不答理，他对来的二个人说：“这个女妖交给你们了，现在我胡家与她毫不相干，你们把她带走吧！”
　　那个年纪较长的中年人说：“交出来就好。族长和村里人不会再责怪你们，你们为大伙作了牺牲，下次破费再娶个好媳妇吧。”
　　108. 公公要灭口
　　我被公公与中年人一席话弄得一头雾水，但初步感受公公家不要我了，这不是一个好兆头。果然另一个中年人往我这儿走，我一看，发现他手里拿着一束麻绳。我心中一拧，知道不好，头脑嗡的一下，软瘫在地。那中年人拿住我胳膊往上一拽，让我跪在地上。另一个也走过来，二人合作，三下五除二把我绑得人仰马翻，整个上身给束缚得一点动不了。然后将我拉起来，又在我脖了上拴了根绳牵着。我后面的人提着我背后多余绳头，对我臀部踢了一脚，我一个啷呛，脚镣差点把我判倒。前面把绳一拉，我赶快起步走。公公把我们送到路边，就回去了。
　　走上村中大道，凉风一吹，我才缓过神来。第一感觉是绳绑得特别紧，好像他俩人有什么仇恨，全集中在我身上。天很黑，路看不清，我又上绑带镣，虽然我尽量注意前面路，但还免不了深一脚浅一脚摔倒几次。到后来，他俩不耐烦，一边一个架着我，几乎是拖着我走到一间大房子里。
　　在里面一看，是上次祭山神来过的胡家宗祠。他俩把我从上到下密密麻麻用绳绑在大堂的柱子上就走了。我被绑一动也不能动，背靠着柱子，在这阴森恐怖的词堂里又急又怕。开始我还挣扎，后来头脑冷静下来。我全身绑得结结实实，能挣脱吗？于是我安静下来，回想一下到底发生了什么，但我始终找不到原因。自到神仙寨，从未单独活动过，时刻在公婆严密看管之下，一点自由都没有，会得罪谁呢？左思右想，理不出头绪。我怎么啦，受到这种磨难，越想越悲伤，忍不住痛哭起来。大约夜半时分，听到有轻轻的脚步声，我徒然紧张起来，停止哭泣，是鬼？是人？害怕极了。
　　“玫瑰。是我，你别害怕。”
　　我身后有人压低声音在说话。我一听是芙蓉姐，心里好高兴。她转到我面前，向四周望了望，掏出手帕帮我擦了擦脸，急促地对我说：“我不能在这儿久留，我把我知道的事情告诉你，你思想要有准备。我知道你特冤枉，但你不能指望任何人救你，你得自己想办法救自己。我就是现在把你放了，你也逃不走。”
　　原来她参加了村里大会，由于她是本地姑娘，是会上唯一女性。会议开始主要是讨论抗灾自救的事，这次洪水造成损失极大，田地全毁了，庄稼一点未留下来；耕种的大牲口大部分来不及救，淹死了；家里粮食本来就少，油菜子也大部分让水从家里冲掉了；更重要种子都没有，一年都无收成；靠山上野菜，是度不过去的。今年饥荒已成定局，饿死人已在所难免。大家一筹莫展，谁也拿不出好办法，好多男人当场痛哭流涕，悲伤万份。本来要散会，叫大家回去再想想办法。这时有二个平时比较心细的人，一个是村里会记，一个是常年在山上跑的采药的，指责我公公，这次灾祸，是他近一个多月在长生泉附近圣地乱挖乱掘，惹怒了山神造成的。他俩曾劝阻过，但我公公置若罔闻，因此他俩要求村里重罚，有几个受灾严重入会的，当时就要求将你公公乱棍打死。你公公吓坏了，当场说他买来的媳妇是个女妖，常对他施魔法，到长生泉圣地乱挖，是女妖的主张，要挖蛟蛋增加自己妖法，自己是无辜的。若村里能将女妖治了，他还要重谢大家。
　　芙蓉最后告诉我，明天还有最后给自己辩护的机会。若不能说服大家，那将是死路一条。她急急忙忙讲完，就匆匆走了。我听了十分愤怒，没想到公公为了自己，把我牺牲。这件本可避免，当有人告之圣地不能挖掘时，可到别处，结果闯下祸，用别人作替罪羊。这时我真把公公恨死了。但又想，恨他有什么用，我现在己牢牢捆在祠堂里，等人宰杀。恨他并不能救自己。想到这里村里人，不是同样道理。就是杀了我，也救不了村里人。反过来，我有好办法帮村里人度过这场灾难，也不救了自己。这样分析，明天最后的机会不是证明自己不是女妖，而是拿出一个切实可行的办法帮大家度过这场劫难。为了利用好这最后机会，必需保持好自己的精力和清醒的头脑。于是我不再胡思乱想，努力忍受麻绳紧勒造成肌体痛楚，闭目养神，迎接明天战斗。
　　第二天上午，昨天把我绑在柱了上二个人又来了，将我从柱子上解下来，在柱子绑了一夜，双腿全麻木了，根本站不住，瘫软在地上。他俩抓住我胳膊，将我拖到祠堂院子的戏台上，我跪在戏台右前台，往下一看，全村的人全集中到戏台前。我一出现，在戏台上下面的人议论纷纷，对我指手画脚。公公站在最前面，抱着双手，一幅得意洋洋的样子。一会儿，村长上台了，并带上几个人，其中有一个白发苍苍老人，撑着一支手杖，在村长掺扶下，坐在中间椅子上。村长走到前台，宣布会议开始。村长话音刚落，公公就在下面跳起来，指着我说：“还开什么会，不赶快把这个女妖沉到泉眼前水池中俺死，向山神赔罪。乡亲们，你们说是不是呀。”
　　但下面附和的人并不多，从人们忧伤的眼神中可以看出，摆脱即将面临的饥荒，才是他们最关心的。但公公为什么这样穷凶极恶，非要对我落井下石呢？是为了表白自己，不是。我突然感悟他在灭口，只有我才知道他发财的秘密。我这下明白，他是一个十恶不赦的恶狼。
　　村长在台上摆摆手说：“大家不要吵了。现在是讲文明社会，既然女妖得罪了山神，也要问个明白。女妖来历，她为什么要害我们。最后才由大伙决定如何处理。”
　　公公又在下面叫道说：“这女妖善于妖言惑众，不要问她什么了，直接由大家定个处死方法就拉倒了，她反正都得死。”
　　村长说：“那不行，得按规矩来。女妖，你是从哪里来？为什么要来神仙寨害我们？”
　　我看这关键时刻到了，我要抓住主动权。我挺直了绳捆索绑的身子，将跪着带镣的双腿往台前移了二步，清清嗓门，高声对全村男女老少们说：“乡亲们。无论你们是如何看待我，今天我只有一句话。我有一个好主意，能帮助大家摆脱饥荒，度过……”
　　这时公公突然打断我的话，大喊大叫对村民说：“别听她的花言巧语，她是骗人的，把她打死算了。”
　　说完拾起一块石头，往台上冲，想砸死我。
　　立刻拥上几个村民，扭住了他。下面好多人在议论。
　　“这胡大叔怎么啦？话都不让人讲。”
　　“女妖是他一个人说的。她有办法救我们，无论真假，总要听听，有许能行。”
　　“现在救灾要紧，有主意总比没有强。”
　　“就是把她杀了，也不能度过饥荒。”
　　“……”
　　这时台上老人站起来，扶着手杖慢慢走到台前。村长对台下高声喊道：“大家不要吵了，老族长要讲话。”
　　台下大家都静下来，唯有公公还气势汹汹地往台上冲。老族长见他这样，厉声说：“这胡老三全没规矩。来人啦！把他赶出祠堂，不让他进来。”
　　立刻又上来几个人，七手八脚地把公公架走了。老族长看了看我，严肃地对大家说：“我身为胡吴二姓族长，想讲几句话。八年前走蛟，村里闹饥荒，人死了一半，到今天都未恢复元气，我心里很悲痛；这次又走蛟，我彻夜难眠，绞尽脑汁也找不到度灾良策。昨天召集大家，也拿不出好办法，难道我们在这里等死。胡家买来的新媳妇刚才说，她有救灾好主意。我想，还是要听一听。就是魔鬼，他有帮我们寨子度荒的好办法，我们都要听，不然真是要挨饿死人的。”
　　他转过身，弯下腰，严肃地对我说：“这救荒的事，可不能胡编乱说。若你的主意真能行，你放心，有我在，我会公正对待你的。你当着全村人面说说，你的好主意吧。”
　　看我的策略已见效，就打起精神，把昨夜反复推敲的方法直截了当说出来。
　　“你们这儿的长生果树，根上长得茎块很值钱，二斤能换一斤大米……”
　　话刚出口，下面的人都轰动了。就像要淹死的人抓住一块救命木板，叫成一锅粥。人们拼命往我身也挤，不断问。
　　“新媳妇，你讲得可是真话，不是骗人吧？”
　　“我们这里长生果树多得很，那到那里去换。”
　　“这下我们有救了。快说！那儿有人要。”
　　“……”
　　村长忙站出来，制止大家说：“大家不要吵。安静！安静！听她把话讲完。”
　　我看台下安定了。继续说：“村后山那边龙口县重生公司，大量收购，现钱交易。”
　　村长听了兴奋得不得了，忍不住打断我的话说：“那我们送去，他也收。”
　　“肯定收！”
　　109. 救灾
　　人在绝望的时候，突现生机，那怕是海底捞月，也要试一试。正当台下人雀腾鼠跃，兴奋不已的时候，老族长用木拐杖咚咚敲了几下戏台地板，村长立即声嘶力竭喊叫，请大家安定下来，老族长问：“新媳妇。这件事关系到全村几百口子的性命，你有几成把握。”
　　这绳绑得实在紧，颈脖上绳勒得我说话很吃力，上气接不了上下气。我努力把反吊在背后的手往上抬了抬，减轻一点颈脖上的压力。事到如今，我也没必要为公公那条恶狼保守秘密了。我竭尽全力大声对台下人说：“其实，我们村里已有人做这种买卖了。我公公家用长生果换的大米和布料，把阁楼都堆满了，不信你们去看看。”
　　台下人一听，轰的一下同炸开锅一样。村长好半天才把大家安定下来，我喘口气又大声说：“这几个月，他安排婆婆和我，天天采挖长生果，把泉眼上面的都挖完了。我们在那儿根本不是挖什么蛟蛋，他是在骗大家。”
　　村民们给我几句话激怒了，大家遭灾挨饿，他在那里偷偷发财。老族长听我这样说，点了点头，回到椅子上。同村长和台上人简单商量一下，村长到台前宣布，从今天起，禁止任何人上山，由村里派人守在山口。待今晚村委会制定规章，统一安排采挖和运输，明天就挖长生果，开展生产自救。
　　散会后，族长把村里长者和村委会干部叫到祠堂议事厅，把我也押去了，跪在族长面前。族长对我说：“新媳妇。你公公举报你是女妖，他大义灭亲，我们不能不信。按族规，女妖是一律交到祠堂关押，待村民们审判后，投入河中深潭淹死。我们得按族规办，所以暂不能给你松绑；若你真有心帮我们，让我们度过这一劫，这证明你是有善行的女妖，免你死罪，给你机会返回你来的地方，好好行善积德。但在未离开本寨之前，要锁住你，以防不测。现在你把救苦救难的好主意详细谈一谈，我们好作安排。”
　　听了他一席话，我惊出一身冷汗，想不到世界上还有这样迷信的地方，难怪公公他那样有恃无恐，若不是我策略对头，我恐怕难过今天晚上鬼门关了。一天没吃没喝，这束腰己除，肚子好像空了，又饥又渴。于是我对他们说：“我渴死了。各位行行好，先给点水喝。”
　　老族长吩咐给我喂了一碗水，我润润嗓子，再将我的计划告诉他们。
　　明天首先派三个体力最好的，先挖三百斤长生果，去龙口县找钟老板换一百五十斤米，回来解决家已断粮的特困户，并与钟老板约好，第三天派一部汽车拉一车粮食到山那边梅林乡，我们这边发动所有能翻山越岭的劳动力，背长生果过去，把米背回来这样，二天一次，先换三个月口粮回来。以后各户分片包干，各户承包一定数量长生果树自挖自卖。对十年以下幼树和深山的长生果树一律封林，任何人不得挖掘，作备用林。
　　为了不损伤树体，每次开挖不得超过四分之一。十年以下幼树不要挖，挖了对方不收。对品质问题要把好关，长生果茎块不破不裂，当天挖当天送，不能因为品质问题造成对方拒收。
　　村长他们很赞成我的计划，但他们不知道山后有设有路，他们都未走过。老族长回忆了半天，想起来。他还是听先辈们介绍的，很早以前太平军石达开残部曾为躲避清军追杀，从龙口突围，无路可走，迫不得已翻过寨后高山来到神仙寨。在翻越的时候，用军刀开出一条山道，为怕清军知晓，就封闭了这条小道。听传说，石达开后来就隐居在神仙寨，活了一百多岁。他的后人为防清庭追剿，改姓胡；那些封路守道的太平军也都改姓胡，后来常年在山上采药为生。原来寨里人姓吴，所以胡姓应当是太平军后人。寨里胡姓采药人世代相传，只有他们几个知道这条路。族长当时就请胡姓的村干部去做他们的工作，开出一条通往龙口的运输线。
　　为了控制好品质，村长他们决定在通往龙口山口专门为我修一间房子，一方面作为关押我的地方，另一方面对每批运往龙口的长生果进行品质检查，并要我经常到各户开挖地核查，是否按村上要求采收。
　　上午快散会时，有个男人挑了个担子走进来，一头是刨子、锯子等木工，工具另一头是两块木板；这木板约一寸厚，树心是紫黑色，渐渐过渡到板边由红到黄。来人放下挑子，恭恭敬敬地对开会的几个人说：“老族长，各位大佬。听村长交待，找了几块野山桃树板子带来了，工也带具来了。”
　　村长站起来说：“很好。这桃木板很稀少，吴木匠，只有你能找得。”
　　“村长真给你说对了。还是十多年前的一次大水，我家老三在河边检了一棵山水冲下来的大山桃树。他叫我一起到河边，锯成几段弄回家。这种树又硬又沉重。今天你要得急，我和老三忙了二个多钟头，才把这二块板锯开，刨光。现在送来了，工具也带来了。不知你老人家要做什么东西。”
　　村长指着五花大绑，直挺挺的跪在地上我说：“你给她做一幅枷。”
　　吴木匠看了我一眼说“呵！给女妖做一幅枷。做什么样的？”
　　“同上次一样那种，双手也锁在枷上的颈手枷。”
　　我吃惊地望着村长，上次同水仙演戏我知道，带着枷的滋味。行动、吃、睡都受到严格限制；水仙只带了一天一夜，就受不了，要我长期戴，实在有些害怕。带着哭泣的声音对老族长哀求的说：“族长。我一个女流之辈，能有什么能耐。不可能妨碍谁。我双脚己钉上铁镣，想逃也逃不掉，这枷就不做了吧！求求你们，这枷带着好难受啊。”
　　老族长笑着用手摸了摸自己白胡子，对周围的人说：“你们看怎么办？”
　　村长说：“这个女妖，念到她对村里一点善心，不沉潭也是万幸了。但她若本性发作，那对村里祸害就大了。所以必须要制住她。这桃木是镇妖利器，给她戴上桃木枷，她的妖术就用不了，有备无患。还是用桃木枷镇住她，保一村平安。”
　　其他人也都随声附和我听了伤心的哭泣起来，对这个古老的村落，还相信山神、女妖这种迷信落后的东西，我还有什么办法呢。能不把我沉潭淹死，已是我三生有幸了，谁叫命运这样作弄我呢。
　　老族长沉思一下说：“村长说得有理，但善良之心人人都有。一个女流之辈，整天扛着枷，确对生活不便。吴木匠。你做两把桃木剑，挂在马上完工女妖的屋里。一把挂在大门，一把挂在后门口。她在家时可以卸下枷，但外出时必须戴上。这件事由监管的人负责。对于监管，可以各户自动报名，村里给报酬。”
　　又有一人插话说：“这报酬从那儿来，村里没钱。”
　　“她刚才不是介绍了长生果救灾方法了，若可行，可从中抽点费用。若骗人，那连枷带人沉潭，就没有费用了。村长你在这里监视，把枷作好，我困了，没有什么事，我先回家了。”
　　老族长和他们走了，村长交待了吴木匠几句也走了。
　　吴木匠走到我身边说：“姑娘别哭了，人遇弯腰树，不得不弯腰。我是不信胡老二那个吝啬鬼胡说八道，你是什么女妖。你若早把长生果的事给大伙透出来，他无法一个人发财，还不会把你往死里整。你放心，我把枷上锁你颈子和双手的三个孔，尽可能打磨光滑一点，你戴着不难受。”
　　吴木匠立刻动起手，我看着他为我制枷。中午时分，祠堂外面传来一阵阵，有节奏，当啷，当啷熟悉的带镣走路和两个女人谈笑的声音。我一听有一个是芙蓉，我朝大门望去，不一会两个挎着竹篮的妇女谈笑风生地走进。来其中一个说：“小五子。我给你送饭来了。”
　　这是个三十多岁女人，生得小巧玲珑。她把饭篮交给吴木匠，就同芙蓉一块儿来到我身边，用小手摸着我缠满绳索的上身。对芙蓉说：“你看他们多狠，把人绑成这样，颈子上的筋都勒鼓起来了。当初人贩子把我也这样，不知多难受。”
　　芙蓉说从饭篮中将饭菜拿出来，对我说：“玫瑰。我家是第一个报名来看管你的。我这给你送饭，家里已快断粮了，只能做点长生果茎块和米熬的粥给你吃。”
　　我听了很惊奇。对她说：“你知道长生果能充饥度荒？”
　　“知道。祖上传下来的，但全吃不好，要有粮食或肉食搭配才行；吃多了，人很难受，四肢无力，全靠它度饥荒还是不行。”
　　110. 桃木枷
　　听了芙蓉的话，认为她讲得很有道理。长生果是保健品不是食品，就同人参不能当饭吃一样。吴木匠老婆坐在吴木匠身边，手摆弄着脚镣铁链，眼直勾勾的看着我。悄悄对她男人说：“你看胡家媳妇，那身衣服真漂亮，人也长得好看。就是给麻绳绑着也迷人。我看她没有一点妖气，不像害人的女妖。”
　　吴木匠瞪了她一眼说：“不要乱讲，给祠堂里人听见，拿你也去沉潭，我可救不了你。”
　　这个小女人吓得不敢吱声，看着芙蓉给我喂饭。待我和吴木匠吃好饭，芙蓉叫吴木匠小女人先走，她在这里陪我，并要送我到山口专为我做的房子里去。“
　　直到下午太阳快下山时，桃木枷才做好。村长下午早来了，看枷做好，就急不可待地先用桃木枷将我的脖子扣上，再解开我身上的绑绳。把我刚刚从绳索绑缚中解脱的，手腕上密布紫红色绳痕的双手拿到前面来，锁在枷的前面。
　　吴木匠手很巧，他制造桃木枷更像一件木雕工艺品。他首先用半浮雕的工艺，把板面挖成昴首弓腰龙的形状，张着的龙嘴挖成半园，两块板是两条龙，两条龙口对口合起来，正好咬住我的脖子，龙尾挖一个洞，一只后腿是话动的，可活动的后腿龙爪合上，正好卡住这个洞；我的手从洞里伸进去后，龙爪卡过来，用插销固定，把我手腕锁住；从外表看，好像是龙爪把我的手紧紧扣住。两块枷板是由一根横穿的插销板，穿过暗销连接起来。插销板一寸宽，半寸厚，尺寸做得正好。插的时后，要用木锤敲击，才能穿进两块枷板的插销眼槽，两块枷板的板缝是公母榫，两块枷板就合起来天衣无缝。在板缝的两端龙头和龙尾处，装有铰链可以上锁。
　　将枷把我戴好后，村长拿出两条画有符的黄表纸封条交叉贴在枷缝上，将木匠新做的两柄桃木剑交给芙蓉，又对她千叮嘱万交待一番，和木匠一起走了。最后祠堂只剩下我俩，她将我扶站起来，我两个膝盖，由于跪的时间长的原因，痛得伸不直，站不稳。芙蓉扶着我，我咬着牙慢慢挪动着带镣的双脚，一步一步走出祠堂。
　　吴木匠的许诺果真，对现扣住颈部和手腕的三个孔，果真打磨得非常光滑，尺寸做得恰到好处，不松也不紧，这样人好受得多。上次水仙戴枷就是这三个孔卡得紧，折腾得她死去活来。这桃木坚硬结实，比一般木料重，这枷少说也有十来斤，扛着这是有点沉。上了村里大路，已是黄昏。晚霞将西边的天空染成红彤彤的颜色，将山头也抹成桔黄，河水也恢复了往日的平静，清彻的河水在晚霞映衬下，闪烁着金光。神仙寨还是往昔一样，美丽、宁静。晚炊的轻烟，从村民家冉冉升起，往上汇成轻纱般的薄雾，漂往山腰，这里还是那样幽静，神秘。仅是在泥石流毁坏的田旁，站着那三三二二手持锄头的农民，发出无可奈何叹息声，才感到这宁静中的沉闷和神秘中死神的阴影。
　　村中大道上，洪水带来的污泥已被后来的雨水冲刷干净；大小石块已被村民清除。当我披枷戴锁地出现在村中时，有的同避瘟神一样逃避我。但更多饥肠辘辘的村民，拦下我反复追问，长生果换粮食的可信程度。粮食对于灾后的神仙寨几百口人太重要了。
　　在公开场合，我戴着枷，仍耻于见人。这种龙形枷，据芙蓉介绍，是专锁妖魔鬼怪的。从心底我感到一种自己被侮辱感觉。在这里，这龙形枷是一种耻辱的标志，所以现在怕见人，特别是神仙寨里，大部分对我来说陌生的人。故我坚持芙蓉走在前面，我低着头跟在后面，尽快赶到山口新建的小屋。
　　“进来吧！”芙蓉推开吱吱作响的院门，对我说：“宝儿。你在那里，妈妈回来了。”
　　“妈妈，妈妈。”一个六七岁的小孩，扯拉着一个五十多岁婆婆，从屋里蹦蹦跳跳跑出来。直嚷囔说：“妈妈。给我带来吃的吗？我饿了。”
　　原来芙蓉把我带回她的家。我这模样同死牢囚犯一样，真不好意思进她家门。老婆婆看见我，走出院门一手挽着我的胳膊，一手拉着小孙子，亲热地说：“进院吧！姑娘。这么漂亮的媳妇，胡老二为什么非要往死里整。我才不信你是什么女妖呢。”
　　小孩瞪着一双水灵灵大眼，目不转睛地望着我说：“奶奶。这姑姑颈子上架一块板干什么？她不累吗？”
　　我看到这么天真可爱的小孩，走进院子，在他面前蹲下来。对小孩说：“姑姑到你家来，高兴不高兴？”
　　“高兴。姑姑好穿得好漂亮，真好看。”
　　听到小孩天真的回答，看到他营养不良菜色的小脸，我很难过。芙蓉的日子很难过，从小孩气色看，她家可能快断粮了。芙蓉把我拉起来，扶进屋叫我坐下来，小心地揭起枷上封条，用村长给的钥匙打开枷两头的锁，用菜刀捌开插销，将我的枷取下来。我十分不安地搓搓手，活动了一下疆硬的手臂。对她说：“到你家来，己对你不利了。再解开枷，村里人会惩罚你的。”
　　“不管他们，你赶快洗过澡，好好睡一觉。明天天不亮，我们就要起来，好往山上赶路。”
　　芙蓉是个行动果断有主见的女人，她这样安排肯定有她的道理。我吃了一点长生果粥，洗完澡，芙蓉就安排我休息。从昨天下午被绑到祠堂到现在，未能休憩一下，所以能无束缚地睡在床上，舒服极了，很快进入梦乡。
　　“玫瑰。你醒醒！”
　　睡梦中有人摇动着我的身子在喊我。我睁眼一看，是芙蓉。她一身上山干活的装束。我赶快起来，她带我到灶房洗漱好，就领我到了堂屋。我走进一看，堂屋黑压压坐满了人，有一个在昨天上午审判我时，坐在戏台上的长者也在。我吓了一跳，不知发生了什么事。那长者站起来说：“胡老三新媳妇，不要害怕。昨天上午你说得话我相信。在这大灾之后，胡老二那种有恃无恐，毫不在乎的样子，我们知道他肯定不缺粮。他田少，去年收的稻谷不多。每年他是村里最先缺粮的，他肯定有其它来源，所以我认为你说的长生果换粮食这件事是可信的。”
　　但今天来的都是吴姓，是村里最缺粮的人家。昨天安排胡姓副村长找那三个胡姓采药人，要他们公开后山小路，被他们拒绝。他们借口胡姓祖上遗训，不得公开小路秘密。但他们答应换粮之事，可由他们四人包下来。但从胡老三的为人，不是我在他背后说长道短，我们实在信不过他。可能等不上他们的粮食，我们都饿死了。姑娘。胡老三即污蔑你是女妖，他决不可能放过你，也不会让你的长生果救灾顺利实行。但这个计划关系到今晚到这儿来的几十个家庭一百多人的生死，所以我们要另想办法，确保救灾办法实施。
　　姑娘。虽然我们相信你，但这救灾救人天大的事，要你当着这几十个家庭人的面，给我们再一次保证，这长生果有人收购是真的，而不是你为了救自己，胡编出来骗人的。“
　　听了吴姓长者一席话，。我的极大震撼，并不是每个山民都是那样善良，发天灾不义之财的人大有人在。这个长生果救灾行动也关系到我的生死，要尽最大可能保证成功。我走到大家面前，非常诚恳地说：“各位父老。这场大水威胁了这么多乡亲性命，就是牺牲了我自己，能救大家，我都心甘情愿。有一件事，就是对我公公也没实说。我现在告诉乡亲们，龙口县收购长生果的是我家世交，只要是我的货，他不可能不收。他要得量很大，就凭在座的每个人每天都送，都满足不了他的需求，这一点请大家放心。”
　　乡亲们知道后，都兴高采烈。原来昨天他们听了我的话后，都急不可待地上山挖掘了不少长生果。剩下的事，是怎样送出去。按照他们商定按计划，除胡老三外，村里先安排另外三个胡姓采药人要去龙口卖长生果，他们打算背着长生果，偷偷地跟踪那三个胡姓采药人，找到后山小道，也去龙口。但是否可行，大家争议很大。
　　有一个自称与胡姓采药人关系很好，常来常往的六十多岁老人介绍说：“这事有好多年了。有一次，和无意中听他们谈话中透露这条小道，是经过后山一个很隐蔽的山洞。由于他们自己平时都很少走，洞口给荒草和杂树长得看不见了。他们几个轮流去砍了几天堵洞杂树，洞才能进去。为砍树清洞口，他们都不想去，认为这条道已没有价值，互相推委时，我正巧去找他们，听见只言片语，看我来了，就只字不提了。”
　　吴姓长者说：“仅知道小道从山洞穿过，但不知道洞口在那个山沟。后山有那么多山沟，是无法找的。而且他们只要发现我们跟踪，是会想法抛掉，决不会让我们跟着。听胡姓副村长说，他去找他们的时候，胡老二也在，他们四个在鬼鬼祟祟的商量什么，连副村长也不让知道。肯定不是好事，指望他们肯定要坏事。还是从顺河下山出水洞口，到大弯村大路想办法吧，别指望那条近道了。”
　　其他人也认为，虽然路远时间长点，但是最可靠的办法了。但又有人说，顺河下山路冲毁了，一个人走都困难，不可能背多少长生果出山。而且路上还要花费用，卖的钱还不够路上花的，怎么可能救大家。
　　大家商量来，商量去，都很难办。有人说，干脆大家都下山出洞要饭去。但这些上脚镣的妇女、老人和小孩出不去，又怎么办。屋里几十号人都唉声叹气，一筹莫展，堂屋里死一般沉静。
　　111. 白马沟
　　看到这情况，把希望全寄托在胡老三他们身上，是水中捞月。当我苦思苦想，想其它办法时，突然眼前一亮，我想起一件事。公公出售长生果十天左右，钟先生未收到我的信息，拒付公公货款，并扬言再回应不收货时，那天公公发急了，没回家，直接在山上找我们。我发现他是从泉眼正对面那条山沟过来的。平时公公不让我知道他从后山那条山沟出来，都避着我，直接回家。如是我兴奋起来，高兴地脱口而出地说：“唉呀！我有办法了。”
　　这不亚于平地一声雷，大家都抬起头，迷惘地看着我。
　　“我公公每次都是从泉眼正对面那条山沟过来的……”
　　大家不约而同地说：“白马沟。”
　　我继续说：“我公公每天都去，几乎有一个多月了，肯定有他走路的痕迹。以前没有人知道长生果能卖钱，也不可能有人去走那条道，所以他不会毁灭掉他走过的小路。这条路肯定直通洞口，但天亮后，他们今天去，肯定要消除走过的痕迹。为了彻底清除痕迹，他们不会在夜里，而在白天。只要赶在他们前面，就有可能找到路。”
　　吴姓长者激动的站起来说：“白马沟，沟深草密，人迹罕至。只要有人走，不可能不留下痕迹。吴天朋。你们老兄弟几个，都是打猎出身，肯定能找到路，顺路就能发现洞口。你们马上回家，把家里那点米全煮了，吃饱，再带点干粮和水出发。天明前，一定要赶在胡老二前面，到白马沟口，找到路。若找到路，发现洞口，派一个人回来，再带第二批人去；若找不到，也要派人回来送信。你再到泉眼山坡上守着，跟踪胡老二。”
　　人群里齐刷刷站起十几个人，领头的吴天朋，五十多岁，精明强干，他对长者说：“大爷。不要说人在那儿走了几十趟，就是只野羊跑过一次，我都能跟上。走！”
　　看他们要动身，我赶忙说：“请稍候。我写封信给你们，请钟先生多借点粮背回来，以救燃眉之急。”
　　芙蓉对吴天朋他们说：“你们先回家准备吧！我公公也去，他把信带着。”
　　我笑着对芙蓉说：“也好。你家连肥皂都设有，我在信上加几笔，请钟先生买点。”
　　吴天朋他们悄然鱼贯而出，一点声响也设有，以防胡老二他们发现。
　　等他们走后，我对吴姓长者说：“我们这是救命，要有绝对把握。顺河出洞，大弯村大道这条路，我们也要走。”
　　“姑娘。这如何走。”
　　“不知大弯村有无粮食卖？”
　　“大弯村虽不通汽车，但通三轮机动车，应当有粮食卖。”
　　“我们派二个可靠的人，带少量长生果样品、我的信和一张借据，乘公共汽车从青龙市到龙口，向钟先生说明我们的灾情，借点钱给我们。在大弯购粮，往村里送。另多派人将大弯村到神先寨冲毁路段修好，以便运粮。”
　　吴姓长老疑惑地问：“你能借到钱买粮？”
　　“没问题。钟老板知道我这儿有长生果，他不怕我们还不起。”
　　“姑娘。太谢谢你了。你那是女妖，你是我们神仙寨救苦救难的活菩萨。你放心，有我在，谁也不会害你性命。时候不早了，大伙要走了。我们安排芙蓉照顾你。”
　　在启明星出现时，屋里老乡都消失在夜幕笼罩的村子中。屋里只剩下我与芙蓉，我们相视而笑，我第一次看到芙蓉，发自心腑灿烂的笑容。我俩草草吃了点东西，芙蓉拿出那幅龙形枷对我说：“女菩萨。别高兴太早了，你现在还是女妖，来！把这个带上，准备上路吧！”
　　当她用枷把我锁好后，在我耳边轻轻说：“这副枷与你真伴佩，你带上好体面，好迷人啊！”
　　我故作气恼地说：“胡扯。这枷锁在我身上，羞耻死了，那来体面？”
　　“不信？我给你照照镜子，你自己看。”
　　其实，我自我感觉也不错。但无法启齿。这也只能在家孤芳自尝，到外面抛头露面还是不妥的。当然，只有在生命没有受到威胁时，才有这种感受，否则只有恐惧和悲哀。“
　　东方己显出鱼肚色，山峦、村庄、河流、树木在黎明前的黑暗中渐渐露出它们轮廓。村中的大路泛着白光，弯弯曲曲伸到山边。河面上的蒸汽像轻纱，慢慢漂移到村中、山间，把刚在晨光中显露的万物又笼罩在一片白芒芒的雾气中。由于心情舒畅，虽披枷带镣，走路也觉得轻松。芙蓉迈着娇健的步伐走在前面，我带着脚镣铁链相互碰撞叮当、叮当有节奏的响声跟在她后面，清晨的山村，寂静无声，这叮当的响声格外清脆。出了村，进了山道，山道旁树高林密，光线又变暗了，路有些不平，还看不清，我双手锁在枷上，又拖着镣，不易控制人的重心。遇到路面突然变化，我只能扭动着腰和臀部来保持身体平衡。但这种动作拉动着阴部的那些环，不断刺激阴部那几个特别敏感的部位，弄得人心浮气燥，想入非非。看到前面身体强健的芙蓉，突发奇想，她若是个男的多好，那样在这荒野的山道旁，他看到一个如花如玉的姑娘，被枷锁束缚得毫无任何抵抗能力，肯定会将我按倒在路旁来强奸我。我是多么想他这样做。想到这，顿时身体浑身发热，脸颊通红，烧得人好难受。下身痒，手又抓不到，两只大腿互相挤擦，这样环对阴部刺激更利害，阴道里湿得往下流水，身上大汗淋漓，全身发软，再也走不动了，瘫倒在地。
　　芙蓉听到动静，回头看我躺在地上，转身就走到我面前，将我拉起来。关切地问：“怎么啦？看你脸上这么多汗。”
　　我心虚的很，红着脸尴尬地说：“路不平，摔了一跤，吓得一身汗。”
　　芙蓉同情地说：“也难怪你。山道本来不好走，你又不是山里人，脚上带镣行走本来就不便了，还披枷，怎么不摔跟头。来！我扶着你走，前面就到了。”
　　好不容易走到山口，从这里分出几条路，右拐是到泉眼，左拐到白马沟，直走是上山路，通往深山老林。给我做的房子，在离路边五十多米一块地形平坦的大草坪上。这里石多土少，长不了树，只稀疏的长些茅草。从泉眼下来小河沟，绕这块草坪流过。村里人利用平整地面挖起的石块垒墙，用割下的茅草盖了房顶，搭了个简单，但结实的小屋。大门是用胳膊粗的栎树制成栅栏状，门外面用铁链锁上。里面除堆积搭房顶剩余的茅草，其它什么也没有。这实际上就是间牢房。
　　芙蓉打开门，我进去一屁股坐在茅草上，喘一口气。她也歪倒在草堆上，气喘嘘嘘。这时天己大亮，我侧过身仔细看看她，脸色已大不如前，面黄肌瘦，营养严重不足。作为一个家庭主妇，上要顾老，下要顾小，操劳多吃的少，真难为她了。正在这时，山口方向传来脚步声，在这宁静的早晨，脚步声分外清晰。我同芙蓉不约而同的聚精会神地听。这肯定是胡姓采药人，可真，脚步直接走到门口。一个与公公年龄相仿的老头走进小屋，他背着一只沉重背篓，里面肯定装的是长生果。他抓着我枷头上的两条龙尾，凶神恶煞地对我说：“小妖精。今天我若到龙口换不回大米，下午休怪我不客气，非把你绑块大石头，沉到泉眼下面水搪里淹死，除掉村里祸害。”
　　说完，抓住枷狠狠一推，我猝不及防，也无法抵挡，仰面带枷倒在草堆上。然后他冷笑一声，扬长而去。我后颈给梗了一下，半天出不了声。芙蓉顾不上我，翻身爬起来，追出大门。不大一会儿，她又急急忙忙赶回来。焦虑地对我说：“玫瑰。好奇怪呀，他们没去白马沟，朝直往山上走，难道洞口不在白马沟？如果是上山的路，那里面山沟可多，我得去跟踪他们。你一人待在小屋里，我把门锁上，待会儿我回来。你在这儿不要害怕，门很结实，无论是坏人，还是野兽，都进不来。时间来不及了，枷我就不开了，你忍着点。”
　　芙蓉锁上门就走了，我站起来，走到门边，看着她急匆匆走了，我的心一下沉下来。难道那天公公也玩了一个花招，把我骗了？他从其它山沟出来，故意绕到白马沟，再到我和婆婆这里来？他当时也没有这个必要呀。他要不让我知道，完全可以先回家，再来。越想越可疑，如果胡姓采药人不想让我们知道他的去向，应当在路过山口时很隐蔽地悄悄过去，没有必要到小屋来大吵大闹。这肯定是个圈套。我想到这，立马想把芙蓉追回来。但我披枷带镣，门又锁着，急得我先用枷撞门，但无济于事。我想用脚踢门，门还没踢开，自己反而给脚镣带倒了。我倒在地上，又急又悲伤，我变成一个真正死囚，锁在这牢房里，能有什么办法呢？
　　112. 洞中之路
　　果然，时间不长。我就听到杂乱的脚步声、芙蓉的怒骂和哭泣声。我急忙挣扎起来，扑在门上，从大门栅栏里看到，二个采药人将芙蓉拖过来，有一个人先跑过来把门锁打开，另二个人把芙蓉拖进来，抛到草堆上。其中一个冷笑地说：“芙蓉。我们几个就知道，你抢着报名要求看管这个女妖，是没按好心。想日夜守着这到后山必经山口，来跟踪我们，找到那条小道，这下跟踪不成了吧。”
　　芙蓉毫不示弱对他们骂道：“你们这些千刀杀万刀砍的王八旦。你敢欺负姑奶奶，看你们怎样收场。快把我松开，你们把我勒死了，好痛呀，快解开！”
　　我一看，芙蓉给他们五花大绑，从上身到双腿绑得同棕子一样，绳索深深陷入肉中。她在草堆上拼命挣扎，这三个人毫不留情又拿出一些布条，将芙蓉的嘴塞得满满的，她再也骂不出声，再用黑布条连眼带耳，一道又一道缠绕，将她眼和耳严严实实堵起来。另一个人也拿出布条，对我如法炮制。我也陷入听不见，说不出的黑暗之中。
　　凭感觉，他们几个走了。我用脚摸索去找芙蓉，一会儿用脚探到她蠕动的身躯。我先跪下来，弯下腰，用锁在枷上的手去摸索她的身体。芙蓉也明白我的意思，将头部往我手上靠，这样我很快找到她的头部，摸到了布条的结，虽然布结打得很紧，但最后被我慢慢解开，拿掉她蒙眼堵耳的布条。她将嘴送到我手边，我捏紧浸满口水的布条，用力一拽，布条给拉出来。过了一会儿，感到她用头在顶我，我明白她的意思，侧身躺下。她翻动着，滚到我身边，用嘴咬我封口布条，我头往后仰，口中布条松了，我用力把口中剩余布条用舌顶出去。给布条几乎塞得脱臼的下巴，总算有了感觉，好一会才合上去。她又用嘴解布扣，好半天也解不开，滴出的口水淌到我脖子上。后来她急了，咬住布结，往头顶拉，总算给她拉松一圈，最后费好大劲，把绑在我头上布条松掉。她力气也用完了，身子一软，重重地倒在草堆上，急促地喘着气。被麻绳勒得高高耸立的双乳，一起一伏，头上布满汗水、草叶和灰土。我重新跪起来，对她说：“你起来！我来给你解绳子。”
　　她疲惫地闭着眼，吃力的说：“等一会。我心慌，先休息一下。”
　　我看到她毫无血色的脸，知道她水灾后，从来未吃过饱饭。营养缺乏身体很虚弱，过了一会，她呼吸渐渐平稳，睁开眼，想起来。由于手脚都捆着，翻了几下才坐起来。我跪在她背后，先给她解绳扣。这绳打的都是死结，我双手分开固定在枷上，互相接触不到，无法配合。想用牙与一只手配合也不行，扣在脖子上的孔，与扣住手的孔隔得远。只好用一只手，怎么也解不开，用牙咬也不行。绷紧的麻绳在背后把芙蓉双手吊得老高，绳勒得她脖子上筋鼓多高，双手血脉不通，变得紫红。我折腾半天，也累得够呛。她扭过身，看了看我又躺下去。对我说：“我的腰受不了，解不开，算了吧！你也累得满头是汗，我们都休息吧。”
　　正说着，外面好像有人走路地沉重脚步声。我与芙蓉都警觉起来，聚精会神注意门外动静。脚步声越来越近，我翻身挣扎着站起来，走到门口望外看，果然有一男子健步如飞地往我们这里走来。我心里紧张得要命，不知来得是何人。因为我和芙蓉都是毫无抵抗能力，失去自由的人。
　　来人走门外小路上，老远在喊叫。
　　“芙蓉！芙蓉！”
　　芙蓉听见，喜出望外。高声回答说：“么叔。你来啦！快来帮我，我给绳勒死了。快些！”
　　一个五十多岁精瘦汉子，破门而入。看见躺在草堆上，给绑得无法行动的芙蓉，大吃一惊。忙扶起她，边解绳子边问：“这是谁干的？他吃了豹子胆了。快说！是谁我找他算账去。”
　　芙蓉没理会他的提问，焦急地问：“么叔，路找到没有？”
　　“找到了。胡氏兄弟太狡猾了，我慢慢说给你听。
　　听芙蓉的么叔讲，果如我们所料。他们在天没亮时，就赶到白马沟山口。天蒙蒙亮时，吴天朋就发现了胡老三走过的小道，顺路走了一个多小时约十四五里路时，小道突然没有了。吴天朋不愧是猎手出身，很快在一个巨大的岩石后面的一个很隐蔽的杂木林里找到洞口。在洞口，很清晰地看出新留下人走过的痕迹。洞里很暗，叉洞口也很多，这也是胡老二大意，他若将洞内他走过的痕迹抹掉，例如火把灰和留在青苔上爬过的手脚印。我们就是进了洞，也不容易找到出洞口。虽然从进洞到出口不到五里路，我们也摸索了近二小时，这才找到出口。出口那片山林，吴天朋过去赶山打猎去过，他很熟悉。但那边也下了暴雨，发了山洪走过蛟，道路也给水冲毁了。从龙口到梅林乡汽车也不通了，吴天朋安排了两个人留守在洞口，看守大部分背来的长生果。他和芙蓉的公公带领其它人，背了少量长生果和信，先轻装往龙口市，先找钟先生想办法，弄点粮食先运过来，再将长生果运到龙口。而他赶快返回，给家里人一个信。
　　么叔也费了好大劲，才将芙蓉松绑。由于捆得紧，松开后，芙蓉“唉哟，唉哟”叫个不停，仍无法动弹。么叔忙将其扶起来，芙蓉坐起来问么叔说：“么叔。你们看见胡家兄弟那几个王八蛋吗？”
　　“看见了。在我回来时，在白马沟看见的。我刚出洞口一会儿，就看到他们几个空着手往洞口奔来。我藏在一块巨石后边，看他们几个到了洞口，他们把我们走过的小路踏倒的杂草扶起来，将走进的痕迹消灭掉，用树枝和石块把洞口堵死。这些人都是常年在山里钻的老手，真是把走过的小路或搞乱，或将路引到别处，或把走过的痕迹掩蔽掉。我们若不是赶在他们前面，真的很难找到洞口。”
　　“他们没有去换粮食？”
　　“没有。”
　　“坏了。他们肯定回头来，说换不到粮食，加害玫瑰。这样彻底断掉我们生路。你赶快回村里，一方面告诉大家，路已找到，另一方面叫人来保护玫瑰。”
　　他站起来要将我的枷打开，芙蓉阻止他对他说：“你抓紧时间回村，这儿的事由我来处理。你快走！”
　　么叔很快走了，芙蓉到我身边来想为我开枷。但手哆哆嗦嗦，钥匙半天也插不到锁住枷头锁孔里。她被捆麻木的手还未愎复过来，正当她手忙脚乱之时，胡氏兄弟三个在公公带领下，气势汹汹冲了进来，不由分说，抓住我拖了就走。芙蓉急了拼命扑了上来，他们仨人二个拖着我，另一今拎起芙蓉甩到小屋的草堆上，将门锁上，扬长而去。芙蓉爬起来，扑到门边，但己来不及，门已锁上。她拼命搬弄着木门，想打开它。但一切都晚了，结实的木栅门被胡氏兄弟反锁，把钥匙丢在门外草丛中，眼睁睁看到他们将我架走。我披枷带镣，被他们架着动弹不得，索性放弃了徒劳无益地挣扎，由他们连拉带拖，将我架到泉眼的水塘边。
　　大水后，我第一次来到这里。我几乎认不出这里，泉眼旁布满了被大水从山上冲下大大小小的石块，塘边草坪也被污泥所淤盖。只有泉眼还在往外喷热水，热水喷出地面形成的热气，造成池浓雾将这水塘周围方圆几里路罩得严严实实，几米外都看不见东西，分不清是天睛还是天阴，显得这里即神秘又恐怖。
　　胡氏三兄弟在水塘边将我放下来，我挣扎着坐起来，对这三兄弟说；“我与你们往日无冤，前世无仇，你们为什么非要将我弄死。难道你们就不怕报应？”
　　他们兄弟三个对我毫不理睬，一边打着口哨，一边整理随身带来的绳索，将我两只腿并排靠紧，用绳从大腿以下，一圈圈带脚镣绑紧，再将一块沉重的大石头，绑在脚上。正绑着，不远的地方又传来一声口哨，我的公公急急忙忙赶来了。
　　113. 沉潭
　　“快！”公公一边跑一边对他们三个人说：“快将她丢进水塘里，村里一大群人赶到这里来，再不动手都来不及了。”
　　他们三个两个架着我的胳膊，一个抓着我的脚镣链，将我抬起来，往雾气腾腾的水塘边上走。我知道这是最后时刻，恐惧又惊慌，拼命挣扎，并大声呼喊：“救命呀！救命，快来救我。胡老三要把我沉潭。”
　　我公公慌里慌张地冲上来，把拴在我腿上的石块抱起来，四人抬着我，走到塘边一块大石头上，四人同时一声吼叫，将我远远抛进浓雾茏罩着的水塘里。
　　“扑冬，扑冬。”二声，我重重地落进水里。拴在脚上石块先落水，接着我的身子也落入水中。石块拉着我往水中沉下去，很快整个身体带枷设入水中。我本能地紧紧闭上嘴和眼，屏住气沉入水中，心里恐慌极了，心想，这下死定了。
　　水塘里的水是山上雪水和泉眼热水混合的，落入水中，就同落入浴池中一样，立刻感到周身热气将自己重重包裹起来。我本能地在水底挣扎着，但双脚给绑上大石头动不了，固定在水底，只有扭动着上身。可能是身上衣服未湿透，同时脖子上套的枷虽沉，但是干透的木块，比重比水轻，将上身带动往水面上浮，再加上沉水时的反作用力，头部又重新露出水面。我抓紧时刻吸了口气，头又沉入水下，这样头部浮出几次，我有了经验，不敢乱动。最后头部只有在后昂着的时候，面部才勉强露在水面上，嘴以下仍浸在水里。既然还有一线生机，我也要努力。当身子比较稳定时，我用悬在水中的双脚在水中探索，希望能找到一个支撑点。由于双脚拴着大石头，很快双脚就站在石头上，这样身体就稳定多了，身体也不随波逐流，在石块上直立起来，心里稍安。但也奇怪，这泉眼旁的水塘，据当地人讲有二丈多深，这样我双腿绑个大石头，肯定沉入塘底浮不上来，这塘并不是传说的那样深，否则死定了。
　　人安定下来，我开始观察周围，要想办法出去。就这样浸泡在水里也很危险，由于水温较高，人的热量散发不出去，越来越感到炎热，头上也出汗了。我睁眼一看，除了雾水什么也看不见，只是听见不远的高处有人在高声说话。
　　“老实说，你把人弄到那里去了。”这听起来象是芙蓉么叔的声音。
　　“不知道！知道也不告诉你。”公公蛮横无理地吼叫着说：“你们无权打听她。”
　　“你讲不讲理，你以为没有她我们就卖不掉长生果？我们大家都是乡里乡亲的，她能帮村里度过饥荒，就不能害她。害了她，也就害了大家。”
　　“这件事你们管不上。她是女妖，给村里带来灾祸，必死无疑。”
　　“说她是女妖，你有什么凭证？”芙蓉和一帮人七嘴八舌地质问胡氏兄弟说：“这场灾害是她造成的，有什么能证明？”
　　有一个男子高声说：即便她不是女妖，她是胡老三买回来的媳妇，是死是活你们无权过问。“
　　“不要同他们费时间了，找人要紧。”芙蓉焦急的说：“玫瑰，玫瑰！”
　　“胡家媳妇……！”
　　好多人同时喊起来。
　　我高兴极了，情不自禁地想回答。刚张开口，水就灌进嘴里，呛得我连喝几口水。我想用枷划动水引起大家注意，但泛起的水花溅到鼻中，人无法呼吸。而且泉水喷出的声音完全盖住了我弄出的水声，岸上的人根本听不到，眼见呼唤地声音从水边慢慢移到远处，声音越来越小，越来越远，我这下彻底失望了。泪水混合着汗水从脸上淌下来。我想不到会把命丧在这穷乡僻壤的深山，我能恨谁呢？难道是命运！
　　“看来这女妖肯定淹死了，到现在也没有一点动静。”
　　岸上突然传来公公的说话声，原来这个凶神还守在水塘边，怕别人来救我，真是坏透了。
　　“三弟。肯定死了。这口塘有几人深，她身上绑了个大石头，沉在水底这么长的时间，还会有气。这下你可放心了，再也没人抢我们的生意了。”
　　胡氏兄弟中的一个附和着说：公公又说：“这雾气太浓，我没有眼看到她沉下，还是有点不放心。我们再守到天黑，到夜里，在这深山老林，不死也活不了。”
　　他们慎重的态度，是决心要我的命。越是这样，我越要坚持到最后一分钟。时间一点点过去，我咬紧牙关坚持，但身体越来越弱，手脚都被束缚动弹不了，越来越控制不了身体，整个人在水中随水波荡漾，人的意识也变得有些模糊。突然岸上传来一阵急促的脚步声，由远而近，雾气仍浓，我仍旧看不见岸上景物。
　　“老三。不好了。”脚步声已很近了，一个男人急迫的说：“老三。村里吴姓好多人准备到你家抢粮，弟媳叫你快回家。我已通知我们胡姓弟兄上你家去了。”
　　“翻了天！”公公气急败坏地说：“弟兄们，走！这女人肯定死了，快回家去。”
　　一阵杂乱的脚步渐渐远去，除了泉水喷涌的水声，周围什么声音也没有。只有那浓雾的灰白色，淹没了这世上的一切。
　　“玫瑰，玫瑰！”
　　不知又过了多长时间，迷迷糊糊有人又在喊叫。我努力提起精神，心想是不是死亡前幻觉。但确实是有人在喊，而且有人在说话，但已辨不清是谁的声音。
　　“玫瑰，玫瑰！”
　　“人到那里去了呢？胡家兄弟能把她藏在哪里？”
　　“我们把这周围都搜了，就是没找到人。好奇怪”
　　“现在就是水塘里没找了。这雾太大，塘里热雾腾腾，什么都看不见，连水面都看不到。”
　　“不可能在水塘里。他们把玫瑰架到这里，当时雾气还不大，我老远还看见的。”
　　“胡家兄弟死死守在水塘边，人肯定在这一带。既然塘周围没有，那肯定沉到塘里去了。”
　　“唉呀！那可凶多吉少了，我怎么没听见落水声呢？”
　　“当时我们离得远，泉眼喷水声又大，你怎能听见？”
　　“那我们下塘去找，活要见人，死要见尸。就是把这水塘翻个底朝天，也要找！”
　　“塘水可深，下去要小心。”
　　…………
　　“你们看见没有，水面上有个东西，还在动呢。”
　　“去看看！”
　　“要小心。”
　　我朝说话的方向看去，有两个黑影出现在水面上，他们发现我了；一种说不出的轻松和解脱油然而生，人整个松弛下来，一切又变得模模糊糊，一会儿什么也不知道了。
　　不知什么时候，一种呼唤从非常遥远的地方传来，时而清楚，时而模糊。我想回应，但开不了口。终于我看到光明，看到了一双熟悉的眼睛。周围有好多人欢呼起来。
　　“她醒了，她醒了。”
　　我努力睁开眼，芙蓉布满泪水的笑脸出现在我面前，我又逃过一次鬼门关。
　　后来几天，时而高烧，时而昏迷。但最终还是醒过来。在我昏迷的几天，村里人通过小路背回了一批粮食，数量虽不多，但村里没有了断粮户。有了粮，村里人心稳了。从每天络络绎不绝来看我的人脸上，再也没有那种惊慌绝望的眼光，又回到昔日那种安详自足的气氛中。
　　芙蓉告诉我，那天我能生还，还要感谢这次洪水引发的泥石流，洪水从山上带下的泥石冲垮了泉眼水塘的水坝，淤塞了塘底，塘水变得很浅。若在洪水前，把我绑块石头扔下去，十条命也没有了。若不是他们想了个围魏救赵的计谋，借去胡老二家去抢粮，将胡氏兄弟引下山，他们再下塘救我，也发现不了这个变化，真是天不灭我洪玫瑰。
　　在床上休息几天后，我就下床了。现在除了脚镣束缚我双脚外，身上没有其它刑具，心情特别好。由于在塘里热水浸泡时间太长，身上皮肤整整脱掉一层，但长出新皮又白、又嫩、又光洁。人是七分皮肤三分长相，村里到我这里看我的小媳妇都说我变了个人，大水前日日夜夜跟婆婆在山上挖长生果，风餐露宿，风吹雨打，又受了惊吓，弄得人不像人，鬼不像鬼，又黑又苍老。这不，人变得焕然一新，又白又漂亮。这里的泉水真是好的护肤养颜宝水，我真是因祸得福，受益非浅。
　　114. 致富路
　　为了运进更多粮食，并将长生果运出去。村里人决定打通到大弯村出水洞的大路。因为到大弯村后，可以用机动三轮车，到青龙市可以用汽车；路虽远点，但人工搬运从村里到大弯村的路，比后山小路近一大半。而且是下山路，比后山翻山越岭，钻山洞密林要好走的多。村里男人修山口瀑布到水洞口这一段，带脚镣的女人们修村口到瀑布这段。芙蓉带女人们天天去修路，安排我在家休息，这样做也不让胡氏兄弟发现我，再加害于我。但我看神仙寨人修路热情很高，连六十多岁老婆婆也积极参加，我在家忍耐不住，穿着芙蓉旧衣服，待芙蓉出门后，混在后面出发的家里有事年龄较大妇女中去修路。几天后，也是村里女人爱护我，有人偷偷告诉了芙蓉，她勃然大怒，讲我是自己害自己，也辜负了村里吴姓人为保护我良好用心。她认为我公公决不会放过我，所以在得知我偷偷出工的第二天早上出工之前，邀请了几个身强体壮的壮妇来到我休息的房间。我看她们拿着麻绳，凶神恶煞地走进来，就知道事情不好。我连忙客气招呼她们，并解释我出工的正当理由。她们理也不理我，上前三下五除二把我穿上身的芙蓉旧衣服扒来，将我脱得一丝不挂。我急得高喊芙蓉，她听见后，笑容可掬地站在我的面前，不顾我一再哀求，连正眼也不看我一下，两眼望着天，任由这几个壮妇将我赤身裸体，五花大绑。待我被绳捆索绑，勒得撕牙裂嘴时，她走到我身后，又紧了紧绳扣，笑眯眯地说：“好了。你不要装了，你忍耐力极好，绳不勒紧，是拴不住你的。现在好了，你这样去出工，抛头露面，我不会反对，只要你敢这样走出去。我太忙，没有空照看你，这样我放心，也安心。”
　　我见势不妙，扑冬一下跪在她面前，哀求她说：“好芙蓉。我再也不出去了，你放了我，求求你了。”
　　芙蓉婆婆在房门外看着我，对芙蓉说：“芙蓉。玫瑰去修路，也是好心。不要这样，年青女人这样锁上镣，还赤身裸体五花大绑，即难受，又难为情，就饶她这回吧！”
　　“婆婆。你可莫上她的当。别看她长得像一朵花，头脑可好使了。你在家对付不了她。今天你那儿都别去，看着。如别的事都可以依她，就是不要放了她，这样她再鬼，也不敢出门。她好心修路，这好心会招引杀身之祸。这样对她，也是为她好。”
　　说完就带那几名壮妇出工修路去了。
　　无可奈何，我只好看着她们出去。芙蓉婆婆走进来，弯下腰将我垃起来，扶到床上坐下来。摸了摸我的脸，帮我理了理零乱的头发，关切的说：“玫瑰姑娘，你不要生气；芙蓉叫人捆上你，是一片好心。她绑你用的麻绳，是我们这里绑买来新媳妇用的。凡是我们神仙寨上有脚镣的女人，都用这种麻绳绑过。有的也和你今天一样，赤裸裸身体捆绑的，主要防止新媳妇逃跑。我们山里人忙，不可能派专人在家看守，要上山下地，往往只把新媳妇一人留在家，这样她不敢出门，也就不跑了。开始时也绑得紧，绑得很结实，叫她自己无法解开。这种绳是用过四五年的旧绳，由于伸过劲，不易断，但很软。虽然比一般麻绳细，勒在身上有些痛，但不伤经骨和皮肤。但你可要注意，切没胡乱挣扎，只要乱挣，那就勒得非常痛，所以凡是被绑的新媳妇，都老老实实不敢乱动乱跑。后来就是松松绑她们，她们也规规矩矩不敢乱动，半月下来，脚镣也钉上了，就是不绑她们，也不敢逃跑了。”
　　她又扯了扯我身上的绳子，晃了晃我被紧缚的上身，笑了笑又说：“芙蓉这丫头把你绑得确实紧，双手在背后吊得那样高，我想你连胳膊都动不了。”
　　我试着动了动手臂，确一点也不能动，好像双手不是自己的，就苦笑地对她说：“你说得千真万确，不但胳膊动不了，手指都不听使唤，好像不是长在我身上。稍稍运动，全身又痛又麻。芙蓉好狠心，就这样她还不放心，临走还把绳扣又紧了紧。”
　　“那只能证明你确实不简单。不是那些单纯的新媳妇，你这样赤裸裸身体上绑又带镣，我也是第一次看到。”
　　她突然眼光盯着我的乳房，露出非常惊讶的眼神；我在些奇怪，低下头一看，两只金光闪闪的乳头环在乳头上晃动。我忽然明白了，羞得面红耳赤，急忙转过身去，同时弯下腰，两只大腿紧紧夹着裸露的阴部，不让她看到住阴部挂着的金属环。她好奇伸出手，勾住乳头金属环，往身边拉。我无法抗拒，只得挺起胸，把身体转过来，头低着，不敢看她。
　　她对我叹了一口气，挽惜地说：“多好的姑娘。胡老二不要你，好多户人家托人告保，想要你作媳妇。好好的乳头穿上这么大的金环，漂亮虽漂亮，但不是耳朵；女人的乳头要喂养小孩的呀。这环挡在这儿，小孩吃不上奶，怎么养孩子，养不了孩子的女孩谁要哇？”
　　虽然我夹紧大脚，反而将穿在阴核上的环挤出来，这只环比阴唇上六只都大，两只大腿根本遮不住它，很快就被她发现。
　　“哟丨怎么这个地方也有，让我来看看。”
　　我真是无地自容，羞耻感强烈冲击我的神经，浑身发热冒汗，她分开了我的大腿。
　　“还有这么多，谁这样作孽，在女人这最隐密的地方穿上还么多环。来！我去找把钳子把它们剪断除掉。”
　　我实在不敢面对，低着头沉默不语。
　　她很快找来一把钢丝钳，夹住阴核那只，用力剪。她用力牵动环，强烈地刺激阴核。弄得我心猿意马，手脚乱颤。一阵乱动，紧绑在身上细麻绳勒得上身又痛又麻，我忍不住呻呤起来。
　　“这是什么东西做的，这样细，用钳子都剪不断。”
　　“你不要再弄了，再剪我受不了。这金属环特别结实，用钳子是剪不断的，否则我早把它们剪掉了。”
　　“谁把它们装在你身上的？”
　　“还有谁，是人贩子！开始他们准备把我高价卖给夜总会，专门给我装上那些男人们喜欢的淫秽东西。这些东西不简单，是特殊材料做的，没有专门的工具是除不掉它们的。在押送我的路上，遭遇公安，在带着我逃跑时，甩包袱把我卖到这里。女人这两个地方安着这东西，别提多难受。走路，干活常被弄得心神不安，心里痒痒的。说句见不得人的话，有时弄得见个男人都想扑过去。”
　　“在胡家时你婆婆发现没有？”
　　“没有。”
　　“天意。你公公那样整治你，也是一种预兆。等他儿子回来发现了，一样容不得。最后也要把你卖掉。这样看，神仙寨的媳妇你是做不成了，你要早想去路。好好休息吧，下午我就可以把你松绑。”
　　芙蓉婆婆连说：“可惜，可惜。”出了我的房间听芙蓉婆婆这样说，我坐在床上，心里反而清松。我还真担心村里那户人家要我去做他的媳妇。那样是真惨了，凭神仙寨对待女人的手段，他们要是想留你，脚镣手铐，绳捆索绑，崎岖的山路，湍急的河水，深山密林，信息不通，女人想逃都逃不掉。今后芙蓉一家会极力阻止村里人打我的主意，我就有离开可能。我看了看陷入皮肤绑住我的麻绳，又看了看磨得发亮的脚镣，想若离开这里，身上的绑绳不是问题，他们不可能总是绑着我，麻烦的是脚镣。这里的铁匠只会在女人脚上砸上镣，还从来没听说开的。还有，这镣上砸上的铆钉，由于在高温红软时铆上的，铆钉与脚镣环几乎是合成无缝整体。整个铁环没有铰链，在上镣时把弧形钢条慢慢敲打合上的，合成的铁环基本把脚脖围上，留下最共一指空隙，说明工匠手艺高超。这样铁环同浇铸的一样，是个整休，不紧不松的匝在脚脖上，根本就没作怎样打开的打算。不要讲在深山，就在城市里要打开它也不容易。将来出山后，只有步金银花后尘，生活极不方便。但金银花可以不与不熟悉的人交往，可以在家不工作，我可不行，要与各种人打交道。要整天拖着脚镣不让人发现，实在难办。想着，想着，忐忑不安。身体有些困，就倒在床上想睡一会儿。哪知上身刚一着床，整个胳膊又痛又痒。原来被这细麻绳勒紧的皮肤变得特别敏感，只要有物品接触到它，就钻心地又痛又痒。难怪村里人把买来女人捆好，放心地丢在家里。这样被细麻绳五花大绑的女人，即便可以不顾羞耻地赤身裸体往外逃，但这里草茂林密，在逃走时，树枝、草叶对身体刮擦无法躲避，那种又痛又痒的感觉是无法忍耐的，所有不可能跑。这时被绑女人对捆绑后形成一种恐惧，就是后来松松绑着，也不敢乱动。这山里人对付买来女人，真有一套，绑起女人来，无论男女，都是手脚麻利，干净利落。
　　既然不能睡，我身上秘密婆婆己知，干脆就走出房间，在屋里到处走走。
　　婆婆在厨房做午饭，她的小孙子也不在家，可能到门外野地里玩去了。我试着走到门口，外面一个人也没有，就壮着胆出门到院子里。院子们也开着，也可能在如意公司已有裸体在外的经历，所以看看没人干脆走出院门，来到村中大路上。村里寂静无声，一个人影也看不见，炊烟从家家烟筒中冒出，大家都在做午饭。只有往瀑布村口处传来妇女在一起的嬉闹声，工具和石块的碰撞声，仔细听，中间还时而传出脚镣在人行走时发出的清脆叮当声。我参加了几天修路劳动，干活的七八十个中青年妇女，除芙蓉和十来个中年妇女外，全拖着脚镣。其中有十几个年青的，是刚买来不到一年的新媳妇，手还锁着铁铐。还有五个我从来没见过，十八九岁，高个，漂亮，苗条的年青姑娘。一看就知道是城里人，后来知道有三个还是大学生。不仅手铐脚镣，还套着带着长长铁链的铁项圈。听她们说，人贩子把她们绑来后，整天赤身裸体被用带铁链的铁项圈锁在房间里，都没见过天空。主要是她们有文化，聪明，神仙寨的人用最严厉的方法禁锢她们，只到生下小孩才可能放松。由于这次修路时间紧迫，工程量大，要动员神仙寨一切劳动力出来修路。这次是芙蓉到每家每户做工作，这些人家都面临饥荒，不得己才让她们出来。为了以防万一，临时叫铁匠给她们砸上死镣，死铐。每天出工，由芙蓉去一个个领出来，并且把一个铁项圈的铁链锁在另一个腰上，窜成一串，牵到村口工地上。由于刚戴上手铐脚镣，还不习惯，她们路都走不稳。就是这样，她们坚持出来，认为这比锁在家里强多了。而且看到这里妇女大部分都上有刑具，在这里养得白净漂亮，也心安理得，情绪好多了。在工地上，芙蓉并不要她们干活，而是将她们分开，每人带十几个人，合理安排工作，策划工程。在工地上她们将铁项圈的铁链末端锁在脚镣铁链中间，左手提着铁链，在工地上跑来跑去，右手指挥。五个人把工程安排的有条不紊，节省了不少材料和劳力。
　　115. 池芍药
　　我和她们也交上好朋友，我同村里所有妇女一样，都高兴去修路，难得有这样好的机会，全神仙寨的媳妇们聚在一起，打闹斗乐。但我现在倒霉，被绑在家里，无法上工地，其实芙蓉太小心，这么多女人在一起，藏个把人，胡氏兄弟也难发现。何况他们都在瀑布外修路，他们家里人不熟悉我，有一次我和我的婆婆擦肩而过，她都没发觉。
　　正当我在大路上发呆时，突然后面有人在说活，我大吃一惊，吓得扭头就往院里跑；待跑进屋，朝门外一看，原来是芙蓉六七岁的儿子，不知从什么地方钻出来；看我往屋里跑，以为我与他玩，跟着我后面追，一边追，一边叫着说：“姑姑，姑姑。你别跑那样快，等等我。”
　　他很快追进屋里，一把抱住我的腿，高兴地说：“抓住你了，抓住你了。”
　　她奶奶从屋里出来对他说：“乖小宝，别闹了，来吃饭，把姑姑放了。饭在桌子上。”
　　小家伙放了我，蹦蹦跳跳爬上桌，抓起他的饭碗，狼吞虎咽地吃起来。目前背来粮食并不多，还很紧张，早晚都吃稀的，仅中午一顿干的。给小家伙专门做的一点白米饭，我们吃的是一半野菜一半米面的粑粑。不过这个时节的野菜很香，我也喜欢吃。芙蓉婆婆在桌上留了几块放在二个碗里，是我和她的中饭；用饭篮放了几块，再用布盖上，准备给芙蓉送去，其余的放在锅里，等芙蓉公公背粮回来吃。她提了一只热水并送饭去了，米粑的香味引发我饥肠鹿鹿，我也坐在桌边，忍不住用嘴去啃粑粑。小家伙己吃好了，看我那的狼狈样子，用手指着我的脸说：“姑姑。吃饭要用手，这是妈妈说的。
　　“小宝，姑姑没有手怎么办？”
　　小家伙伸出二只手，高高举起来说：“你怎么没有手，我就有二只手。”
　　我开玩笑说：“我真没有，只有两只假的，放在背后不能用。”
　　“那我来看看。”
　　小家伙爬下板橙，跑到我后面，抓住我的手臂拼命摇；我的身子立刻又痛又痒起来，站起来挣脱他。他高声叫喊，指着我说：“姑姑说谎，这手是真的，是早上我妈妈叫人把手拴在你后面，是我亲眼看见的。”
　　“那小宝能不能帮姑姑一个忙。”
　　“帮什么忙？”
　　“把姑姑身上绳子解开，这样姑姑就有手吃饭了。”
　　“我不会解。”
　　“姑姑教你，小宝聪明，一学就会。解开姑姑讲故事给你听，带你玩。”
　　“那好，我来试试。”
　　我听他这样一说，高兴极了，立刻从橙子上下来，蹲在地上对他说：“好孩子。你到我背后来，看见绳扣解开就行了。”
　　“这有好几个绳扣，不知解那个。”
　　“你找一找，凡是有绳头的扣都解开。”
　　小家伙还真行，他手嘴并行，还真解开把我双手高吊在背后的绳扣解开，我双手一下放下来，全身的绳索马上有些松动。我鼓励他说：“小宝真能干，姑姑太喜欢你了。继续努力，把其它绳扣也解开。”
　　但将两只手腕绑在一起的绳扣，他怎么也解不开。我也蹲得双腿发麻，索性跪在地上，正当小宝满头大汗，兴致勃勃解我身上绳扣时，他奶奶送饭回来了。
　　“小宝。你在干什么？”
　　“我在帮姑姑解绳扣。”小家伙头也不抬地说：芙蓉婆婆一把将他拉过来，对他说：“小宝。不要帮她解，这个姑姑不听你妈妈的话，你妈妈叫人把她绑起来。你帮她解，你妈妈会生气的。好孩子，看你忙得一头汗，到院子里去凉快凉快，我送你去隔壁三叔家，同他小四玩。”
　　芙蓉婆婆送走小孩后，回来笑嘻嘻地说：“玫瑰姑娘。芙蓉说你精，真不假，你鬼点子真多。能使唤小孩来帮你解绳子，真有你的。你这样聪明的姑娘，看来绳子是捆不住你，要像隔壁三叔家买来的大学生小媳妇一样，再上手铐，用铁链把脖子锁上才行。与你相比，那姑娘算老实的。反正今天已过去大半天了，我把你绳松开，你也好吃饭。”
　　下午我帮芙蓉的婆婆洗菜，准备明天饭，打扫卫生。人忙，时间过的好快，我正和芙蓉的婆婆做好晚饭，门外传来人走动和妇女互相打招呼的声音。我忙起身，刚走到大门，就看见芙蓉一只手扛着一把锤子，另一只手用铁链牵进一个年青女子走进院子。这年青的女子是三叔家买来的大学生小媳妇，叫池芍药。她看见我，高兴地走进屋，用一双锁着铁铐柔软白嫩小手，紧紧抓住我的手说：“玫瑰姐，一整天都没看见你，好想你。你今天怎么没去上工？”
　　芙蓉见她对我这样亲密，把连着她脖子铁项圈的铁链放在她手上，微笑地对她说：“时间还早，你们聊一会。我去你家，看我的孩子，他在你家玩，顺便对三叔说一下，你在我家，等会送你回家。”
　　我同她手牵着手，都拖着脚镣，叮当，叮当到我房间，坐在我床上。我笑着说：“芍药怎么样。穿戴这身铁家伙感觉怎么？”
　　“还能怎么样，现代版的中世纪囚徒。我大学毕业，做梦也想不到竞找到一个囚徒职业。不过比刚来时那麻绳捆绑的兹味好多了。那麻绳味道很复杂，开始认识我的男友时，由于爱情，第一次，也是生平第一次被捆绑。那天我刚冲完澡，也没穿衣，仅围了条大毛巾坐在他身边，他轻轻抚摸我，我感到特舒服，充满幸福感。后来他要与我做一个游戏，我当时都迷糊了，由他摆布。他用一条毛巾扎住我的眼，不知什么时间我的双手给他拢到背后，又不知怎么弄的他用一根长绳缠上我的身上，将双手在后面绑住。突然他用手将我双手往上一托，一根绳收力，将我双手一下吊到后颈处。肩关节一阵刺痛，双手臂勒得又麻又痛。我一下惊醒，尖叫起来。挣扎着问他在干什么。他一下把我掳在怀里，顺手扯掉我身上毛巾，我被紧缚赤裸上身，紧贴在他宽阔的胸膛；他吻着我，轻言细语地对我说，我爱你。你看奇怪不，身上这种痛感马上变得很刺激，很舒服，还想这种感觉变得更强烈些。唉！那知道他是个骗子，他说他是某名牌水利工程大学毕业的，是国家某水利工程总工程师。我对他这样年青，在这样高的技术岗位上工作，从心底佩服。我也是学水利专业的，正在找工作，他说他可以帮忙。他说他们正在筹建一个水电站，先带我来实习，就带到这个地方，住在当地农民家中，后来知道就是他自己家。晚上他如法炮制，又用绳把我赤身裸体五花大绑后，又把我双腿也捆起来，而且将脚手反绑在一起。他借口有事外出一下，我睡在房间等他回来。那知他这一走，再也不见踪影。再细想到这儿一切，这那有什么水电站的影子。回想起过去我请教他有关水利工程问题时候，他总是迥避，而且连最基本常识都没有。当时我既然没去想想，真是鬼迷心窍。当我明白过来时，已经晚了。这一夜我都没合眼，人从心里到肉体，痛苦极了。全身上给绳勒得又痛又痒，时间越长越难受，最后麻木，好像身子都不是自己的，与第一次感受有天壤之别。”
　　我听了笑得直不起腰，就打断她的话，对她说：“他是芙蓉的堂弟，他那里是什么总工程师，他是一个初中都没毕业的山农。”
　　可能我的话触及了她心里伤痛，她咬紧牙关，没有说话，美丽的大眼睛里噙满泪水，被锁在手铐上的两只小手，无意识地摆弄着铁项圈拖下来的铁链，双脚不由自主地摆动，弄得脚镣链叮当作响。
　　看她这样，我也笑不起来，想改变这种尴尬气氛，忙转过话题对她说：“唉！这种事摊到谁，也要上当。听芙蓉婆婆说，你男友可是一表人才，论相貌与你还是很伴配的；只可惜生在这穷乡僻壤，没读什么书，但人还是很聪明的。”
　　我这样一说，她脸上露出一丝喜悦。她站起来，放下手中铁链，长链哗啦一声落在地上，两眼有点兴奋，望着天花板轻声说：“我是在网上认识他的，见面后，确被他英俊的相貌所迷惑，而且他的皮肤特别好，在男人中都不多。他手勤嘴也巧，学什么像什么，性情也好。”
　　她停下话头，又紧靠着我坐下来，抓住我的手，看着我的眼，有点忧愁地对我说：“他那天为什么不告而辞，到现在也不回来。他家里为什么那么严厉地对待我。要知道他走后第二天，他妈到房间来，给我盖了床被单，然后来了一个男人，在我脖子上锁上这带铁链项圈，才松了绑。后来一直锁在家里，这链一头锁在床架上，铁链长度只能从房间到厨房，也不给我穿衣服。他把我锁在家中，他在外肯定又在骗别的女人。”
　　116. 芍药的心锁
　　“他们家里人对你怎样？”
　　“除了不给自由，其它方面都很照顾。他母亲对我特好，我也常帮她做些家务。她说，只要她跟她儿子过日子，他儿子绝不会要第二女人。谁知她儿子怎么想的。”
　　“我倒听芙蓉说过，她表弟迷上你，若不这样，你不可能嫁给他。他骗了你，再不敢见你，说一定在外挣了大钱，同你过上丰衣足食的日子，决不让你受罪。”
　　“若是这样，他家里人把我这样当死囚犯一样禁锢。”
　　“我想，他家没有其它意思，还不是怕你跑了。时间长了，你安心了，脖子上，手上的东西会去掉；但脚上的可能要戴一辈子。”
　　我把脚放到床上，把她的手铐拉到我脚镣边，叫她比较。然后对她说：“你看脚镣的铆钉，是烧红软的铁钉铆的，与铆孔己熔为一体。脚镣是整片钢条弯曲成的，是很难打开。而你的手铐是两条弧形钢条合起来，两头用铆钉冷敲上的，中间有缝，用钢锯都可把铆钉锯断，你脖子上的铁项圈同手铐一样。”
　　芍药将她自己的手铐仔细看了看，再把脚提上床，细心的观察自己的脚镣，然后兴奋地对我说：“玫瑰姐。是真的。我还真没注意呢。手铐和脚镣钢环是不同。”
　　“其实神仙寨对付买来媳妇用的刑具，也在不断进步。这几天上工地媳妇们都来了，我注意到，三十岁以上的脚镣同你手铐铁环是一样的。听说你来的比我早几个月，从我来的那时起，手铐同脚镣一样了，是取不下来。”
　　“你也戴过手铐。”
　　“现在还铐着呢！”
　　“我怎么没看见？”
　　我把手伸出去，卷起袖子，露出手腕上钢环。
　　“你看，他们只要用把锁将两只手上钢环上半园的耳锁上，就变成手铐。可锁在前，也可反铐在后。他们没给你上，是今后不想限制你双手。但脚镣不能少，万一那天你心一动，偷跑了呢。”
　　芍药笑了，我也笑了。
　　“有什么事你们这样高兴，也说给我听听。”芙蓉一边说，一边走进来。
　　我马上接过话头，假装生气地对她说：“还高兴呢。今天没给你整死。”
　　“我敢整你。你本领大，连我的小宝都被你指挥得团团转。”
　　芍药丈二和尚摸不清头脑，好奇地问：“什么事连小宝都参入了？”
　　芙蓉说：“那都是些玩笑。芍药，你妈嘁你回家吃饭，我送你回去。”
　　芙蓉边说，边拾起摊在床下铁链。芍药下了床，双手捧着我的脸亲了一下，然后抓着挂在胸前的铁链，跟着芙蓉出去了。我把她送到院子里，她说：“玫瑰姐。晚上有空一定上我家玩。”
　　“我有空一定来。”
　　晚饭后我对芙蓉说：“芙蓉。我想到你三叔家玩。”
　　芙蓉严肃地对我说：“你到三叔家玩是可以的，但要到天黑透，路上没行人时才行。白天你不许出大门，连院子里也不要去。虽然这周围住的都是吴姓，比较安全。但吴、胡两姓来往还是多的，虽然大多数胡姓与你公公并不亲密，但也要防止走漏风声。你看，三叔家小媳妇芍药，若不是缺劳力，时间紧，你住在他旁边都不知道她，保密工作做得多好；现在通讯多发达，公安部门在全国搜寻失踪的女大学生池芍药，找了一年没有一点线索。”
　　听芙蓉一席话，我才真正体会到青龙江市原老大，在把我卖到这里时说，这里是一个进得来，出不去的地方真正含意。
　　山里人天黑后一般都不出门。我们吃过晚饭，天已黑了，待夜幕降临时，我同芙蓉轻手轻脚出了门。尽管我特别小心，脚镣在我走路时还是发出叮冬的响声，在山区宁静的夜晚，声音特别清脆。难怪芙蓉要我黑天出来，就是听见声音，也看不清人。
　　芙蓉把我送到三叔家就走了。三叔夫妻两已睡了，因为知道我要来，门未关。推开门，芍药就在她房间里嘁叫，我进了芍药房间，里面点了盏带罩的煤油灯，很亮。这种灯在神仙寨很少，一般人家晚上用松明照亮，这种松明实质上是一种含油脂高的老松树根。我进去后，看见芍药穿了件只有城里人才穿的，非常暴露的水红丝绸背带裙。她半个乳房以上和后背都裸露在外，高高身材配上拖到脚跟的长裙，非常漂亮。一把锁把她脖子上拖下长链的端头，锁在床脚上。我进去后，和她都坐在床上，她立刻把灯扭得很小，这样省油。
　　“你这条裙子好漂亮。”我很欣赏地对她说：她喜气洋洋地对我说：“这是我那个骗子刚给带回来的，我公公在水洞口修路，专程到大弯村邮局去拿的；中间还夹了一个字条，说这条裙最方便我穿。你看，他多坏，他知道凡是带袖和带裤腿的衣服，我都不方便穿。”
　　“他什么时候回来？”
　　“他没说。反正我这辈子是出不了这山窝，只要他心中有我就行了。”
　　我看她在双手被铐着，能穿上背带裙。有些奇怪，就问：“你这件裙子是怎样穿上身的，我有点不明白。”
　　“这很简单，只要背带穿过手铐就行了。我那个骗子就是聪明，是他在信中提醒我的。用他的方法，有些带袖的衣服都能穿上，但布料要薄一点。，这不，他同时还给我寄了些真丝软缎类衣料，我婆婆给我缝了件上衣，我拿你看，很漂亮。”
　　我笑了说：“我是奇怪，你们上工地都穿着衣服，一直不明白是，你们如何穿上身的，我也要学会若他们把我的手铐上，我不能不换衣服。”
　　芍药转过身，从枕头旁拿出一件闪烁着丝绸光泽的衣服。抖开是一件大襟短袖窄腰，当地小媳妇常穿的中式上装。她先用右手将袖口从手腕往手掌背塞，穿过手铐环，轻轻往指尖方向拉；等衣领抽出来，将手掌从衣领塞进去，再往回拉，这样左手就穿进去；然后把衣服从背后绕过去，用同样方法穿好右手，这样衣服就穿上身，确很简单；就是夹衣或稍厚实的还是穿不上，女人下装可以穿裙子，就没有必要那样麻烦穿裤子了。
　　这样也很简单，我想了想说：“以后我也要做几件薄料上衣。”
　　芍药一边扣衣扣一边问：“我一直想问你，玫瑰姐。你是怎样来到这山沟里？”
　　我当时楞了一下，感到不好回答；我的经历太复杂了，思索一会，还是简单的说。
　　“说来话长，我到这里来同你不一样。你是被骗，高高兴兴走来的。我可苦了。我有事来到青龙江市，被人贩绑架，在大弯村卖给了。五花大绑被我公公牵着步行几十里押进来的。”
　　“还有这样事？敢公开抢人，大白天敢绑着你。”
　　“绑架是偷偷摸摸干的，但把我五花大绑，那可是在光天化日之下，在大弯村政府附近。可见到这里是山高皇帝远，政府的人从未到神仙寨来过，这里人很守旧，从不带外地人到这里，来除了我们这样被卖到这里女人。这里连电灯，电话都没有。你知道被绑后的兹味，但你还未体会到把你装扮得漂漂亮的，但绑得结结实实的，在一大群陌生人中拍卖，然后在众目睽睽之下，像牲畜一样牵走，那羞耻，难堪和恐惧交织在一起的感觉，叫你刻骨铭心。”
　　芍药用眼扫了我一眼，迟缓了一下，吞吞吐吐地说：“你和我们不一样，你很神秘，问到你的事，这里人谁也不说。现在，虽然我对你一无所知，但我有一种感觉，你身上肯定有什么秘密。”
　　看来大学生看问题是不一样，肯定会有人告诉她一些事。我看了她一张纯真无邪的脸，决定还是告诉她一点，于是，我就拉着她的手，假装漫不经心的样子，不屑一顾地说：“像你我这种城里有文化女孩，被卖到这蛮荒之地，当地人会用一种怪异的眼光看待我们。我实话告诉你，我公公硬将女妖的身份强加到我头上，把我从家里驱逐出来。”
　　“啊！还有这样事。难怪芙蓉小孩叫你姑姑，我还以为你也是她家买来的媳妇呢。那你公公为什么要说你是女妖呢？”
　　“还不是我们漂亮，又有文化，言行举止与其它买来的女人不一样。这次发大水，村里人说这一定是有人得罪了山神，降灾给大家；更有人直截了当地指责我公公，怀疑他整天在山中转，采药，得罪了山神，要惩罚他；我公公就污蔑我是山外来的妖精，在他身上施法的结果。”
　　芍药听了，很气愤地说：“这水灾完全是一种自然现象，与你何干？真是莫名其妙，完全是封建迷信，愚昧无知。”
　　听她这种天真烂漫的语气，我决定吓唬她。我认真地说：“你是学水利的，肯定了解水灾这些自然现象发生原因。但这里山民可不这样认为，也许下次再有一个风灾、旱灾，就把你打成女妖，说你施法的结果。”
　　117. 龙形枷和神仙寨女人
　　她听，了果然花容失色。急忙说：“那真有可能，打成女妖会怎样。”
　　“先由村里制作一种特殊刑具锁起来，由村民轮流看押，然后由村民大会讨论，决定如何处死，火烧，沉潭，用乱石砸死。”
　　她听了，害怕极了，浑身颤栗起来，弄得身上铁链哗啦，哗啦响。她又哆哆嗦嗦抓着我的手说：“玫瑰姐。你说得不是真的吧，你不要吓我。你现在不是好好的么，也没见用什么特殊刑具锁着你，不就一幅镣，刑具还没有我身上多。”
　　见她吓成这样，我又不忍心。摸了摸她的头，发现汗都出来了。笑着说：“看你吓成这样，不要怕，我讲得是真的。我目前关押在芙蓉家，她家里人待我特好，没有用那件刑具锁我。下次到芙蓉家，我可以拿给你看看。前几天上工地是偷跑去的，今天未上工主要是被芙蓉惩罚，用绳绑在家。”
　　我将衣袖拽上来，露出手臂，给她看了看我胳膊上密密地被绑留下红色绳印说：“你放心。你家不同于我婆家。你婆婆是当地姑娘，对你那样好；而我婆婆也是买来的山外女人，到现在还锁着脚镣，但对我特凶。整天押我上山，抛头露面干活；上山下山路上，还将我双手反锁，防止我逃跑。虽然你婆婆整天把你锁在家中，但外面人都不知道你。就是有天灾找妖精，谁也不会想到你。我天天在外，村里人都知道我公公买来一个又漂亮，又有文化，又会干活媳妇，能不害他吗？”
　　虽然我的话有些强牵附会，主要我不想把更深层的原因告诉她。她也信以为真，她双手捧起锁在床腿上的铁链，看着铁链说：“我婆婆用这根铁链，常年锁着我，除了防我跑，也含有保护我的意思？”
　　“那可不。若你刚到你婆婆家，像我这样先钉上死镣，再砸上我这样手铐，干活时放开，不干活反铐，你还能跑。若不是这次修路，你还没机会体会这镣铐兹味和给我们这些女子带来生活上不便，在家养得白嫩，白嫩的。”
　　芍药听了开心笑了，扑到我怀里，撤娇地说：“玫瑰姐。你真好，虽然我身上镣铐锁住手脚，但你把我心里锁开了。说真的，到现在我还很喜欢那个骗子，他很帅，又很讨人喜欢；只要他专心于我，我心甘情愿让他锁一辈子。他这次带东西回来，说明他心里有我；听你今晚的一席话，婆婆一家人是真爱我。他们把我一丝不挂的锁在家，我以前心里总是不顺，特别是脖子上这只铁项圈，只给我一种耻辱的感觉。现在好了，这些阴影都消失得无影无踪，我心里好舒坦。”
　　我抱着她，相视而笑。
　　我俩都很兴奋，不知不觉天己很晚了，迷迷糊糊都不知道什么时候我与她都睡着了，直到天快亮时，芙容跑过来叫醒我，我急匆匆跟她回家。
　　早饭后，芙蓉又要出工。她来到我面前，无可奈何，也不怀好意地说：“玫瑰。你今天怎么办？”
　　我看她那神态，心里有点慌；忙低声下气地说：“你也不用绑了，我今天保证在家好好待着，大门都不走出去。”
　　“我能放心吗？昨天收工，看你急不可耐赶出来看热闹，晚上出去一夜不归；绑你，你会叫我六岁儿子给你松绑，真是点子多。今天不用绳子了！”
　　“那你要干什么？”
　　“干什么？你是女妖，自然用专用刑具了。不过为了防止你外出，你最好还是不要穿衣服，这样你也方便大小便，不会要人帮你脱裤子。我婆婆今天也想上工地，再不去，后天工程都结束了。”
　　听她这样说，我还能说什么。我只好将衣服全脱了，由她把枷把我锁好。眼睁睁看她们兴高采烈地上工地去了，我一个人孤零零披枷戴镣待在家里，只到工程完工。
　　全村寨男女老少共同努力，经过近一周艰苦奋斗，被水毁的出山道路终于修好了；用我出条借来的钱，从山外买的的粮食，用汽车运，再用机动三轮车转运，存放在大弯村，再由全村男劳力，肩挑背托，二天都运回村里；平均每户都分到百多斤，基本解除了饥荒。全神仙寨都沉醉在喜悦的气氛中，山里人要求不高，只要有温饱，就心满意足了。粮食运回后，大家都同过节一样，全家聚集在一起，开开心心的吃灾后第一顿白米饭。
　　我同样也得解放，芙蓉整天在家，解开我身上的枷；但仍不让我出门。我除了与她儿子逗着玩，也没别的事，闷得慌。第二天刚亮，我就听到叮当、叮当带镣的脚步声走进院子。有人轻轻喊：“二叔，二叔。”
　　芙蓉和她的公婆这几天很劳累，睡着没醒，所以没应声。我听见好像是三叔家芍药的声音，就悄悄起来，轻手轻脚地去开门，行走时尽量不让锁在脚上脚镣发出声音；开门一看，果真是她。她见是我高兴地要叫起来，我连忙掩住她的口，用手指了指芙蓉公公房间；她立刻明白了，我拉着她，摄手摄脚走进我的房间。
　　芍药身穿一件短袖上装，淡蓝底色上面，有一只只艳丽，红花配绿叶的芍药花；式样是我那天晚上在她家看见的，现在看到非常漂亮。在闪闪地丝绸光映衬下，她漂亮的脸庞同盛开的鲜花，一条又粗又长的黑油油长辨，拖在腰间。妩媚但又有大家闺女风范，一袭黑色长裙拖到脚面，脚镣铁链偶尔从裙边露出来。她的手铐和脖子上的铁项圈都没有了，我十分奇怪，就问：“哟！今天打扮着好漂亮，你公婆把你解放了。”
　　她高兴地说：“那要感谢你了，那晚上一席话，解除了我心中的结。我第二天给我那个骗子写了封信，叫他回家，我不需要他的钱，我要他的人。我别无他求，只想在这风景如画的青山绿水间，过着男耕女织的世外桃源生活。他公婆知道我的想法后，就开了我脖子上的项圈和手铐。但叮嘱我不要乱跑，在家待了几天，还是想找你玩。这清晨跑来，别人也看不见。”
　　我感叹地说：“你真幸福，找了这样贴心的男人。你看，他给你买的衣料花了多大心思。这芍药花是你的名，专找这样花头，是个有心人。”
　　“是的。看见这衣料，我就知道我在他心中位置，叫人美滋滋的。”
　　“除掉脖子和手上的东西，人舒适多了吧？”
　　“是轻松多了，但开始有些不习惯，总觉得身上少了点什么。我那骗子傻，当时他明说，要把我锁在家做老婆，我也会同意，否则我怎么会心甘情愿地被他五花大绑。要知道，我在学校可是有名的校花，不要说绑，那些男生手指头也不敢碰我一下。上次你讲村里用一种特殊刑具来锁你，我不明白还有什么，无外乎镣铐之类，还会有什么？”
　　“你是不是想知道？”
　　“是的。”
　　她这样一说，我灵机一动，何不作弄她一下。就故作神秘地说：“还东西有灵气。知道的人看不要紧，不知道的人看，要试戴一下，让它认识你；否则会对你不利。”
　　“你别胡扯了吧，我不相它对我有什么不利。不过你经常戴，我戴一下也没什么了不起，体会一下也没坏处。”
　　“那一言为定了。”
　　“一言为定。”
　　我从床底下将它取出来，她看了非常惊奇地说：“哟！这么精美的木雕，还是半孚雕；这两条龙活龙活现，谁雕的？你真会骗人，这那是什么刑具，这是工艺品。”
　　“那你就试一下？”
　　“好！试一下，看它怎样锁住我。”
　　于是我先用龙嘴合上她的颈脖，再将她两只细皮白嫩的手腕塞进龙尾的两只洞中；咔嚓，咔嚓两声，合上龙爪；再将两根插销插进去。这时她叫起来，拼命想挣开，虽然我还未用木棰将插销完全钉进去，但枷已合上，她力气小，己不可能挣开。她涨得面红耳赤，对我说：“玫瑰，好姐姐。我知道这是什么了，这是古装戏中押送犯人的行枷，这板怎这样沉，这样多难受，快把它打开。”
　　我弯下腰在床下找出木棰，再她面晃了晃说：“还没戴好，怎能卸下。”
　　“怎样才算戴好？”
　　“要把这两根木梢钉进去才行。你说话要算数，开始你是怎样说的？”
　　芍药无可奈何地说：“那你可要轻点。看你那张牙舞爪的样子，我真有点害怕。”
　　118. 迷信的神仙寨
　　她斜躺在床上，咬着牙，让我把木梢慢慢敲进去。再翻身起来。我将她衣服理整齐，在她耳边悄悄说：“校花。我的大美人，你戴上这枷有一种别有风味的美。”
　　她边扭动着身体，边挣扎，半信半疑地说：“真的，你没骗我？”
　　“可惜我这里没有大镜子，你看不见你自己。”
　　“都什么时代了，还有这种东西。这东西锁着人，比镣铐利害多了。”她对我，歪着头，看着我调皮的说：“我想你戴着，也很漂亮。京剧《玉堂春》那个苏三在舞台上戴枷形象确实不差，否则不会有这么多人欣赏。现在，我可是现代苏三。”
　　正当我俩戏耍高兴时，芙蓉从门外走进来说：“我说这一大早玫瑰房里这么热闹，原来是有客人来。”
　　当她看见是芍药披着枷，大惊失色，忙说：“是芍药呀！你怎么把这东西套在身上，快拿下来。”
　　她赶快慌里慌张，七手八脚将芍药身上枷卸下来，和颜悦色地芍药说：“弟媳，快回去吃早饭，你妈肯定在找你。今天早上在这里的事，千万不要对你家里人讲，切记，切记。”
　　芍药听了，也不明白芙蓉的意思，感到有些不妙，急急忙忙回去了。看她走后。芙蓉马上拉下脸，严肃地对我训斥说：“你真在胡闹。若给三叔家里人看见芍药戴龙形枷，那就害死她了。这枷是神仙寨最犯忌的东西，女人沾上它，非妖即怪，在这里是无法存身的。你是死猪不怕开水烫，反正是女妖了，可不能害了芍药。”
　　她缓和了一下语气，忧心忡忡地说：“叫你不要出去，你不听。昨天吴姓长者把我公公叫去，告诉我公公，你公公修路回家后，找到族长和村委会，闹过多少次，说你是个法力大的妖精，沉潭都淹不死；那天他把你丢在泉眼下的水塘，你作起大法，弄得天昏地暗，逃之妖妖。这都你往外乱跑惹的祸，是因为你婆婆在工地上突然看见你，吓得半死，连看也不敢看你一下，回去告诉你公公，弄得他惊恐万分。还弄了个道士在家作法。道士告诉他，若要躲过女妖可能的报复，首先再买一个媳妇，顶上你，切断你与她的关系，再将你嫁给河神，河神能降女妖。所以他到族长和村长那极力鼓动村里这样做，我有点着急了，忙问：”那嫁河神是怎么回事？“
　　“那是九死一生的事。嫁河神，就在河里涨水后，将要嫁给河神的女人装扮成新娘，绑在竹筏上，顺河水往下漂；当竹筏在村前瀑布从十几米高的瀑布顶上跌下去时，连竹筏都散了架，有哪个新娘能活下来。”
　　我听了吓了个半死，张口结舌，半晌说不出话。芙蓉叹了口气，接着往下说：“对于你沉潭不死之事，除胡氏兄弟四个，当时参入此事的人都说不知道这件事；所以村里对你公公说法，将信将疑。村里可能很快要查一查，你到底是死是活。因此对如何处置你，还没有最后定论。既使找到你，你救灾有功，处死是不会的，但也不会留；下一步是如何送走的问题，嫁河神也是送走方法之一，我也说不准。”
　　说到这里，芙蓉眼里流露出一丝狐疑的眼光。她注视我一会，轻声说：“那天去救你的人，对你心中还是有些疑惑。能在水塘中不淹死，村里没有第二个。不要说你披枷带镣，浑身紧缚，还绑了块大石头在身上；偶尔有人不小心落入塘中，那些会游泳的男人也起不来。这塘水上热下凉，最易使人抽筋，四肢疆硬。所以大家私下议论你不是凡人，非妖既仙，对你还是小心提防为好，大家认为那天困在塘中，你逃不走，是锁在你身上的龙形枷镇住了你。因此大家叫我轻易不要卸下龙形枷，防止你害人。”
　　我听了真是哭笑不得，满肚委屈说：“这从那里说起，完全是迷信，胡说八道。”
　　“我也不信，否则我会用枷整天锁着你。但人言可畏，反正神仙寨你是不能待了，要想法送你走，但走之前，你决不要再露面了。”
　　“我知道了。”
　　“么叔告诉我，听了道士的话，你公公当天就下山去买媳妇，听说已买到还是个唱戏的，明天带回来。人肯定从我们门口过，你在家可千万不要出来看热闹，要看也只能躲在窗子里看，不要再出漏子了。”
　　我点了点头，在这封闭迷信的山村，女人日子真难过。
　　第二天午饭后，村头转来人们呼叫声。
　　“大家快来看，胡老三又买了个媳妇。”
　　“还是个唱戏的，身上还穿着戏装呢。”
　　芙蓉听了，与婆婆放下手中的针线活，奔到院子门外去看热闹。一会儿就听见芙蓉在说：“哟！婆婆。好像刚从戏台上下来，脸上还化着彩妆呢。”
　　“啊！是的。这个胡老三应当让她洗过脸再领回来，从戏台上就把人家弄到村上来，真是第一次。”
　　人的喧闹声越来越近，越来越响。这等希奇事吸引村里好多人来看。我扒在芙蓉房间窗户上，只见院门外人头攒动，但看不见买来的新媳妇。
　　突然听见芙蓉高声说：“胡二伯。又买来一个媳妇！”
　　院门外传来胡老二兴奋的声音。
　　“是啊！芙蓉姑娘。还是要再麻烦你一次，扮新郎替我那小子拜堂。”
　　“那你应当让我仔细瞧瞧，漂亮不漂亮。若不漂亮，我还不干呢。”
　　“好。我把她牵到你门口，让你看看，是什么样。她是剧团主角，模样没得说。”
　　我从房间窗户里看到芙蓉和她婆婆回到院子里，一大群人拥着一个刀马旦装扮的青年女戏子走进来。脸上浓妆艳抹，满头珠花在阳光不银光闪烁；身穿水红色戏服，双手被黄色麻绳五花大绑。待她走近仔细一看，我几乎惊叫出声。怎么是她？
　　我做梦都没想到是水仙，虽然她脸上有一层厚厚彩妆，但我对她太熟悉了，一眼就认出她。也难怪她没卸妆，这油彩没有专门的洗涤剂是洗不掉的；若这样不洗掉，怎样过日子。对了，我被胡老三扫地出门时，穿的是我从沁州市如意公司逃出来的那双鞋，金银花在鞋里藏了两只专用洗涤剂，每只鞋各一只，我已在青龙江市石头冲用过一只，另一只不知是否还藏在鞋子里，我得去找一找。我正在胡思乱想时，胡老三已将水仙牵走。芙蓉回到屋里，兴致勃勃地对我说：“看到了吧！唱戏的新媳妇，这真是神仙寨里希罕事，买回来还化着妆。玫瑰，我是故意把她引进来让你看的。”
　　她说得话我一句也没听进，脑子里在想，过去听说水仙在龙川市自办了一个地方戏剧团，办得红红火火，怎么连她这个当家花旦，同时又是剧团老板的人，怎么也落到人贩子手中，卖到这深山老林与世隔绝的地方。她也算是当地名人啊！唉呀，她丈夫还是我重生公司制药厂厂长，那里到底发生了什么事？一种不祥的感觉立刻涌上我心头。
　　“唉！你发什么呆呀，我跟你说话呢。”
　　芙蓉推了推我，我从沉思中猛然醒来，突然大脑中一闪念，对，芙蓉马上要去扮新郎，她能接触水仙。于是我紧紧抓住她的手，焦急不安地对她说：“芙蓉。行行好，求求你啦！”
　　芙蓉被我弄得莫名其妙，不以为然地说：“有什么事呀，看你紧张的。帮什么呀？”
　　“刚才那个唱戏的女子，叫水仙，是我的好朋友。你一定要帮帮她。”
　　芙蓉听了，也吃了一惊。说：“不要急，到你房间去坐下来，慢慢讲。
　　我同芙蓉回到我的房间，找到我原来穿的那双皮靴，从后跟夹层里找到了另一只卸妆清洗剂，交给芙蓉。把水仙的来历简明扼要地告诉了她。芙蓉听了，恍然大悟说：“我是说一个被卖的姑娘，怎能这样浓妆艳抹，原来是没有专用清洗剂，脸上的化妆还洗不掉，第一次听说；但她为什么还穿着戏装，也不换一换。听你这样说，不是很怪？她是当地小有名气演员，丈夫又是工厂厂长，应当是有钱有势，为什么还给人卖了呢？我得有机会好好问问她。”
　　119. 水仙遇难
　　第二天清晨，胡老三邀请芙蓉去扮新郎，举办婚礼仪式。我在家干着急，等得六神无主，坐立不安。直到中午，她才回来。看她进门，我急忙迎上去，她把我拉到她房间里说：“我知道你着急，抽了点时间回家。我见了水仙，才明白她被卖的经过和为什么这样打扮。她告诉我，四天前，她丈夫对她说，厂里来了几位贵客，请她到宾馆小会议室，表演几段《打渔杀家》中的几段折子戏。以她身份，一般都不会接受这种演出邀请。但她丈夫的事，推不掉。晚饭后，化好妆，被他丈夫用车送到小会议室旁客房等候。当送她来的人走后，进来一男一女两个陌生人。她以为是她丈夫客人，站起来招呼。哪知那个男的冲上来，用毛中蒙在她的脸。当时就有种药味钻进她的鼻中，后来就什么都不知道了。当醒来时，己是天明。她已被反绑在一间农舍柱子上。快中午时，来了一个年青光头凶汉和一个老农民，两人在讨价还价。后来知道是这个老农想买她做儿媳。最后以3000元成交。她一听急了，她一次出场费都不止这个价，就与年青光头凶汉协商，只要同意放她，她愿出10倍价格。那知他理也不理，拿出一只遥控器，告诉老农，她不听话，就按开关；边说边按，她立刻感到她阴道有东西蠕动起来，她知道她下身被人安装了那东西，更了解那东西利害，忙请他停下，保证听话。”
　　芙蓉停了一下，喝了口水又说：“我不知道她下身放了什么，那么利害，把这个高傲的女人制得服服帖帖，老老实实。还幸亏你给我那只洗涤剂，帮水仙洗掉脸上浓妆，否则问她什么都不说。水仙还告诉说，那青年交待老农，就是买媳妇的胡老三。说她会武功，买回去要严加看管，不要让她跑了。玫瑰，为了能制服水仙，他们多坏，用了一种麻与钢丝混编的特殊绳索绑的水仙。虽然胡老三已请铁匠，给这个新买的媳妇钉上镣和铁项圈，能确保用铁链锁在家中，武功再高也逃不走；但这绑在媳妇身上的绳索，就是解不开，剪不断。总不能永远绑着。胡老三正为这事犯愁呢。我现在才明白，水仙为什么这样一身装扮到村里来，你想想，身上横七竖八给绳勒得紧紧的，双手又被五花大绑吊在背后，怎么换衣服。”
　　听芙蓉这样说，我马上想到我在刑场上和在石头冲老农家的遭遇，脱口而出说：“我知道用什方法给她解开。”
　　“不用去管，让胡老三这个坏东西花钱买一个人，什么活都不能干，还得派人侍候，活该。”
　　“那样不行。你不想想，整天被反绑有多难受。你们可用建筑工地上的剪钢筋老虎剪来剪，肯定行。”
　　“那么肯定？”
　　我不好意思的说：“我被用那种绳绑过，就是用那种剪把绳剪断的。”
　　“那就叫胡老三试试吧。”
　　正说着，门外有人在喊芙蓉。芙蓉对我说：“是么叔，我出去看看。”
　　我和她一块走出她的房间，我回到自己房间。她在大门口迎她的么叔。在房间里，我静静听见她们的说话。
　　“唉呀！我在胡老三家到处找你，没找到，就到你家里来了。”
　　“什么事呀？”
　　“还不是玫瑰的事。她目前处境很危险，在胡家吃中饭时，我偷听到参加婚礼胡家几个老弟兄在议论女妖，他们说若没淹死，肯定是藏在你我两家，一定要找出来，杜绝后患。这事我与你公公通过气，他叫我与你商量。”
　　“那该怎么办？”芙蓉焦急不安地说：“么叔。你见多识广，有计谋，快想办法。”
　　他们沉默了一段时间，最后她么叔说：“这事的利害我反复衡量过。若让他们发现玫瑰，后患无穷，玫瑰性命难保；我们吴家由于收藏包庇女妖，今后就是把柄；村寨里今后发生的一切天灾人祸，麻烦都会找到我们头上；推出去不管，与心不忍，这辈子都要受到良心谴责；这次水灾，她救了吴家几十户百多口子人。从另外角度看，能把她救走，也多了一条生活出路。这次送长生果出山，虽然还不够还龙口老板欠账的，但龙口老板还是叫暂停，而且一定要洪玫瑰出山与他协商。若没有她，这条路就断了，龙口老板肯定不会再收我们这里的长生果。”
　　“那到底是救还是不救，你总要做个决断。”
　　“救肯定要救。但不能把我们扯进去，而且就是我们吴家，也有人担心，胡老二下那样大的劲，都奈何不了她。这玫瑰的妖术太高，怕救的不好，反受其害。”
　　“真是莫明其妙，她在我家待这么多天，我家什么意外也没发生。”
　　“你虽这样认为，但别人不这样看，他们对她是又敬又怕，想救又怕惹祸。我们得想过万全之策。我认为，要救，动作要快，迅雷不及掩耳。今夜明天是行动最好时机。胡老二在村里的至亲好友，这二天都忙着帮他办喜事，无暇顾及到寻找女妖之事，我们乘机行动，等他们忙完了胡老二的喜事，人早远走高飞了。”
　　接着他俩小声商量着，我听不清，心里忐忑不安，不知我能否度过眼前难关。我自己是无能为力，只有等待命运安排。
　　大约过了一个多小时，他俩一块走了。我躺在床上，胡思乱想，但始终想不出离开这理万全之策。同时，就是离开，脚上这脚镣怎么办。在正常的社会环境中，我怎么与人交往，真是一筹莫展。
　　不知不觉太阳下山了，芙蓉婆婆从胡老三家回来送了点吃的给我，又去胡老三家看热闹去了。山里人难遇到这种喜庆的事，老老少少都高兴去凑个热闹，平时的恩怨暂时都忘得干干净净。我一人在家无所事事，就上床休息了。
　　一觉醒来已是午夜，我轻手轻脚出了房门。发现芙蓉婆婆不知什么时候回来了，带着孙子睡得正香；再到芙蓉房间门口，听听里面静悄悄，没有人，她还没回来。肯定她与水仙在洞房做假夫妻，睡得正想，也许她又想什么古怪的方法捆绑折磨新人呢。
　　我回到房间躺在床上，迷迷糊糊似醒似睡，不知过了多久，我听到客厅里有好多人在小声说话，我猛然惊醒，从床上一下坐起来，仔细听，家里是来了好多人。又过了一会，芙蓉走进来，看见我坐在床上。
　　“哟，你醒了。”她边说边坐到我身边，握着我的手说：“今天我们下决心送你走，家里来的都是最可靠的乡亲，为你护驾的。”
　　她发现我身上在发抖，又摸了摸我的额头说：“你双手冰凉，额头冒汗。不要紧张，我们已作了周密安排。现在已是早晨三点，昨天中午，我公公和么叔二个老兄弟已从山后小路出发，到龙口去找你的朋友钟老板，叫他安排车了到梅林乡来接你。山那边梅林到龙口水毁公路，己修复通车。昨天下午，已派人把白马沟到洞口十几理小道中石头和杂树清理好，他们在洞里过夜，守在洞中，在有叉洞的地方，用树枝做了标记，并点了松明子。你看不见他们，只需你朝有火光的地方，顺树枝指的方向走，就可出洞。村里乡亲只要你走过他们护送路段，就灭掉松明子，撤除路标树枝，陆续立刻回村，以免村中胡姓人怀疑。你放心，从你离开我家，一路上都安排有人暗地保护。你一人在路上走，不用害怕，五点天开始亮，你把自己东西拾一下，马上准备出发。”
　　我还是不放心，吞吞吐吐，扭扭捏捏对她说：“不安排一个人陪我，走山路我还是有些怕。”
　　芙蓉为难地说：“这次行动大家都有些顾虑。所以你不仅要一个人走，离开我家时还要将龙形枷戴上。你在村里生活了这样长的时间，这里人生活封闭，迷信得很，应当理解乡亲们的想法和对你的一些顾忌。这枷披上后，村里任何人都不会帮你开，因为在乡亲眼里，你不仅是女妖，而且妖法很大。若不是这次你给大伙做了好事，否则，有些乡亲，就是把刀架在他脖子上，他们也不会来救你。所以在营救过程中，他们从心理上对你还是恐惧的，都要与你保持距离，而且直到你见到钟老板的人，你是看不见村里任何人的。”
　　听到芙蓉肺腑之言，我不好再说什么，将穿在身上她家里的衣服脱下来，仍穿上我离开胡老三家时的衣服；织锦缎丝棉薄袄。袄面是桃红底，上面用银丝织的枫叶三角图案暗花。袄面花形是金丝勾边的大朵绿叶和紫红玫瑰，虽有些艳，我也很喜欢；目前虽是初夏，但深山早晚还很凉，里面穿件小背心，外罩这件丝棉薄袄，在夜间的野外，还是有冷冰冰的感觉；下面那条红色长裙走路不方便，芙蓉给我换上她外出干活一条厚实黑色短裙，仍穿上从沁州穿出的那双过膝软靴。芙蓉婆婆拿了些细麻线，将脚镣铁链环包裹起来，以便行走时，不会发出碰击响声，招来不必要的麻烦。最后芙蓉将枷套住我脖子和双手，将钥匙用线穿好，贴身挂在脖子上；当她杷我收拾锁好时，已快四点。客厅里的人都走了。芙蓉吻了吻我的脸庞，她的眼泪滴在我脸上，我也控制不住泪水，夺匡而出，呜咽得说不出一句话。在神仙寨这几个月，我们经历了生与死的考验，成了忘年之交。
　　我迎着晨曦，告别了芙蓉婆媳，告别了切齿难忘的深山村寨，又踏上未知的冒险之旅。
　　120. 逃出神仙寨
　　在山村小路上，形单孤影我又踏上漫漫逃亡路。周围充满了危险和变数，尽可能地摄手摄脚往前走；但双手被锁在枷上，不易保持平衡，尽管脚镣链上缠有细麻绳，还是免不了偶尔发出沉闷的碰击声；由于精神高度恐惧和惊惶，这沉闷叮当声在这寂静山村中，我听起来不亚于平地惊雷，吓得我胆战心惊；观察到村寨中没有什么动静时，才敢迈步继续往前走。我明白，若在村中被不知情的村民发现，惊动胡家兄弟，那只有死路一条。这些对神灵顶礼膜拜封建迷信的吴姓山民，也不敢在村民众目睽睽之下救我。
　　随着离神仙寨越来越远，我的情绪也慢慢松弛下来。走到白马沟的山口时，我才感到人疲惫不堪，身上大汗淋漓，给山风一吹，顿感寒意。这时东方天空刚露白，前面的路我未走过，就坐在路边大石上休息一会，等天稍亮一点，能找到进白马沟的小道再走。但人歇息下来，马上感到枷对肩部压力，手总是固定在前方，非常难受，但我也无可奈何，锁住双手枷的两个小孔，虽边打磨得很光滑，但它压在手腕上的铁环上，铁环往肘部挤，越勒越紧，越紧越痛，人紧张时还感觉不到，但松弛下来后，就痛得受不了。但双手分开锁在枷上，只好用双膝夹着铁环，非常吃力的将手腕上的铁环推松。唉！我就是这种枷锁缠身的命运。
　　突然，在前方传来压低声音的低声呼唤。
　　“不要停，往这儿走，这里是进白马沟的小道口。”
　　借着昏暗的晨光，隐隐约约看前方五十米左右路边一棵小树在晃动，声音正是从那里发出的。我连忙站起来往那里走，我知道我还未脱离危险地带，还不能马虎大意功亏一篑。待我走到那棵小树旁，一个人影也没有，呼唤我的人肯定避开了，但小树旁右边的树丛有用刀砍伐的痕迹，一条隐隐约约的小路，往右弯弯曲曲伸往一条草深林茂的山沟。我双手往左边抬起枷，头往右侧，便于我看清脚下路况；然后抬起腿，小心翼翼地跨进这条草木丛生的山路。虽然头上不断有树枝刮过，幸亏芙蓉把我的长发在头上盘起来，再将她上山打柴用的一顶军便帽套在我头上，保护了我。这里本没有路，只有深一脚浅一脚往前走。脚镣链总是挂在草根或树枝，常常是走一步链子挂住了，又退半步，将挂在草根上的链子脱离障碍物，再往前走。就是这样小心谨慎，往往还是给绊倒在草丛里。好在草丛厚密，跌倒摔得并不痛，但草中露水把我的衣裙都弄湿了。
　　天慢慢亮了，山头，树枝，青草都露出它们真实的面目；这里山花烂漫，青翠如滴，流水叮咚；一阵山风吹来，带来一片浓雾，将山沟一切都淹没在雾气中。只有那山顶迎着初升的阳光，在碧蓝的天空映衬下，披上一件金色的彩衣；一些不知名的雀鸟的鸣叫声起此彼伏，这如画的山川，分外美丽妖娆。神仙寨真是好地方，无论在这里任何一条山沟，都是那样秀丽。但我此时还没有心情来欣赏这大自然鬼斧神工之作，只想尽快离开这危险之地。
　　白马沟，沟深林密。一条隐蔽在沟底，弯弯曲曲的小山溪穿过林丛，漫过草坪，叮叮咚咚唱着永不停歇的歌，欢快地往下流淌。这条隐隐约约依稀可辨小路，沿河而上，时时露出陵角分明的山石和粗壮树根。在这种踩出的小路上，虽然村里人行走健步如飞，但对于披枷带镣的我仍十分难走，拖在地上的铁链与山石和树根磨擦，缠在链子上面的细麻绳被磨毛，再被露水湿润，松弛慢慢散开分，成众多绳头挂在铁链上，时常被树根缠住。若不是我小心翼翼迈着步子，好几次险些被它绊倒。我好几次停下来，想把细麻绳从脚镣链上解掉，但锁在枷上的双手无法接触到拖在地上铁链，只好作罢。幸好被湿透的细麻绳，在拖动中，自己解体，一节节脱落，当我走到洞口时细麻绳几乎全掉光了。
　　走近洞口一看，不禁哑然失笑，这与我想象之中的山洞差之千里。这那是什么洞，其实充其量也只能叫石缝；由一些巨大，不规则的巨石堆积在一起，石头之间形成的间隙。这里原本是一条深沟，也许是地震将两旁山头上的石块震落，将沟填塞形成这种乱石岗。当年的太平军残部，将石头之间间隙打通，形成了通道。洞口生长着密密的多刺柞树，己有人将洞口柞树砍掉，露出黑洞洞的进口。我小心翼翼地走进洞，洞里很黑，开始眼睛什么也看不见：我只好用脚试探着往里走，但稍走动，脚镣链在石头上拖动的哗啦声，在洞里特别响，弄得我心惊肉跳，好像有什么妖魔鬼怪随时都会钻出来。又好像村里胡姓人能听县见马上冲过来把我抓走。但又不得不硬着头往里走，不敢停下脚步。因为我还未脱离危险。摸索走了一会儿，眼睛慢慢适应了洞里环境，能看清洞内。其实洞内并不太黑，不断有一线光石缝中射进来。在那些特别黑见不到光线的地方总是插着一支松明子，指引前进的方向。开始一段还好走路，虽弯弯曲曲但还算平，估什走了三里路后，前面一块巨石拦在路上。头顶石缝洒下班班点点的一束束光，巨石顶上也插着一支松明子，一条棕绳从石顶上挂下来。石头上是一级级石阶，看来这是穿洞的必经之路。吴姓人真不错，一切都安排好了。我兴冲冲走到巨石边，用锁在枷上的双手抓住棕绳，抬脚往台阶上上，但脚怎么也够不上台阶。我侧身仔细地观察了一下这些台阶，全是人工在石头上开凿出来的，台阶都很高，若不带镣，还能跨上去。但镣链太短，脚抬起不到台阶三分之二，脚就给镣链带住了。我一下傻眼了，这怎么办？若不是枷，也许能拉着绳往上爬。我这双手固定在枷上，根本伸不直，而且用不上劲。一看这样，我浑身都软了，人一下瘫坐在地上。怎么办？怎么办？往前走不了，退后死路一条。急得头嗡嗡作响，一片空白。过了一会，头脑稍清醒一点，心想，凡是与我交往过的人，都说我遇事转得快，点子多，多少危急关头我都挺过来，不能叫这块石头难死我了。我抬起头，数了数，这石头上台阶呈之字形，总共十九级，难道我就给十九级石台阶困死了！我要想办法。若把脚镣环往大腿方向拉一拉，可能上得去。我就用一只脚去推另一只脚脚镣环，但动也不动。我将枷侧过来，往脚上一看，脚镣环紧紧匝在皮靴外。我想起来了，当初胡老三请铁匠给我钉脚镣时，是赤裸双脚。为了便于我平时走路，劳动，脚镣铁链只留有一尺长，不到一步。平时只能小步行走，无法大步奔走，这样能控制我逃不走。脚镣环只有一指缝，这样不紧也不松。昨夜临行前芙蓉费了好大劲，才给我穿上皮靴。我用脚是不可能移动。这方法不行。我又站起来，靠在石阶旁，苦思苦想。我的大脚靠在石阶边，突然灵机一动，天不灭我，方法有了，我一下坐在台阶上，台阶面很窄，只坐半边屁股，但不碍事。我先抓紧棕绳，将两只脚同时提上台阶，再拉着棕绳站起来，坐在第二级台阶上；就这样，花了几十分钟，终于上到顶部，并如法炮制，又下了石头另一边台阶，翻过了这块巨石。
　　下了最后一级台阶，还来等我缓过气，脚下一滑，人一下摔倒，一屁股坐在地上。幸好身子未倒下，不然就惨了。我想站起来，但高跟的靴子打滑，起不来。我借着微弱的松明子光一看，地面有层乱泥，周围石块上长满潮湿的青苔，巨石这边己是洞的最深处，非常潮湿。我再也不敢乱动，先弯下身，将枷的前端支在地上，先跪下，再挺起身，小心翼翼地站起来；再用脚先试探，站稳了，再动另一只脚，慢慢往前挪。这里只有松明子燃烧的光，隔不了三四米就插一只，即照明又引路。这里路不平，七弯八拐，岔洞很多，若不是松明子引路，是不可能走出洞的。
　　我披着枷，穿着这后跟特高的软靴，拖着镣艰难地在这高低不平挪动步子。尽管我非常慎重，小心，但这是跌了不少跤。有几次是上身先落地，我只能用手肘撑，胳膊被石头碰得痛彻钻心，有时枷先落地，被枷套着的颈脖同刀砍一样，痛得气都出不来。遇到这种情况，我要在这乱泥地上躺半天，才能缓过劲来。我常常问自己，我有什么罪，要受这般苦？
　　我在这泥泞的山洞中崎岖小路上挣扎，我不敢停下，否则什么希望也没有。不知走了多久，渐渐路面有些干燥了，路也好走了，我终于看到了洞的出口，兴奋的忘了一切，急不可待地往洞门挪动步子，急促地往前走。
　　“是谁？”
　　突然有人在问。我吓呆了，一下停下来。可能我脚步太快，弄得脚上铁链与地面石头碰得太响，惊动了谁。
　　“是方老板吧！”
　　啊！是钟先生。我一下哭了，咽呜地回答说：“是我！钟先生。”
　　泪水夹着泥糊住了我的双眼，我双手锁在枷上，无法擦拭，只能闭上眼站在那里。从脚步声中，我感到一个熟悉的身影走过来，来到我身边搀扶着我说：“唉呀！你怎么变成这个样子，简直是个泥人。怎么戴着枷，锁着脚镣，这山里野人简直是无法无天，这样对待女人是犯罪呀！”
　　他用手帕帮我将眼部泥水擦干净，我睁开泪汪汪的眼看着地，一句话也说不出，泪水不断线地住下淌，我十分奇怪，我现在变得如此脆弱；他又帮我擦干泪水，安慰我说：“好了。不要哭了。早上几个山民找到我，把你的事告诉我了，我们赶快走吧！现在这枷有什么办法打开，这模样与董事长是多不相称。”
　　我给他说得面红耳赤。是的，我在他面前总是志高气昂，衣冠楚楚模样。他几句话弄得我语无伦次，不好意思地低下头说：“钥匙，是的，这样怎么见人。我脖子下挂着开枷钥匙，但先要把枷两头横插梢拔出来才行，哦，我差点忘了，我他们给我上枷时，还用铁钉将插梢钉死。你得要把四颗铁钉先起出来。”
　　“为什么要这样对一个女人。就是现在死囚，也不用这个枷。看来没有工具是打不开的，我们先离开这深山再说。时间不早了，已是下午二点，我们先出洞再说。”