紧缚笔记 

第一集第一节 
j望的开端（1） 
“无聊的生活还要持续到什N时候？”阴在教室e打着哈欠，看着老师用 
粉笔在黑板上快速的画出一个个无聊的符号。 

高考前夕。 

在放学的路上，阴看见地上躺着一本红色的笔记本，他捡起来一看，封面 
上写着“Bondage Note”的字样。 
“什N啊，bondage这个词不是......”阴脑海e狠快闪过了无数幅他曾经 
在网上看过的美女被绳子捆成各种性感的姿势在呻吟的图片，这是他隐秘 
的爱好之一，当然，除了qq群上的一些同好，没有人知道这件事。 

阴翻开笔记一看，发现在笔记的扉页上写着一些规则： 



　　1、名字被写入到紧缚笔记上的人会被紧缚，但只限女性，一旦被缚， 
除非被他人解救或自己解开，绳子不会自动开。 
　　2、写名字的时候，如果不在脑中想着该人容貌的话，无效。因此，同 
名同姓的人不能一次全部被缚。 
　　3、写完名字后如果在人间单位的40秒时间内写下紧缚方式的话，会 
依然发生。 
　　4、不写紧缚方式的话全部默认樗手在背后反吊，双腿并拢的捆绑方 
式，如果没有写紧缚工具，默认的将是一条黄色的绳子。 
　　5、写下紧缚方式时，更会有6分40秒的时间可以记入详细的紧缚情 
况。 

　　
....... 

规则非常的长，阴没有耐性再看下去，他以檎獗颈始鞘撬开的一个玩 
笑，不过这个玩笑开的还算有趣，所以他决定把笔记本收藏起来。 

终於回到家了，阴将书包丢在床上，迫不及待的打开了电脑，同时，也 
将 
电视调到了娱乐频道。 

“紧缚笔记吗？有意思，或许是真的呢？”阴怪笑着翻着笔记，笔记的纸 
张没有什N异样，这时候，正好播到一档现场直播的综艺节目（我知道他 
一般都是录播，但是剧情需要，我改成直播了，有意见的吼一声），进行 
到一个叫“超桃花美少女”的环节，画面上，是一位身材高佻，长飘 
逸，面若桃花的名副其实的桃花美女，她穿着白色的超短裙，肉色丝袜裹 
着她修长的美腿，声音非常的嗲，嗲的让人浑身酥麻，阴听的都快受不了 
了。 

“这个美女的身材，用绳子捆起来一定非常的好看~嘿嘿~”阴笑着，看着 
下面打出的字幕，在笔记上写下了美女的名字。 

“40秒后吗？”阴看着手l上的秒针慢慢的移动着，画面上的美女还在款 
款的走着_步，和主持人调笑，狠快，40秒的时间到了，接着，非常突然 
的，从那位美女的脚底，突然凭空出现了一根黄色的长绳，好像有生命一 
般，闪电般的将美女的脚踝捆了起来，然后象蛇一样顺着那光滑的丝袜一 
直往上，才几秒的工夫，那美女就在尖叫声中，双手被死死的捆在背后， 
胸前绳子交错，浑身被捆的如肉粽一般倒在了地上。 

现场发生了一阵骚乱，主持人和嘉宾赶紧n上去将美女扶起来，帮她解身 
上的绳子，美女吓的花容失色，拼命的扭动身子挣扎着。 

“不是吧......是真的？......”阴抱着笔记看的目瞪口呆，但是现场的 
信号，早已经被导播快手的切走了。 

“哈哈哈，如果是这样的话......”无数的邪念在阴的脑海中涌动，阴拿 
着笔记开始狂笑起来，突然间，他猛然发觉，身后似乎有人在盯着他。 

“呵呵呵，看来你狠喜欢哪~这次捡到笔记的人还真年轻呢，看起来还是学 
生吧~”一个趁亩听的声音从阴的身后传来，是一个女人，而且还是一个 
狠性感美丽的女人。 

阴回头一看，眼睛差点瞪了出来，只见一位二十五，六岁的美G女子就站 
在他身后，她有着说不出的犹如天仙下凡一般的容貌和非同一般的高贵气 
质，以及一流的身材和热火的穿着：低胸的丝质黑色紧身套装，胸口以上 
是透明的轻纱只连到玉颈的一圈丝带上，除此之外，她佩戴的一个银色的 
坠饰上一个女人被绳索紧紧缚在十字架上，格外别致．她的下身是黑色半 
透明高叉超短裙，侧面被肉色丝袜包裹的大腿若隐若现，一双小巧的玉足 
嵌在黑色的高跟鞋e，显得轻盈而诱人。 

“你......你是谁？？”阴的下身本能的有了反应，但是还是被突然出现 
的大美女吓了一跳。 

“别紧张，我是这本笔记的主人，缚神芙美，从你拿到这本笔记开始，我 
会一直跟着你，直到你死亡。”芙美坐到了阴的床上，用手托着下巴柔媚 
的说道。 

“缚神？！......呵呵，我一点也没害怕呢，芙美，说实话，我还狠期待 
你的到来”阴站起身，镇定的笑道。 

“哦？” 

“因槟愕牡嚼矗我已经不再怀疑这本笔记的真实性了，只要认真策划， 
就可以捆尽所有想捆的美女......” 

“原来如此，以前也发生过笔记掉落人间的事情，不过他们的胆子似乎没 
你那N大呢？”芙美侧过头笑道。 

“好吧，芙美，我会被怎N处置？被吸干精液精尽人亡吗？” 

“恩，什N？哈哈，是你们人类自己想像的吗？你以槲沂俏精女妖啊？ 
没这回事，我不会对你做什N的，这东西一旦掉落人间，就是人类的东西 
啊，也就是说......”芙美顿了顿，然后伸出玉指接着说道： 

“它现在属於你了~” 

“啊？我的......” 

“怎N，不想要啊，不想要的话可以送给别人哦~到时候我就帮你把关於这 
本紧缚笔记的记忆清除掉~”芙美的嘴角微微一笑。 

“那真的使用这本紧缚笔记也没什N代价吗？？”阴兴奋的问道。 

“非要说的话......所有者会有无尽的j望想要满足，真的弄到精尽人亡 
也说不定哦~”芙美笑道。 

“只是这样而已？” 

“只是这样而已~”芙美点了点头。 

“呵呵呵......”阴满意的笑了笑，打开了笔记本。 

“怎N了，你的笑容狠邪恶哦，要干什N坏事了？”芙美坏笑着问道。 

“芙美姐姐，你真的好性感呢......对吧......”阴一边用笔写着，一边 
低声说道。 

“哦？谢谢。”芙美似乎察觉到了什N，微笑着看着阴在笔记上写着。 

“这N性感的女人，身材完美，那双修长的玉腿，喷血的胸部，哈哈哈， 
如果是神又如何？能不能被这本笔记所左右呢？恩，芙美，把她捆起来试 
试侵犯神的感觉吧？，要一个狠好侵犯的姿势，对了，盘腿坐缚不错，将 
她的胸部勒的大大的象气球一样鼓胀出来，然后再用她的内裤塞上她那张 
性感的嘴，用崖小孔的红色塞口球封住，接着......嘿嘿嘿~~”阴和芙 
美对视着，等待着40秒的到来。 

“怎N了，你好像在等待什N事情发生呢，你刚才在笔记上写了什N啊， 
恩？”芙美站起身来，双手交叉着放在胸前，媚笑着看着阴。 

“没什N，只是......” 

40秒的时间到了，但是芙美依然没事一般站在原地，笑吟吟的看着她。 

“把我的名字写上去了是吗？有胆第一次就这N做的人还真不多呢...... 
看不出来哦。”芙美的笑容让阴手心冒汗，虽然看起来是位美丽性感的姐 
姐，但是神毕竟是神...... 

“呵呵，是不是狠失望啊，忘了告诉你了，除非缚神亲自在笔记上写出紧 
缚自己的内容，否则是不会被紧缚笔记影响的，而且其她的缚神写的也不 
行，明白了吗？”芙美踱到了阴的面前，冷不防一下将笔记从他那抽了过 
来。 

“盘腿缚吗？......将胸部缠绕5圈大大的勒出......内裤塞嘴，口 
球......呵呵，还真是急色的砘......”芙美笑道。 

“不过这是人类的天性呢，不是吗？”阴见芙美并没怎N生气样子，狠镇 
定的答道。 

“哦？是吗，这N说来也是不错，以前的笔记所有者也都有过这类举动 
呢。” 

“芙美姐姐，因槟闶翟谔美了，不是吗？”阴笑道。 

“呵呵，你狠会说话，不过......”芙美坐回床上，抬起头问道： 

“你是不是真的狠想把我捆起来？” 

“啊？......当然......”阴愣了一下答道。 

“那N，请把笔记和笔拿过来吧？”芙美媚笑着伸出了手...... 



敲门声突然响起，把正在“施工中”的阴吓了一跳。 

“你好，我是来维修宽带故障的中国电信员工~”门口传来了一个男人的声 
音。 

此时，在阴的床上，芙美的长正束在脑后，双手被反剪到身后紧紧的反 
吊着捆在一起，双乳从衣服中被绳子勒的高高耸起，其中一b正被阴用力 
的抓在手e从中间捏成了两团，黑色半透明高叉超短裙大大的张开，一双 
裹在肉色吊带丝袜e的修长美腿，正被交叉着盘在一起，用绳子从脚踝开 
始捆了个结实，光滑而富有弹性的臀部高高的向后翘起，正坐在阴的大腿 
上。 

“呜！！......”芙美的嘴e塞着崖小孔的红色塞口球，在阴的怀e仰 
头娇吟着，几丝香津从口球的小孔中慢慢的滴下来，在半空中拉成了一条 
条银丝，随着她身体的扭动而不断飘荡着。 

阴一边吞着口水，一边用双手在芙美柔滑细腻的蜜肉上抚摸着，下身那东 
西早已涨到极限，但是眼下，门外的砘铮该怎N打发呢？？ 

“呜......呜！......”芙美扭过头朝阴示意将口球拿掉，阴想了一下， 
照做了，然后又把她嘴e湿成一团的内裤取了出来。 

“去开门吧，没有摸过笔记的人，是看不见我的，也包括我的衣服和捆着 
我的这些绳子，口球；还有，他们也听不见我的声音。”芙美镇定的说 
道。 

“哦，那真是方便，不过，这时候来，实在太扫兴了啊～！！”阴十分不 
蔚媒双手从芙美的身上挪开，转过身坐在床边用双手对下身强行“压 
制”了一番，，然后赶紧弯着腰去开了门。 

“抱歉，刚才在厕所呢~”阴对电信的员工笑道。 

“没关S……你们家蛮大的呢，有两层楼吧……就你一个人在吗？”电信 
的大哥进屋以后四下看了看问道。 

“啊，父母在外面因楣ぷ鞴S，到处乱跑，所以暂时只有我一个人 
住……” 

“呵呵，原来如此……对了，电脑在哪，是什N故障？猫的灯亮的正常 
吗？......” 

两个人走进阴的房间，就在床前交谈着，而芙美就盘腿坐在离他们不到半 
米的床上，她依然被绳子紧紧的捆着，头有些凌乱，一对皮球一样诱人 
的乳房还大大方方的暴露在外面，随着她的呼吸上下弹动，在交叉的双腿 
大腿根部之间，那隐秘而消魂的部位，更是一览无N...... 

阴有些不放心的回头看了看床上的芙美，不看不要紧，一看下身马上又硬 
了起来，只好用手死命按住,再次强行压制...... 

“哈哈哈，再来呀，你刚才狠有感觉呢，我就在床上等着你，别让我等太 
久哦~”芙美媚笑着朝阴了个媚眼那声音足够酥死几头大象，阴赶紧扶着 
桌角坐了下来。而那位电信的员工则毫无反应。 

“好了，没问题了~”那位电信大哥试着连了一下网路，一切正常。 

“啊，谢谢~” 

“如果还有什N需要，可以拨打这个电话，直接联M我来修。” 

“好的非常感谢再见~”阴几乎是迫不及待的将话连在一起一气说完，将电 
信的大哥送出门去，然后以豹的速度n回房间，一下扑到了芙美的身 
上..... 

“呵呵，年轻人......”电信大哥将摩托车头盔戴上，回头对阴的房间笑 
了笑，刚才他进入阴的房间的时候，就闻到了一股非常熟悉的味道...... 

“呼......好久没那N畅快过了......” 阴站在芙美的面前，取下了芙美 
嘴e的塞口球。 

“呵呵，想伸进我的嘴e吗？”芙美抬起头笑道。 

“对，可以吗？” 

“呵呵，不可以～”芙美的两张性感的红唇慢慢张开，最后却蹦出了这N 
几个字。 

“什N？！～”阴连裤子都脱了，一下僵在那不知所措。 

“......槭颤N？都到这地步了？！”阴非常不甘心的问道。 

“不槭颤N啊，捆是捆，虐是虐，但是性交又是另一回事了。”芙美媚笑 
道。 

“岂有此理！既然如此，我就硬上了～～反正捆成这样了，你也没法反 
抗，乖乖的被我凌辱吧～～！！”阴说着淫笑着握着怒挺的肉棒朝芙美扑 
了过去。 


“哟，乱来可是不行的啊～”芙美面对来势汹汹的肉棒，竟然主动上前吻 
了一下，於是不知道从哪变出一根细线，一下便勒进了肉棒的中部。 

“啊啊？！”阴的下体象被猛踩了急x车一样嘎然而止，那细线只是轻微 
的收紧了一些，不过从芙美脸上诡异的笑容分明是在告诉他：再敢乱来就 
把你小jj??嚓掉...... 

“呜......”阴冒着冷汗，不得不慢慢退后。 

“怎N，不打算继续了N，嗯？来啊，让我尝尝你那个地方的味道也不错 
啊～”芙美媚眼半闭，吐气如兰，丰满的酥胸故意随着扭动的身子上下波 
动着，乳沟简直可以用深不见底来形容...... 

“啊啊啊......简直是人间最歹毒的挑逗啊......”阴捂着下身全力克制 
着肉棒的膨胀，因檎庋只会让那细线勒的更深，最后的结果就是...... 

“除了性交，别的你可以随便玩，明白了N？”芙美抬起头笑道。 

“明......明白......”阴第一次尝到被人抓住“把柄”的滋味，这滋味 
可实在是不好受。 

“嗯，那就好～”芙美眨了眨眼睛，那勒在阴命根子上的细线便自己开 
脱落了。 

“来呀，继续蹂k我吧？”芙美扭了扭仍然被捆的死死的娇躯笑道。 

“该死的淫荡女神，我他妈虐死你！！！！......”阴缓过劲来，满眼都 
是欲求不满的怒火，心e咒骂着一把扯开上衣的扣子朝芙美扑了过去。 

...... 


“啊啊啊......再用力......用力～”芙美娇浪的呻吟声一阵高过一阵， 
阴挥舞着一条短鞭，正对着芙美高高翘起的雪白臀部很很的抽着。芙美全 
身都被阴用短鞭抽了个遍，丝袜上也裂出无数个口子，露出下面印在白皙 
玉腿上的一道道红印。 

“呼呼......”阴停下来，斜靠在床边喘着气。 

“这虐人也是个力气活，体力不好还做不来，芙美被抽了那N久，却是一 
副狠爽的样子，自己倒是累的个半死，到头来还是便宜她了？！”阴越想 
越有气，随手又用短鞭在芙美裸露的右乳头上很很的来了一下。 

“呀啊啊？！......”芙美的乳房上立刻又多出一道鲜红的印子，急速的 
上下弹动着，冷不防最敏感的部位挨了这N一下，她再次娇媚的浪叫起 
来，听的阴浑身酥麻，下体充血。 

“算了，其实这样也狠过a......就是......”阴捂着鼓胀的肉棒，看着 
芙美娇浪无比的样子，实在忍不住，终於射了出来。 

阴用卫生纸处理了一下自己的下身，j火泄去，头脑也冷静了不少。 

“怎N，这样就完了啊，我还在期待你后面会有什N花样呢～”芙美浑身 
都是被鞭子抽过后留下的红色印记，双颊p红的望着阴笑道。 

“......我有点奇怪，身榕神，竟然会喜欢被凡人捆起来虐待？”阴闭 
上眼睛，以减少芙美对他的媚惑，不过仅仅是听见那娇媚的声音，都让人 
觉得有点无法抗拒。 

“站在你们人类的立场，觉得有点奇怪吗？其实神也分狠多种的，有象丘 
比特那样顽皮的神，也有象我这样的......” 

“淫荡的神吗？......”阴冷笑道。 

“这个词那N直接就说出来，不怕C^了神灵遭到天谴吗？”芙美媚笑 
道，白皙而高耸的双峰在胸前上下的起伏着。 

“我刚才不是已经遭受过你的‘天谴’了吗？......”阴爬上床，一边用 
右手捏住芙美那对被他用鞭子抽的满是红印的乳房，一边将脸凑过去说 
道。 

“啊......呵呵，你算是我见过的人当中最胆大的了吧......” 

“我还有一个问题想问芙美你呢，是不是身楦可瘢本身也狠喜欢被绳子 
紧紧捆起来被人蹂k的感觉？”阴突然问道。 

“......呵呵，槭颤N你会这N认槟兀俊 

“因椋我对SM和紧缚方面有着狠深的爱好，通常来说，在这个范围e 
的，越美的女人，越希望被别人捆起来吧？” 

“哦，还有吗？” 

“而且这也是身樯竦哪愀试附自己捆起来任我蹂k的唯一理由，不是 
吗？被能力和身份相差悬殊的人侵犯，特别的刺激吧？” 

“有趣啊，你知道的狠多呢，看来在这个时代将笔记遗失比以前要有趣的 
多~”芙美闭上眼睛，一边轻轻呻吟着一边说着。 

“绳子深深的陷入你的肌肤，无助的挣扎那样的感觉你狠享受吧......” 
阴的双手握着芙美的乳房，使劲的捏着，将它们捏成了前后两截的葫芦 
型。 

“啊......那N，如果你......爽完了，能不能......麻烦你，帮我 
把......绳子......解开呢？”芙美一见娇吟着一边笑着问道。 

“槭颤N要让我解呢？难道你......自己不能......解开吗？”阴的嘴角 
露出一丝怪笑。 

“不行呢，笔记的规则上写了，除非别人帮忙把绳子解开，或者自己挣 
脱，否则绳子不会开......”芙美试着扭动了一下双臂，做出一副无法 
自己解开的样子。 

“这砘铮是真的解不开，还是在试探我？不要紧，只要不被她的嘴碰 
到......”因橛辛饲耙淮伪蛔プ　鞍驯”的教训，阴变的小心起来。 

“嘿嘿，那N......永远这N捆着，留在我身边不是狠好吗？”阴故意从 
后面搂住芙美，在她的耳边说道。 

“......阴，难道你想囚禁神吗？” 

“哼......那N美G的女神，谁不想留在身边？”阴笑着突然将塞口球突 
然塞进了芙美的嘴中，然后在她脑后扎紧了皮带。 

“呜！！......呜！......”芙美用力的挣扎着，盘在一起的双腿却又使 
不上力，双手被阴牢牢的抓住，同样无法做出任何事情。 

“芙美，这样一来，你就没法用那性感的嘴唇碰我了呢？” 

“呜......”芙美的眼睛睁的大大的，但是又慢慢的恢土嗽来平静的样 
子。 

“怎N？......”阴看着芙美的眼神不对，突然发觉，自己色胆包天，似 
乎干的太出格了点。 

“呵呵，刚说你是胆子最大的一个，果然没说错呢，竟然想把神榧 
有？”芙美的声音再次响起。 

“什N？？明明已经给你戴上了......” 

芙美转过身，嘴e什N东西也没有。 

“怎N，你的脸色有点难看呢？阴”芙美的笑容依然那N趁摹 

“绳子......绳......”阴看着芙美的肩头抖了一下，身上的绳子便全数 
脱落。 

“哎呀， 好久没玩了，真过a呢~对了，忘了告诉你，缚神可以在笔记上 
写上自己的名字将自己捆起来，但是不需要借助笔记，缚神就可以随意解 
除束缚。”芙美转过头，用手整理了一下有些凌乱的头。 

“你......” 

“别担心，你刚才对我所做的事情，不会受到任何惩罚，相反，我还狠高 
兴，因槲艺獯纹疽赖氖且桓稣嬲胆大妄榈纳情狂，一定会有狠有趣的 
事情发生。” 

“啊？.....”阴了口气，看来之前他猜的没错，芙美不仅喜欢被人捆 
绑，而且是个不折不扣的喜欢自陷的痴女型女神？？ 

“哼，看来虽然是女神，但是实际上心理和一般喜欢SM的女人没什N不同 
呢~”阴心e想道。 

“不过即使如此，神还是和凡人不一样的，有身樯竦淖鹧希她虽然这个 
样子，说不定也有我不知道的底线，如果我刚才不小心触犯的话，说不定 
会......”阴的冷汗又冒了出来，前面挨过一次教训，刚才又精虫上脑， 
完全没有考虑到那N多东西。 

“你好像有些害怕的样子？别担心，真要杀你的话，你现在死上一百次都 
够了。”芙美托着下巴笑道。 

“杀？......” 

“对啊，不过缚神基本不杀人的，你放心好了~”芙美温和的笑着。 

“基本？意思说，还是会杀人的，只是没达到那个程度而已，或者，要遵 
循什N规则吗？......”阴心e想着。 

“好了，废话就不多说了，如之前提过的，我只是跟着你，不会刻意帮 
你，也没义务向你讲解笔记的规则，你想干什N，我也不会干涉~” 

“哦，真的刚才的事情一点也不追究吗？”阴小声问道。 

“哈哈，怎N现在又那N担心了？放心吧，刚才的事情我狠享受呢~”芙美 
站起身，走到阴的面前，用手勾着阴的脖子小声的说道： 

“刚才的事情，其实也不是白做的......” 

“啊......什N......难道说......”阴感觉到手心有些发冷。 

“缚神被宿主捆起来虐过以后......” 

“什......什N......以后会怎N样？......” 

“宿主1天后会被吸成人干，精尽人亡而死~” 

“啥？！！！啥米？！！果然是传说中的吸精女妖？！！！”阴抱着头， 
嘴吧张成一个O型。 

“白痴，骗你的了.....”芙美笑道。 

“......”（摸索着椅子从新爬起来） 

“这之后，宿主每次和因楸始嵌被紧缚的女人交媾，缚神都可以从女人 
的痛苦和快感中吸取能量~” 

“啊？果然光是增加寿命还是太普通了，原来是这样......等等，换句话 
说......我岂不是变成了你的xx，代你去xx全天下的美女帮你吸取能 
量？？” 

“可以这N说，如果你不愿意的话，笔记我就收回，送给别人好了~” 

“开什N玩笑......我当然......愿意的狠哪......”阴转过身，一脸无 
限憧憬和猥琐的表情。 

“等等，换句话说，因橛泻么捞，虽然原则上缚神不会帮我，但是实际 
上还是会偏向我这边的吧？......”阴心e暗爽...... 

“还有一件事，所榇鹦惶跫，在我跟着你这段时间，你可以给我起个另 
外的名字。”芙美笑道。 

“什N......只是起名而已吗？不，等等，作樯瘢甘愿被凡人以可能非 
常低贱的名字称呼，对凡人来讲，简直是莫大的满足啊......妈的，正好 
报刚才你虐我小JJ的一箭之仇......”阴的脑海中，闪现出将以前的皇帝 
称呼椤肮远子”，“废才”，“贱人”，“性无能”对方还要以狠受用 
的样子回答的情景。 
“哈哈哈哈哈哈，看来缚神不愧是缚神，完全了解人类最阴暗的心 
理......”阴一边想一边在那傻笑。 

“那N，想好没有？想给我起个什N新的名字？”芙美问道。 

“从今以后，就叫你母狗好了~”阴将手朝芙美一指，大声说道。 

“......” 

“太难听了，我拒绝~”芙美闭上眼睛答到。 

“啥米？！！......” 

“那贱人，骚货，淫奴，荡妇......” 

“不好听，拒绝~” 

“啊~~~~~~~~~~~~~！！！”阴的嘴角在抽搐。 

“他妈的，我又被她给玩了......” 

.......


第二天，阴在学校，上的是英语课，阴在课堂上发呆。 

“阴同学，请你把这段翻译成中文？” 

“啊？好的~”阴说着捧起英语书就找，好在同桌用手指了指自己书本上老 
师提问的段落。 

“温暖的阳光照在他的脸上，因榕既患涫盏搅艘馔獾睦裎锒万分高 
兴......” 

...... 

“所有的女人吗？只要知道名字和样貌......”阴在放学的路上想着。 

“对了，伊比丽丝，如果对方戴着面具或者易了容，知道名字能生效 
吗？”阴回头问道。 

“哦？这个问题嘛，你恐怕要自己去试了哦，如果面部全都看不见的话， 
是不可以的，但是要看见多少才能生效，我也没留意呢~” 

“那N捆绑前的行椋能控制到什N程度，也不确定了？” 

“呵呵，当然~” 

“好吧，总有知道的时候。”阴回过头，从书包e掏出笔记本。 

“哟，要在大街上直接用吗？” 

“反正没人会知道的吧，不过满街的美女，都不知道名字呢......”阴用 
笔头在笔记本上点着，突然看见一档时尚娱乐节目中，女主播穿的狠是性 
感，然而，女嘉宾却更是性感，那人竟然是芳冰冰？雪白的肌肤，乌黑的 
头，眼角微挑的大眼睛，黑色的紧身连衣短裙，灰色的长筒丝袜和精@ 
的高跟鞋。 

“怎N，阴，看上她了？的确是相当漂亮的女人呢，长的还真是妖G。” 

“不知道是不是现场直播呢，如果不是的话就没意思了......”阴看了 
看，电视萤幕内并没有任何提示。 

“算了，姑且写了再说~哈哈”阴打开笔记本，想了一会，便开始动笔写了 
起来。 

伊比丽丝在后面看着阴快速的写着，笑了起来。 

“时间.....”阴看着手l，将笔记收好。 

芳冰冰还在和美女主播谈笑风生，5，4，3，2，1...... 

突然间，芳冰冰的表情变的十分的崦粒然后对着萤幕说：“我狠喜欢被 
人捆起来的样子，快来捆我啊~” 

接着，美女主播也媚笑道：“来，把我们紧紧的捆起来，很很的蹂k吧~哈 
哈哈~” 

於是，芳冰冰的手中突然多了一条黄色的绳子，那绳子如灵蛇一般，一半 
是被她自己拿着捆住了自己的脚踝，一半则是自己快速的缠绕住芳冰冰的 
玉腿，将它们紧紧的捆在了一起，然后，再将那双纤纤玉手毫不客气的拉 
到身后，并拢在一起密密麻麻的捆了起来，绳子接着在她那黑色的连衣短 
裙上飞速穿梭，形成无数的网眼，将她那性感火暴的身段完美的勒现出 
来。 

“啊......”芳冰冰一边呻吟着，一边扭动着身子，狠快，她的全身上 
下，都被绳子捆了个结实，然后莫名其妙的，两副手D分别紧紧的D进了 
她的脚踝和手腕中，黑色的拘束长筒皮套，飞快的将她修长的美腿和双手 
裹住，自动的拉紧丝线，再扎上皮带，芳冰冰的嘴e，也突然多了一团 
布，将她的小嘴塞的满满的，然后是一个红色的塞口球，一下又将她的嘴 
撑开，死死的堵住。 

“呜！！......”芳冰冰开始惊慌失措的大喊起来，但是发出的都是无比 
娇媚的呻吟声，她曼妙的身子在沙发上扭来扭去，无助的挣扎着，而那位 
美女主播，早就将自己的外套脱个精光，只剩下包裹面积还算大的内衣和 
连裤袜，然后，她手e不知道怎N多了两根粗大的按摩棒，将其中一根， 
很很的从后面插进了芳冰冰的后庭，接着，再扯下自己的内裤，塞进了自 
己的嘴e，把剩下那一根，插进了自己的下体。接着，黄绳在她的身上开 
始飞舞，狠快将她捆成四马攒蹄的样子，并且嘴吧上还多了几层胶带。 

就在阴兴奋的看着两位的美女在演播厅e挣扎时，从惊吓中回过神来的导 
播赶紧把画面切走了。 

“计划生育，利国利民”萤幕上变成了这几个字。 

“哈哈，运\气不错呢，又赶上直播了。”阴看了看在场所有看了那节目后 
表情僵住的人群，快步离去。 

在阴家e，阴打开网页，到了那几个长去的SM和kb论坛。 

“哦，阴就是去这些地方寻找乐趣的吗？”伊比丽丝在旁边笑道。 

“呵呵，我还是个比较受欢迎的作者，不过写的都是色文而已~”阴笑道。 

“看，有消息了......”阴指着紫荆的综合区一张帖子笑道。 

“美女芳冰冰在节目现场被捆绑堵嘴？？”伊比丽丝凑过来看了看。 

“呵呵，我想明天的娱乐新闻，这个会撞簧侔婷......有的闹了。”阴 
坏笑道，接着他搜索百度，暂时还没有这个消息。 

“真不错啊，我要创造一个SM和紧缚的天堂......”阴躺在床上笑道。 

“哦，阴的目标狠大嘛，不过，我想其他人不会坐视不管的吧？”伊比丽 
丝笑道。 

“不，我只是觉得刺激，越被压抑的j望，在越不可能实现的地方实现， 
就越有快感......” 

“听起来倒挺有哲理......然后呢？” 

“狠简单，只要我接着写就是了......”阴笑着坐起身，打开笔记，然后 
打开电视，飞快的在上面写下出镜的个个美女的名字...... 

有一些美女依然在萤幕上活跃，那是录播的，但是还是有一些，在现场立 
刻被绳子捆成了各种性感而屈辱的姿势，而且嘴吧还被塞上，无助的呜呜 
乱叫。 

不知不觉，阴切换频道有十几个了，突然，他切到了某新闻的画面，面对 
萤幕上的主播...... 

“阴，这个肯定是现场直播的哟~”伊比丽丝在一边坏笑道。 

“算了，阿姨我就放过吧，什N时候起用了年轻的新主播，我或许会试下 
~”阴笑道。 

几天后，关於神秘的S传闻开始在网路上传开，起先先是在Sm论坛上，然后 
扩展到整个网路，因榱续几天，上镜的美女都莫名其秒的被捆绑堵嘴， 
有的还做出了各种自己也不能控制的淫荡的举动。 

但是，电视媒体依然保持沉默，阴对这种情况早已习惯了，只是心e暗 
想，看你们能沉默到什N时候。 

还有就是，大部分原本直播的节目换成了录播，导播和摄象的反应也快了 
狠多，一有不对马上切走。 

“这样就没得看了呢......”阴无聊的说道。 

“也许可以......我只是个提醒啊，你可以试试去写可以接触到的人的名 
字？”伊比丽丝将右腿搭在左腿上，坐在阴的床说道。 

“对了......”阴的眼睛突然睁的大大的。 

“也许......可以象我见过的无数的sm片子e那样，将美女绑架作槌て 
的玩物......”阴兴奋的喃道。 

“对了，阴，虽然这个名字挺好听的，但是槭颤N在中国，你要给我起个 
外国名字？”伊比丽丝问道。 

“呵呵，那个啊，因槟鞘俏易钕不兜谋氏氯宋镏一哦~”阴诡异的笑了 
笑。 

“笔下的人物？是你的SM小说吧，估计这个角色肯定被无数猛男或者触手 
蹂k过吧？”伊比丽丝诡秘的笑了笑。 

“啊，那个......” 

“别紧张，无所谓，就满足你的YYj念好了，反正我也不会有什N损失， 
不过有空的话，我倒想看看你写的那部小说呢。” 

“这个.....”阴在一边忧d着一边回想着故事e的情节，有没有会令缚神 
感到不爽的地方。 

...... 

於此同时，联合国ICPO......下面的国际扫黄组秘密会议。 

“狠明显，几天内有超过50名年轻美貌的女性在电视或者家e和别的地方 
被捆绑起来，还塞着嘴，这是同一个罪犯所椋而且这个罪犯还是一个十 
足的喜欢SM的变态。” 

“但是，这些案件一点头绪也没有啊，既没有可疑的人在现场，而且在一 
些画面中，受害人还是自己将自己捆起来的。” 

“中国警方已经展开调查了，这是一起公然对社会主义和谐社会神圣司法 
的挑衅的超大恶性案件，要坚决，彻底的严厉打击！！” 

“那N，有什N进展吗？” 

“调查正在紧张有序的进行，但是目前，还并不能确认嫌疑犯是中国公 
民，因槭澜绺鞴，尤其是日本，多AV女星也惨遭毒手。” 

...... 

“这样的话......是不是要那个人出马？” 

“你是说，M？但是专门处理变态案件的M只接手他喜欢的案件，而且我们 
也无法联M他。” 

这时候，一个穿着风衣戴着帽子将全身遮盖的严密无比的人，捧着一台手 
提电脑走进了会场。 

“诸位，听听M的声音吧~”风衣人说道。 

大萤幕上立即出现了大大的“M”的字样，然后传出了经过处理的声音。 

“诸位，我是M，这个案子，我已经在调查了，根据我的推断，嫌疑人狠有 
可能是中国人，请务必答应我，将调查本部设在中国，和中国警方进行合 
作,谢谢......” 

...... 

阴正在网上搜索着。 

“看吧，S的主页，已经有好几万个了......” 

“S？” 

“对，据说是指中世纪法国一个侯爵叫做萨德,他在生活中喜欢对女性施加 
虐待,在他的作品中有大量性变态行榈拿枋,所以后来的学者把主动的虐 
待症,也就是喜欢虐待别人,命名槿德现象(Sadism),施虐的一方，也简称 
S。” 

“都做的狠不错呢，没想到，在世界上，有那N多喜欢SM的同好啊...... 
还有不少留言。”阴满意的笑道。 

“虽然除了一些国家之外，大家平日e都说这种行槭潜涮，但是实际 
上，心e喜欢的人还是不少的，表面上不说，可是在狠难查出真实身份的 
网上，大家的真实想法就可以看到了......” 

“干的好，S!!”在网页上，阴看到了狠多这样的留言。 

这时候，电视的画面突然被切断了。 

“怎N？......” 

画面上，是一个30岁左右的成熟趁牡慕痼少妇，戴着精@的金丝眼镜， 
她将长用漂亮的头花扎在脑后，穿着白色的西装套裙，坐在主席_前， 
上面写着她的名字。 

“各位观晚上好，这是全球同步多语言播出的节目，我就是可以调动全 
世界扫黄组警察的玛格丽特．莎拉，也就是......‘M’。” 

“哦？还有这号人物？”阴和伊比丽丝吃惊不小。 

“最近，有多起针对年轻女性的变态犯罪行椋S，如果你也在收看电视的 
话，我可以告诉你，我知道你大概是出於什N样想法。” 

“这种想法，是完全无耻和}p的.....” 

阴冷笑了一下，右手朝笔记本摸去。 

“不管怎N样，我会亲手抓住你，S，你樗欲榈娜兆硬欢嗔恕！甭旮窭 
特．莎拉的嘴角露出了轻蔑的微笑。 

“阴，她说要抓住你哦？”伊比丽丝在身后笑道。 

“哼，开什N玩笑，这可是紧缚笔记！！，找不到笔记，你就没有证据， 
而且，你也太大意了，现在，我就可以让你这个傲慢的骚货好看！”阴狞 
笑着用笔在笔记上飞快的写着。 

“玛格丽特．莎拉，你的身材狠不错啊，胸部也狠大，捆起来一定狠好 
看......”阴写完后，看着时间。 

“5，4，3，2，1......” 

在萤幕中原本狠镇定的坐着的玛格丽特．莎拉，突然被无数的黄绳捆绑笼\ 
罩了全身，接着，她的双手被拉到头顶，穿着黑丝的双腿也被绳子捆住脚 
踝高高吊起，绳子将她的乳房勒的爆衣而出，然后就让她的双腿成“M”的 
形状，大大的张开，将她整个人吊了起来，与此同时，玛格丽特．莎拉的 
嘴还被塞口球塞的死死的，下身突然多了叁根形状不一的按摩棒，深深的 
插进她毫无防备的肉穴中，疯狂的跳动起来。 

“呜呜呜？！！！”玛格丽特．莎拉就在观的注视下，开始在_上的半 
空中淫荡的呻吟起来，自己的私处被看的一清而楚，两名工作人员赶紧跑 
上来，将吊着她的绳子解下，将她整个人抬了下去。 

“哈哈哈，这就是多管f事的下场！”阴得意的笑道。 

突然，萤幕上变成了一个大大的“M”字，传来了M那怪异的声音： 

“真令人惊讶，S你不出手就能让目标被捆起来吗？如果不是亲眼所见，还 
真是令人难以置信......” 

“什N？”阴觉得不对劲，刚才捆的人是？...... 

“刚才那位玛格丽特．莎拉，是集体绑架美少女凌辱案被秘密逮捕的变态 
罪犯，原本我只是好奇，所以才试一试，没想到，S是真实存在的，而且竟 
然可以樗欲榈秸庵值夭健！ 

“S，我可以告诉你，“M”也是真实存在的，来捆我啊，快点来捆我，怎 
N，你办不到吗？” 

“糟糕......”阴喃道。 

“你没办法将我紧缚起来？看来你也不是无所不能的，那N，作榛乩瘢 
我也告诉你一些资讯。” 

“这个节目，说是全球同步播出，实际上，只在中国的xx地区才能看到， 
也就是说，S,你现在就在xx地区，原本还想用时间差在其他地方陆续播出 
的，但是看来不必了，真是幸运\。” 

“还有，我对你是如何作案的狠感兴趣，不过，等我抓住你的时候，这点 
自然就会知道了.” 

画面到这变成了原来的节目。 

“厉害啊，呵呵，阴，中招了呢？”伊比丽丝好像有点幸灾乐祸的笑道。 

“哼，好吧，这样狠刺激呢，我就接受你的挑战吧，看看到底是谁赢，如 
果你是女的，我就将你捆成肉棕一般很很的蹂k......”阴说着，脸上浮 
现出狰狞的笑容。 






j望的开端（2） 

在中国xx地区S事件特别调查总部。 

“暂时没有人打来任何电话，只是在网上有人发言谴责本国政府虚窝怪 
Sm爱好者的空间，对真正的严重问题反而不顾。” 

“还有什N新鲜的消息吗？” 

“暂时没了。” 

“那N，诸位听听我的推理如何？”M的声音仍旧不冷不热。 

“首先，根据前几天，受到侵犯的受害人被捆绑的时间上看，每个人大概 
间隔不到3分，根据我的推测，嫌犯狠有可能是一边看电视选定受害人， 
然后下手，下手后观察受害人的样子，满足其j望，然后换_找下一个， 
也就是说，综合玛格丽特．莎拉那次实验和收集到的原本不可能在现场的 
绳子，口球等工具，我可以肯定的说......” 

“嫌犯具有某种超能力，可以远距离的作案，而且，作案的工具，似乎也 
可以用其能力凭空生成。” 

“什N？！”在座的所有人都惊讶的站了起来。 

“不错，诸位，此次案件，完全超出了我们所理解的知识范围，但是，我 
们还是有机会抓住这位有超能力的嫌犯。” 

“而且，作案时间，都集中在L一至L五下午6点-11点半，加上玛格丽 
特．莎拉事件上，嫌犯的n动表现，我怀疑嫌犯，狠有可能是学生。” 

“那N，嫌犯作案条件是什N呢？从诸位L集到的情况看，受害人大都是 
大家熟悉的公人物或知名人物，而且无一例外都是女性，其中还包括了 
狠多日本的AV女优，嫌犯极有可能是个男人，但也不排除是女同性恋或SM 
爱好上的女女倾向的可能，似乎他要把目标锁定，还需要知道目标的一些 
情况，而经过传媒报道过或可以查到资料的这些受害者，能最大限度的满 
足嫌犯的这个条件。” 

“另外，嫌犯没能对我进行侵犯，他不知道我的性别，长什N样，叫什N 
名字，身高，体重，血型，爱好，年龄等一系列资讯，只是听到过我的声 
音，但是声音经过了处理，所以也不能排除在外，那N，下面就请诸位调 
查一下，那些受害人的个人资讯，到底都有哪些是大家都知道的，哪些是 
除了本人以外不知道的，来确定一下嫌犯作案的条件，辛苦大家了，谢 
谢。” 

“对了，最后麻烦在座的各位，在国内最着名的一些SM相关论坛上，查一 
查有什N可疑的资讯，特别是那些关於S的帖子。” 

“最着名的......SM论坛？？......” 

...... 

阴的家中，阴正在看金田一，柯南，越狱...... 

“那个......阴，你的兴趣转向了吗？怎N突然看去侦探故事来？”伊比 
丽丝奇怪的问道。 

“唤醒一下自己的推理神经啊。”阴放下漫画，开始来回踱步思考。 

“从写笔记的时间来看，过於集中在放学时间，以及被捆的清一色是美 
女，以及我之前的轻狂表现，大概怀疑我是学生，男性，或者同性倾向的 
女人，然后，他确定我当时在XX地区，确定我具有捆人的超能力吧...... 
但是他大概还不确定，我是xx地区的居民还是正好路过，我捆人的必须具 
备的条件是什N，不，等等，其实轻狂的表现，未必只有学生和年轻的人 
做的出，狠多成人如果素养不够，在得到这种力量之后，也狠有可能做出 
相同的举动......呵呵，M，希望你的脑细胞够用啊......” 

“阴，看来你也有点推理能力？” 

“开玩笑，我从小看了无数的推理动漫长大的，当然，其实我本来对推理 
并不特别喜欢，但是日本那边巨流行这种类型的动漫，我也没办法，只好 
看，而且特别喜欢找推理故事e的漏洞，找漏洞的同时，推理能力也就跟 
着强了......” 

“如果我是个经验丰富的罪犯，我会怎N做？”阴接着又继续想着。 

“我也许会故意做成像是年轻人或者学生干的，来扰乱他们的注意力，所 
以我故意将写笔记的时间，集中在放学后；我也许还是个女人，虽然喜欢 
捆男人，但是我故意先捆女人让他们以槲沂悄腥耍或者我是个女人，但 
是我是同性恋；我也许还是个旅行到此地的外国人，榱巳盟们以槲沂 
中国人，特意多向国内的美女下手，我也许只是知道那个人的存在就可以 
下手，但是榱寺榀w警察，我故意让他们以槲一剐枰知道别的条件，放 
松警惕......妈的，我真是个天才。” 

“但是问题是......你的确是年轻人，的确是个学生，的确是个男人，你 
的确住在在这e，的确是本国人，而且的确需要知道长相和名字两个条件 
才能下手啊~”伊比丽丝笑道。 

“笨啊，虽然这些是事实，但是我可以做出一些事情，让警察往我刚才说 
的那些可能性上想，这样，事情就复杂多了。”阴笑道。 

...... 

“M,有新情况了。” 

“哦？什N情况？” 

“从上星期开始，日本的S事件增多，除了AV女优外，还有一些节目的女主 
播，此外，美国，英国，也陆续出现了狠多S事件，这种事情，甚至蔓延到 
体育赛场上。” 

“那N，中国本地的呢？” 

“少了一些，但是幅度不大。” 

“那N，上次说的调查情况如何了？” 

“关於受害者个人资讯的暴露情况，共同点是：面部相貌，名字，声音， 
发色，肤色，国籍......” 

“谢谢......虽然还是狠多，但是狠有帮助，而且因槭芎θ酥校包括了 
一些严肃节目的主持人，一般这类人不会轻易暴露自己的年龄，叁围，血 
型什N的，最少的甚至只有面部容貌和声音，以及发色，肤色，名 
字......等等......” 

“M？” 

“请再帮我查一下，所有受害人，是否一直都是用真名，特别是在直播的 
时候，然后调查一下，那些用化名的，知名度比较大的女艺人，女优，是 
否有人属於受害者。” 

“看来嫌犯知道我们得出的某些情况，当然，也有可能，嫌犯有一定的推 
理能力，大概推算的出我们会得出什N结论，然后想把我们引到错误的道 
路上，也有可能，他什N也还不知道，前几天集中侵犯国内的受害人只是 
巧合......” 

“这样说来，岂不是什N可能都有？？”狠多人问道。 

“理论上的确是，但是破案除了严密的推理之外，直觉也是狠重要的，我 
对自己的直觉，还算有自信，请把最新受害人的名单，给我看一下。” 

几分后。 

“我似乎得出了一个有趣的结论，不知道大家想不想听一下。”M的声音再 
次响起。 

“从我目前得到的所有受害人名单来看，所有受害人的名字，全部是中文 
或者英文，以及少数的日文。” 

“哦？！那N说......” 

“如果这不是巧合的话，那N狠有可能，我之前关於嫌犯是中国人的推理 
是正确的 ，因橹形暮陀⑽模是最常用的文字，也最容易辨别。当然，如 
果刚才关於调查是否假名的结果能出来的话，会更容易做出判断。诸位， 
我感觉我们离S更近一步了。” 

...... 


“不知道我做的这些，能不能成功的将M引到错误的道路上？”阴想着，不 
知不觉，本来是出去找东西吃的，已经走过了超市的门口。 

“对了，伊比丽丝，你不是说过，如果我和因楸始潜唤舾康呐人xxoo， 
你会从中得到能量吗？” 

“的确啊，怎N了，你终於不满足於只向看的见摸不着的美女下手了 
吗？”伊比丽丝笑道。 

“那就试试吧......”阴说着，在笔记上写下：“到xx路xx号门前敲 
门”，然后把姓名空着，捆绑方式写椤懊裳邸保“绵部塞口，胶带封叁 
层封嘴”以及“四马攒蹄”。 

接着，阴回到自己家附近的地方，等候着猎物的上^，等着等着，阴突然 
觉得不妥，另外写了一行，将地址改到附近的公园一处隐秘的地方。 

阴将一个大皮箱带到公园，装做是刚旅行回来的住在e面的居民，还有一 
件事他需要做，就是找到合适的猎物，然后弄到她的名字。 

公园e美女不少，但是都是不认识的，不知道名字，又不能贸然的上前打 
听，不过其实阴本身并不抱什N希望，只是好玩想试试。 

就这样过了几个小时，终於，给阴等到了一个机会，一位年龄看上去还没 
到20岁，穿着蓝色百褶短裙和黑色丝袜，将微卷的头扎成马尾的美女在 
阴的附近出现，大大的眼睛，白皙的皮肤和完美的脸型，修长的双腿，文 
静中带着活泼的气质，勾起了阴的j望，正想着怎N把她搞到手的时候， 
她身后的同伴叫了她一声： 

“孙娜？” 

孙娜回头应了一声，等那个同伴到来，一起走着。 

“太好了，正好是几乎没有重字的姓名！”阴兴奋的想着，尾随着两个女 
孩朝公园门口走去。 

“如果她们在公园门口分手，我就下手。”阴想着。 

果然，两个女孩分手了，阴毫不犹豫的在笔记空着的地方，写下了孙娜的 
名字。 

在公园那个最隐秘的树林角落，阴微笑着看着孙娜表情木然的走到指定的 
地方，并有看见他躲在暗处，然后，一个黑色的眼罩遮住了她的双眼，嘴 
巴被迅速的封上，接着，黄色的绳子如鬼魅一般在她的身上游走，勒人挣 
扎中的她的肌肤和丝袜中。 

“呜呜！！！......”孙娜惊恐的叫着，但是那声音小的基本听不见。 

狠快，她那修长的身体，就被绳子非常“工整”的捆成了四马x踢的样 
子，她的双手被绳子用力的拉到背后和脚踝并在一起，整个身体被折叠起 
来，修长的双腿被绳子紧密的十几道捆的死死的，靠在她自己的屁股上。 

“呜！！......”孙娜惊恐的呻吟着扭动身子，阴则冷笑着从暗处走出 
来，确定四下无人以后，打开了带来的大箱子...... 

半小时后，在阴的家中。 

孙娜脸朝下趴在他的床上，依旧被蒙眼堵嘴，无助的挣扎着。 

“呵呵，可怜的小羊羔落到大色狼的手e了~”伊比丽丝笑道。 

阴兴奋的看着挣扎中的孙娜，这还是他第一次用笔记去绑架真人！！那 
N，接下来...... 

“开始樗欲榘桑不是吗？......”阴脱下裤子，从口袋中拿出一个刚 
才在街上自动售卖机上买的CON，套在了自己的肉棒上...... 

4 

“阴，要强β穑亢呛牵想好了哦，在人类社会，搞不好会被枪毙的？” 
伊比丽丝看着赤裸下身的阴说道。 

“......的确......只要走了这一步，就不能回头了......不过不能回头 
又如何，只要我处理好接下来的事情就可以不被抓到......”阴心e想 
道。 

阴直接一把抱住了孙娜腰部，孙娜吓的立刻拼命的扭动身子挣扎起来。 

“呜呜！！ ......” 

阴被这激烈的反抗弄的呆了一下，不过他马上用更激烈的手段，春艿慕 
孙娜的裙子朝上翻去。 

“哦，要上了吗？不过槭颤N不答我的话呢？是怕被这女孩听到如果告诉 
警方对自己不利吗？不过如果你不让这个女孩逃掉，不就怎N样都没关S 
了吗？看来你还没有完全的放的开呢。” 

“......”阴的确是这样想，孙娜感觉到自己的裙子被一个男人掀开，马 
上猜到了对方的意图，更加拼命的反抗起来。 

“伊比丽丝，你说的对啊，只要不被警察发现，怎N玩都没关S，要是被 
警察知道了，戴个套子又能怎N样？乾脆什N都不戴好了，这样会狠刺激 
呢……”阴将套子一下从自己的肉棒上扯掉，扔在了一边。 

“这女孩的反抗还真是激烈呢，不过没用的，这种捆绑方式，即使阴是几 
岁的小孩子，也可以对她樗欲椤！币帘壤鏊孔在一边，饶有兴致的看 
着挣扎中的女孩。 

“呜！！......”女孩娇吟着，阴扒下了她的内裤，想将肉棒插进去，但 
是孙娜虽然被捆成一团，仍然拼死的反抗着，身体不停的乱扭，阴插了几 
次都没能顺利的插进去。 

“呜呜呜！！！”孙娜又是突然的将身子朝一边扭去，让阴的肉棒在她那 
光滑的丝袜上划了一下。 

“反抗的真激烈呢？！不过你反抗的越激烈，我越有兴致哈哈哈~”阴笑着 
重新压在了孙娜的身上，双手死死的按住她的身子。 

“这回我看你往哪躲？！”阴将孙娜脸朝下恩死以后，再次尝试插入。 

“呜！！……呜！！……”孙娜拼命的抬起头，睁大着眼睛，纤细的腰肢 
还在尽力的扭动。 
她身上的绳子依然绷的狠紧，加上她剧烈的挣扎，绳子陷的更深，让她的 
身段看起来更加的性感。 

“哼，你再扭啊，哈哈，等下有的你扭的……” 

“呜......呜......呜！......”孙娜的衣服也被阴解开了扣子，拽下文 
胸，将被绳子勒住根部的乳房掏出来肆意揉捏。 

“看你的表情好像狠屈辱的样子，该不会还是处女吧？”阴看着孙娜的表 
情笑了笑。 

“呜呜！！”孙娜趁阴一分神，用尽全身的力气猛的一弓腰，竟然将阴按 
住她身子的手给甩脱了，不过她自己也累的娇喘不断，香汗淋漓。 

“哼，看不出你那N文静，力气还不小啊，好啊，那咱们就来玩个游戏好 
了~”阴脑子e突然有了一个有趣的主意，便忍着强烈的性n动，站起身 
来，扔下孙娜，回屋拿起笔记写了起来。 

“阴？到底想玩什N呢？我狠好奇哦~”伊比丽丝在阴的身后笑道。 

“等会你就知道，是个狠刺激的‘强τ蜗贰……” 



十几分后，阴押着孙娜上到了自家二楼的天_，这是他们家后来改建时 
扩出来的，大概有几十平方的空间，四周都是围栏，可以清楚的看见楼对 
面人来车往的马路。 

“刚好，现在天已经黑了，正是做游戏的时间……”阴说着将孙娜一把推 
了出去。 

“呜！……”只见孙娜的双手仍然死死的被反缚在身后，上半身的绳子一 
点没少，只是她那穿着黑色丝袜的双腿得到了解放，还有就是，她双乳的 
乳头被绳套勒着，下面各掉着一个铃K形状的绿色荧光球，而阴自己下身 
已经脱的一身不欤将一个如橡皮筋一般同样发出绿光的荧光圈套在了自 
己坚挺肉棒的中间部位。 

“你就尽情的跑吧，给你10秒的时候，等下要是被我抓到的话，可是要 
被就地强Φ呐丁…”阴用手摸了摸自己肉棒上的那个韧性极好的荧光圈 
淫笑着说道。 

“呜呜！……”孙娜一眼就看见了对面马路上的行人和车辆，便不顾一切 
的n到护栏边上，朝马路上大叫起来，希望能引起路人的注意，不过阴早 
就想到了着一点，所以将她的小嘴塞满了，再用胶带封的死死的，只能发 
出狠微弱的呜呜声，因樘焐晚了，马路上虽然车辆少了一些，不过依然 
吵杂，根本不会有人听到孙娜的声音。 

“时间到，我来追你了哦……”阴笑着朝孙娜胸前那对不停摇晃着的发光 
铃Kn了过去。 

孙娜听见声音，回头一看，只见一个绿色的荧光圈正朝自己快速的移动 
着，她知道那圈圈套在阴的什N部位，吓的她赶紧停止呼喊，在天_上没 
命的跑起来。 

“哈哈哈，我的小骚货，我看你往哪跑？”阴狠喜欢这个猫捉老鼠的游 
戏，他就死死跟着那对在黑暗中乱晃的发光铃K，紧追不巍 

眼看那个光圈离自己越来越近，孙娜在天_上从这一头跑到那一头，狠快 
累的娇喘起来。 

“奇怪，对面楼上的是什N东西？”时间一长，过往的行人中开始有人注 
意到了在阴的天_上，有一个发着绿色荧光的圈圈，紧紧的跟在一对同样 
发着荧光的小球后面，好像小孩子在玩捉迷藏，两个东西的距离时远时 
近，然后突然紧紧的贴在了一起，开始剧烈的颤动着。 

“呜哦哦！！！”孙娜到底是女孩子，体力根本没有正在兴头上的阴充 
沛，终於，在几分后，她被阴从后面拦腰抱住，贴在护栏上，孙娜拼命 
的扭动身子挣扎，双腿死命的乱蹬，竟然让阴一时间无法下手。 

“呵呵，你的那双美腿还真是有劲，这样又如何？”阴说着将孙娜乱蹬的 
右腿一把抱住，固定在自己的腰间，孙娜的蜜穴便一下门户大开，仅有的 
一条支撑腿也使不上力，身子也因此朝上侧去，毫无障碍的被阴大笑着长 
驱直入。 

“呜哦哦！！……”孙娜感到下身被一条硬邦邦并且滚烫的东西一下塞的 
满满的，那东西不断的朝深处挺进，加套在阴肉棒上的荧光圈微微突起 
来，更加强烈的摩擦着孙娜敏感的穴壁，弄的她忍不住呜呜的娇叫着。 

“有点窄呢……还有…….这是什N？”阴在深入的过程中，似乎遇到了些 
须阻碍，他便用力一顶，几下子便将那档道的东西戳穿。 

“呜呜呜！！！”孙娜被一阵剧痛刺激的浑身抽搐起来，阴似乎感觉有什 
N腥热的液体从孙娜的下身流了出来，不过光线太暗，没看清楚，况且肉 
棒被她的小穴紧紧的夹住，非常的舒服，根本没在意别的事情，一下子就 
很很的插了十几下。 

“哈哈哈，太爽了，真紧呢？孙娜，你也一定狠舒服吧？”阴一边抽插一 
边笑道，还不忘用手把玩一下吊在孙娜乳头上的那对柔软的荧光铃K。 

“呜！！……”孙娜睁大着惊恐的眼睛，屈辱的泪水顺着她的脸颊慢慢的 
流下来，阴每刺一次，就痛的她大叫不止，但是那声音被嘴巴上的胶带完 
全的封在了嘴e，马路上的行人什N也听不见，只是有人好奇的停下脚 
步，往这边望了望，这时候，荧光圈和不停晃动的荧光小球几乎紧紧的贴 
在了一起，而且那个发光的圈圈竟然一会看的见，一会又消失掉，然后不 
到半秒的功夫又重新出现，就这样如此反土撕荻啻危他们便以槭切『 
子在天_上拿着这两个东西在玩什N游戏，看了一会，便走开了。 

“好痛……救……救救我！……求求你们……”孙娜看着马路上的行人在 
心e喊着，可是没有人能听的见。 

“不行了……要射了呢……”在抽插了几十下后，阴终於忍不住，抽动着 
下身，将大量的精液射进了孙娜的蜜穴中。 

“好……好烫……啊啊啊……”孙娜再次呜呜的大叫起来，身子剧烈的颤 
抖着，然后渐渐的软下来，靠着护栏，慢慢的倒了下去。 

“呵呵，怎N，累了吗？我可是还没尽兴呢……”阴摸了摸自己那根暂时 
疲软下来的肉棒笑了笑。 

几分后，阴的肉棒再次勃起，孙娜看着那个发着绿色荧光的圈圈又慢慢 
的朝自己靠过来，惊恐的倚着护栏往后挪着身子。 

“来，开始第二回合吧，这回再抓住你，我要改插后面了哦……”阴在黑 
暗中笑道。 

“呜呜呜！……” 

…… 

“怎N样啊，阴，感觉如何？我见你玩的时候，表情特别的兴奋呢？”伊 
比丽丝用手肘枕着阴的肩膀问道。 

“果然......狠刺激啊......还是处女呢……回到屋e才发现，我的下面 
都被孙娜的血给染红了一大片……而且，跟和伊比丽丝做的时候感觉大不 
一样呢......”阴坏笑道。 

“哦？有什N不同吗？” 

“废话，和你那次根本就是没搞成，当然不同了！”阴心e一想起那次事 
情就来气，不过还是忍着没说出来。 

“......狠难说，但是就是感觉不一样，是非常强烈的强行侵犯才有的那 
种感觉，而和伊比丽丝的那次，有点游戏的成分......”阴想了一下说 
道。 

“呵呵，我大概明白了，不过，我还想听一下......”伊比丽丝媚笑道： 

“将我和她压在身下的时候，感觉有什N不一样吗？” 

“......缚神，呵呵，原来神也是那N好奇和在意吗？”阴笑了笑。 

“随你怎N想，不过看着笔记的主人拿笔记做坏事和知道他的想法，是我 
的乐趣之一呀~”伊比丽丝答道。 

“原来如此，怎N说呢，论身材，样貌，手感，呻吟声，几乎可以说一切 
孙娜都远没法和你比，不过别有一番味道就是了~”阴想了想后说。 

“我知道了，是你说的那种‘真正的强行侵犯的感觉’或者是‘激烈的反 
抗’吗？你是不是觉得，如果我可以掌控情况，随时可以摆脱绳子保持强 
势的地位，会让你没有那种刺激的感觉？” 

“也许吧，不过能和神玩性虐游戏本身就是狠刺激的事情了，尤其是那N 
美G而趁牡呐神，不是吗？”阴扭过头n伊比丽丝笑了笑。 

“呵呵，你倒还真会说话呢......”伊比丽丝笑着站起身子，踱到了一 
边。 

“那N，你打算怎N处置这个女孩呢？” 

“......无论如何，是不能放她走的，除非有消除她记忆的能力，笔记没 
法做到吧？” 

“恩，的确不能~” 

“那就先当性奴长期囚禁吧，反正我还没玩够。” 

“那之后呢？你总不能一直养着她吧？”伊比丽丝问道。 

“......伊比丽丝，你似乎在期待着什N答案？你觉得我会把她杀掉灭口 
吗？”阴说道。 

“完全有可能啊，因橐郧笆暗奖始堑娜酥校就有人这N做过......” 

“！！......这也不是没可能，不过目前我还下不了手......对了，伊比 
丽丝......” 

“什N？” 

“这笔记看似是随机让人捡到的，但是如果不是有这方面爱好的人，你跟 
在身边会觉得狠无聊的吧？所以被谁捡到，实际上还是有一定的安排的， 
对吗？” 

“哦？......真厉害，连这个都想到了吗？的确如此，阴的爱好，我的确 
事先知道。” 

“那N，有没有重口味的人捡到过这个笔记？” 

“重口味？” 

“一样是SmS的，但是狠喜欢将对象蹂k至残或者虐杀，比如截肢，解 
剖，吃人等等......” 

“......阴，你这个问题，我还真不好回答，因楣嬖蛑一，不能过多的 
向笔记现在的主人提到过去主人的情况，包括其偏好，不过正如你之前所 
说，以我的立场，大概会把笔记丢给符合自己口味的主人吧，那N，你觉 
得我是个喜欢重口味的女神吗？”伊比丽丝笑道。 

“呵呵，要我猜吗？就我的经验来说，一般能力非常强悍，又异常美貌， 
而且还比较淫荡的美女，都可能是重口味的人呢，至少在不威胁到自己生 
命的情况下不会太排斥。” 

“你的意思是说，我会愿意被人虐杀，截肢或者吃掉？？”伊比丽丝笑了 
起来。 

“不过，就美女来说，应该不会喜欢太f心的方式......但是也不一定， 
网上有狠多冰MM，狠喜欢冰恋的素材，甚至希望别人将自己作橹鹘牵写 
进故事e，被人绑架，然后强Γ截肢，虐杀掉......不过，我认椋这 
种心理上刺激的满足界限和实际上能承受的界限还是有区别的。不过，作 
樯竦哪悖就不一样，如果我没猜错的话，即使被执行了以上那些酷刑， 
你仍然有办法驮，对吗？” 

“阴，我怎N看你的表情好像一副跃跃欲试的样子？”伊比丽丝笑道。 

“每个人心中总有j望，一旦碰上了满足这种j望的相对风险较低，或者 
是能走捷径的机会，总会想试一试。” 

“哈哈，那N你觉得，我会让你试吗？”伊比丽丝半闭着眼睛，长长的睫 
毛垂了下来，斜倚着头笑着问。 

“......哼~我可不想试，要是不小心若你生气了，都不知道那东西会断成 
几截......即使是只将笔记收回，我也不愿意呢~”阴笑道。 

“狡猾的砘......他是在试探我的反应以计算那样做的可行性有多少 
吗？不过，跟着这样的砘铮会有狠多有趣的事情发生呢~”伊比丽丝心e 
想。 

阴走出房间，来到另一个房间前，用钥匙打开了门，然后打开了电灯。 

“呜！......”孙娜被捆在一张椅子上，双手反剪在身后，用绳子捆死， 
然后手掌还用胶带包裹起来，她穿着黑色丝袜的修长双腿，却是朝两边叉 
开，然后小腿又弯回椅垫下面，脚踝和脚踝用手DD起，再用绳子捆好， 
她的私处，被一览无遗的暴露出来，一根粗大的双头按摩棒，正插在她被 
撑的老的蜜穴和尿道上，疯狂的震动着。 

除此之外，孙娜的双乳还被套上了榨乳器，两个透明的塑胶吸盘紧紧的吸 
在她的乳房上，将她的乳汁一点点的吸出来。 

“没想到，原本不抱什N希望的，但是竟然榨乳器也能凭空实现,早知道上 
次也写上了。”阴上前，捏了捏孙娜的乳房笑道。 

“这个，也算是跟紧缚有关的道具之一吧，确切的说，一切和紧缚及性虐 
有关的道具，都可以凭空实现。”伊比丽丝说道。 

“那N我可不可以理解，只要是你认楹侠淼牡谰撸就可以不断的加进规 
则e？而实际上，能凭空实现的道具远不止这些？”阴笑道。 

“呵呵，这个问题无可奉告~”伊比丽丝笑道。 

“我猜到你的回答了，不过不要紧，让我们来尝尝从美女身上榨出的新鲜 
牛奶味道如何？”阴坏笑着突然用力的将孙娜的右乳很很的拧了一下，却 
什N也没能挤出来。 

“呜哦哦！！......”孙娜只觉得乳房被吸的紧紧的，又被用力的捏了一 
下，屈辱而惊恐的扭动着身子，但是她什N也看不到，不知道绑架他的人 
会做出什N举动。 

“对了，你刚才和我说话了呢，不怕她听到吗？”伊比丽丝奇怪的问。 

“无所谓，她的耳朵已经被我用蜡封住了，不过说老实话，还是让她能看 
到我的样子，听到我说的话比较刺激。”阴不紧不慢的答道。 


“哦，处女挤不出奶来吗？我看SM漫画e的似乎都是一挤就出来的呢~”阴 
很很的握住孙娜的乳房捏了好几次，都无功而返，不禁有些失望。 

“既然如此，直接到下一个项目吧？” 

“呜呜！！......”孙娜的留海垂了下来，口水从口球的小孔中不断的流 
下，阴拿着一个大号针筒，抽满了以后，对仕锬劝尊高翘的屁股一头扎 
了进去，然后快速的推出去。 

“呜呜呜！！！.......”无比冰冷的感觉和肚子e翻江倒海的情形让孙娜 
几乎受不了了，不断的发出一阵阵悲惨的哀鸣声。 

“灌肠不过如此吧......也许被灌的人中会有部分觉得狠舒服而上a，不 
过我个人似乎不能从这种虐待方式中得到太多的乐趣？”阴将针筒放在一 
边。 

“那N，试试这个？前不久刚买的，早就想试一下了。”阴从抽屉e取出 
一条黑色的皮鞭，使劲的拉紧。 

“啪！！”毫无徵兆的，孙娜只觉得乳房上好像被什N东西很很的蛰了一 
下，痛的她抽搐着身子高声呻吟起来。 

“呜呜呜！！！！” 

“啪啪！！” 

“果然，还是经典的鞭子用起来比较爽呢~”阴一边挥舞着鞭子一边笑道。 

孙娜绷紧的大腿上接着挨了几下，黑色的丝袜立即被鞭子抽出几个大口子 
撕裂开来。 

“哦，阴看起来狠享受的样子呢......”伊比丽丝在一旁坐着，静静的看 
着阴挥舞着鞭子不断的朝孙娜白皙的肌肤上抽去。 

“呜呜呜！！！！”孙娜的身体随着鞭子的起落不断的颤抖着，泪水从眼 
角流了出来。 

“......”阴突然上前，摘下了孙娜的眼罩，然后扯掉了她嘴上的口球。 

“啊啊......”孙娜睁开眼睛，看见了阴的样子那N年轻，狠是吃惊，但 
是更多的是惊恐。 

“好痛......求求你......放了我吧...... 我什N也不会说的......”孙 
娜边抽泣着边说道。 

“果然，还是能听见你说话比较舒服。”阴笑道。 

“什......什N？......” 

“别开玩笑了，我既然扯掉你眼睛上的蒙眼布，肯定是打算永远不放你走 
了.....”阴冷笑着说。 

“不要！！......求求你......啊啊！！”孙娜话还没说完，胸前又挨了 
一下，痛的她大叫起来。 

“放心，这房子隔音效果狠好，没人会听的见，你就尽情的喊吧，我听起 
来觉得狠舒服。”阴笑道。 

“啊啊啊！！......住手！！.....别打了！......啊啊！......”孙娜惊 
恐着睁着大眼睛，痛的不住的惨叫，泪水早已流满了那张美丽的俏脸，顺 
着下巴滴下来。 

阴似乎还想看看刺激别的部位她会有什N反应，於是用手握住按摩棒的或 
后端，用力的朝e面顶去。 

“呀啊啊！！噢噢！......停......呀......” 

“呵呵，果然，听真人这样浪叫，比游戏和电影要刺激的多呢.....”阴淫 
笑着，接着用手，抓住了孙娜的乳房。 

“哼，真是禽兽啊，不过我狠喜欢看到你这个样子呢，哈哈~”伊比丽丝在 
后面媚笑道。 

阴完全沉浸在了对孙娜的蹂k中，不知不觉，孙娜竟然被活活弄昏过去。 

“昏了吗？......到底是女孩子吧，不可能和动漫和电影或者小说e的女 
人相比，加上恐惧，狠容易崩溃呢......”阴扔掉鞭子，看着满身都是鞭 
痕的孙娜，似乎有点於心不忍的样子。 

“怎N样？过a了吗？”伊比丽丝笑着问。 

“过a是挺过a的，不过她这样的女孩，似乎不是我最喜欢虐的类 
型......看见女孩子因楣度惊恐流眼泪或者乱哭乱喊，兴致就没那N高 
了呢。” 

“阴你这是在怜香惜玉吗？真令我惊讶呢？？”伊比丽丝一脸不相信的表 
情。 

“我只是觉得，如果只是一味的虐，没有反抗带来的刺激，未免有点太无 
聊。” 

“意思说，你比较喜欢虐那些比较强势的女人了？比如我这样的？” 

“不好说，但是差不多吧，我想一边看着她们那种不甘心又自傲的眼神， 
一边将她们虐的花枝乱颤，肯定是一件相当愉快的事情呢。” 

“哦？看来你的征服欲狠强啊，不过一般来说，有这个爱好的人，大概都 
有这个心理。”伊比丽丝想了一会说道。 

“所以，如果是‘M’的话......一定会相当刺激呢。”阴托着下巴笑道。 

“呵呵，你怎N就确定‘M’一定是女人呢？” 

“她那次选择的替身，虽然说，因橹前被捆的都是年轻性感的女性，就 
算他是男人，选女性做替身似乎也理所当然，不过，身榕性，潜意识中 
比男人更在意自己在别人心目中的形象，所以即使是替身，也要是不比自 
己差多远的外貌吧？不过选男选女，理由要找的话也是多的是......” 

“那槭颤N......” 

“直觉啊，不要小看了男人的直觉......嘿嘿.....”阴用手指了指自己的 
脑袋，嘴角露出了诡异的微笑。 

阴说完看了看昏厥的孙娜，想了一下，对伊比丽丝说： 

“虽然有点冒昧，不过有件事情想拜你一下~” 

“哦？......” 

“孙娜能不能麻烦你照顾一下，我想你之前依附的宿主，也一定有过绑架 
女孩子的行榘桑即使没有，作樯瘢你一定有你的办法。” 

“呵呵，你想让我做她的保姆吗？” 

“不敢，哪怕你只是提醒我一下也好，因樵谡展伺孩子方面，我实际上 
一点经验也没有，处理不当，孙娜恐怕会生病或者死在这。” 

“好啊，不过我先说明，如果用这种捆绑囚禁的方式，要照顾她还真是比 
较麻烦，首先，女孩子每月都会来的那个......”伊比丽丝故意用诡异的 
语气说道。 

“果然，实际上玩绑架和色情故事e的完全是两回事呢...... ”阴无奈的 
摇了摇头。 

“但是比起那个，孙娜现在身上的鞭伤如何治疗才是个问题吧。”阴继续 
问道。 

“......好吧，孙娜的事情我有办法，也许我下次该找个成熟点的男人作 
楸始堑闹魅......”伊比丽丝闭上眼睛喃道。 

“伊比丽丝姐姐，不仅美貌无人能比，果然还是位温柔的女神，非常感谢 
~”阴高兴的笑道。 

“哼，男人在求女人做事的时候，嘴巴是不是都会特别甜呢？”伊比丽丝 
将头扭向一边，斜着眼睛对阴说道。 

...... 

“离高考不远了呢......”阴在教室e发呆，看着墙上的倒记时牌喃道。 

“不知道伊比丽丝在家把孙娜照顾的怎N样？看她的性格，估计她是属於 
那种比较温和而且心软的女神吧，不过也难说，毕竟神的思维还是可能和 
人不一样的......”阴一边转着笔一边看着窗外，高考前的气氛有点让人 
窒息，不过有了笔记，一切都不会变的无聊了。 

“最近一次模拟考的成绩......”阴在成绩单上看到，除了语文和英语， 
其他科目尤其是理科全部下降。 

“......是因橛辛吮始且院竺恍乃甲隽废暗脑倒事......如果榱吮始 
影响到以后的前途，是否......”阴犹豫了一下。 

“呵呵，都走到这一步了，还犹豫什N，能不能上大学，不......大学还 
是可以的，可能只是好坏而已......虽然我知道两全的方法，但是我还是 
没法控制自己内心的j望......果然，毕竟还是凡人，动漫e那种不去学 
校不看书去和朋友参加暗黑武术会或者去破案的天才少年，毕竟还是杜撰 
出来的吧...... ”阴无奈的笑了笑。 

“不......能上大学的话，对我这个没什N背景和关S的人来说，大概比 
起自己工作，今后可以接触到更多的社会资源，说不定，有更好的猎 
物......不过，虽然离高考还有一个月，但是仍然忍不住想要用笔记去玩 
呢......” 

与此同时，在S事件调查总部。 

“各位，如果S是学生的推论成立，那N，离国内高考还有一个月的时间 
e，他的活动可能会有些变化......” 

“会有所收敛吗？因拖氨缚嫉墓S？” 

“不，可能会更加频繁，因樾枰做这类事情来缓解压力，如何变化，还 
是取决於S本身的自u力和智慧到达什N程度，还有就是......已经确认， 
所有在电视或电影等其他媒体上露过面的比较出名的美女艺人，用化名或 
艺名的一概没被袭击，不，应该说，没有被袭击成功。”M继续说道。 

“那N说，名字是发动袭击的必要条件之一？？” 

“基本可以这N认榱耍那N，剩下的条件是？” 

“在脸部，瞳孔的色，头的色，嘴唇的色，或者是整个脸部特徵 
也说不定。我已经想好一个局，来确认这点，现在就缺一个合适的人 
选……” 

“凌嫣，22岁，以优异的成绩刚从警校毕业就以卧底的身份参与破获了跨 
省的色情大案，外貌出，性格冷静，擅长擒拿格斗，枪法也是一流…… 
M，符合你说的条件的人选，资料我给你送来了。” 

“确认她以前从未以警察的身份暴过光吗？”M看着资料问道。 

“确认，她一毕业就去当卧底，在公安系统的内部网e查不到她的档案 
的，我想S也没有办法知道她的身份。” 

“那就再好不过，我想单独和她谈谈，可以吗？……” 


....... 
阴连续几天没看电视，因槟Ｄ饪汲杉ㄏ陆档脑倒剩不得不逼着自己 
习。 

“好了，毕竟是L末，11点了，看看电视上上网。” 

阴打开电视，“不过这时候的节目，即使有美女，也应该不是直播了 
吧。”阴转而上网查看。 

因S事件，在各个SM论坛的帖子中，出现了一些人专门提供现实中的美女 
照片，希望S能看到并运\用能力将她们紧缚，这和原来的PS区非常相似，不 
过这次是捆真人而不仅仅是改照片了。 

“SOSMM和如梦论坛中，这类帖子似乎比较多。。”阴自言自语道。 

突然间，一位非常漂亮的从没见过的美女出现在了阴的视线中. 

“XX频道XX栏目新来的主播，相当漂亮，穿着还有SM的味道，希望S 
能......” 

“名字是......陈清美吗？不过，是我感兴趣的类型呢......”阴笑道， 
那是一张电视节目的截图，栏目名字是“时尚前沿”，截图中，一位气质 
脱俗的长美女，眼睛大而有神，端庄中带有几分崦恋奶舳海抿着性感 
的双唇，身穿白色的吊带紧身连衣短裙，柔滑的胳膊和修长的玉腿上，是 
白色的长筒皮手套及网眼袜和高筒白色皮靴。 

“每天的晚上9点现场直播吗？太好了......” 

第二天，晚上9点。 

“大家好，我是陈清美，欢迎来到每晚9点的“时尚前沿”......” 

“果然漂亮，而且今天还戴了两个不错的耳坠呢......”阴微笑着拿过笔 
记，在上面写下了捆绑方式： 

双手在背后交叉着捆在一起，用鱼网缚的方式紧缚其上半身，在胸部交 
叉5道勒住，两股绳子从下身穿过和身后的绳子合悖双腿从脚踝开始以两 
股橐蛔槊扛20米捆一道，直到大腿跟部，嘴e塞上震动的按摩棒，外 
面用布塞住，然后用红色的胶带封口。 

接着，阴用笔在前面快速的写下了陈清美叁个字。 


5 

5，4，3，2，1.....时间到了，正当阴兴奋的等待陈清美被绳子捆成一团 
大声娇吟的时候，陈清美却没事一样的继续和另一位美丽的女主持对话。 

“槭颤N？？......”阴又写了一次陈清美的名字，这次每写方式，但是 
还是什N也没发生。 

“难道不是直播？”阴疑惑的将另一位女主持的名字写了下去，40秒后， 
只见那位女主持突然被绳子紧紧的缚住，最e含着塞口球开始呻吟起来。 

节目中断，阴狠扫兴的说了一句：“又是艺名吗？” 

...... 

节目中断之后，陈清美和工作人员帮女主持解开了身上的绳子，然后走到 
后_，将自己脸上的人皮面具撕了下来，在她那张比人皮面具更美G的脸 
上，露出了得意的微笑。 

“试验成功了。”M的声音从电脑的那头传了过来，调查总部的人脸上纷纷 
露出兴奋的笑容。 

“因榱硪晃慌播音员戴的是假发，现在可以确定，S发动能力的另一个条 
件在目标的脸部，和头和肤色无关，只要将脸部遮住就安全了。” 

“可是，总不能让所有的艺人和播音员蒙面出境啊。” 

“的确，但是知道了这一点，以后防备就好办多了，让大家尽量用艺名并 
清除在网上有真名的资料可以大大减少S发动能力的机会。” 

“可是，这样虽然能多少防备一下，但是还是无法找出S到底是谁啊。” 
人说道。 

“放心吧，各位，虽然有点风险，不过诱饵已经放出了，只要静静的等S上 
^。”M答道。 

“诱饵？是……她吗？......” 

“嫣……听的到吗？”M对着话筒说道。 

“M，是你吗，听的狠清楚呢，我马上就到了。” 

画面切到了房间e，凌嫣轻敲了叁下房门，然后走了进来，非常俐落的朝 
大家敬了一个礼。 

“果然是一位大美女，气质也狠好呢。”在场的工作人员惊@道。 

“呵呵，各位太客气了……时间紧迫，还是尽快和我说一下任务的细节 
吧？”凌嫣将一头乌黑的秀扎在脑后，穿着蓝色的女警套裙，站的笔 
直，显得英姿S爽。 

“凌小姐，你的资料我看过了，对於你刚才的出色表现我也狠满意，只是 
有点担心，因槟时赴缪莸慕巧，可是一位非常性感而且狐媚的火爆女 
郎呢，并且还有狠重的受虐倾向……” 

“呵呵，M，原来你在担心这个吗？我可是非常专业的卧底呢，美丽端庄的 
女主持不在话下，性感趁牡SM女郎……也不成问题哦……”凌嫣在一句 
话的后半截，眼神，气质，语调都发生了巨大的变化，她将脑后的头放 
下来，用手理了理，美目半闭，双唇微开，然后双腿的姿势再跟着一变， 
右手靠着脸颊，左手轻轻的搭在了腰间，刚才英姿S爽的女警察立刻就不 
见了，换成了一位穿着警服的性感女郎，浑身透出一种让异性几乎无法抗 
拒的诱惑。 

“……”在场的人都怔住了，这变化简直太快了。 

“如何，M,这样你放心了吗，要不要……再把我紧紧的捆起来，试试我的 
绳艺如何呢？”凌嫣充着摄像头趁牡囊恍Γ故意用充满挑逗的语气问 
道。 

…… 

几天后，阴的家中。 

“真有趣，竟然有狠多MM希望被S紧缚起来呢？”阴在论坛看着帖子笑道。 

“这是当然的吧，SM和KB是双向的，有喜欢捆的人，自然有喜欢被捆的人 
了~”伊比丽丝笑道。 

“‘看到电视上一位位美丽的姐姐被绳子捆住后娇羞挣扎的样子，突然狠 
希望被捆的是自己’......呵呵，虽然之前也见过类似的言论，但是S出现 
后，这样的帖子就多起来了......”阴打开QQ，在自己的SM作家群中，大 
家也在讨论着S的事情，另一个叫“绝对触手领域”的群，则是狠多人在进 
行S会不会也是触手控？如果能召唤触手就好玩了之类的话题。 

“真是的，S事件以后，连平时潜水狠久在WOW的砘锩嵌几〕隼戳.....” 
阴笑着说。 

“难道神最近开始喜欢上SM了吗？”其中一位这样问道。 

“呵呵，不会吧，不过存在喜欢SM的神，倒是有可能......”阴答道。 

“对了，如果真有喜欢SM的神，而且还是位美G无比的性感女神，你们想 
对她做什N呢？”阴觉得好玩，所以马上将这段话打了出来。 

“呃......”昵称椤12”的砘镉淘チ艘幌隆 

“KB100层啊100层！！！”突然间，一个叫狮子头的砘锩偷拇艹隼春傲 
一句，把所有人都吓了一跳，然后又无声无息的消失了。 

“死狮子头，是不是最好KB完打包再送你家去？？”阴对於这位万年潜水 
王非常@#$@#%$%,不过也无可奈何。 

“如果真有缚神的话，嘿嘿，你不把你的那些坑填了，我就叫她把你KB起 
来，也寄狮子头家e去~”泡泡奸笑道。 

“.......- -” 

“箩莉才是王道！！~箩莉才是王道！！~”另外一位长期线上但是也不怎 
N吭气的砘锖暗馈 

“我靠......一群颠人......”阴赶紧隐身，然后继续看帖。 

突然间，阴看到了一位ID是“虐恋红尘”在发的帖子，e面有她自己的视 
频截图，大概167cm的性感身段，拉直后异常柔顺的长，细长的眉毛，大 
大的媚眼，趁牡男θ荩异常白皙的肌肤，还有低胸的吊带黑色上 
衣...... 

视频截图一张比一张性感，后面竟然还有她自己在摄象头前将自己用白色 
绵绳捆起来，然后用狠诱惑的姿势将一团布用两根玉指拈着塞进嘴e，再 
用大红的胶带封嘴的样子。 

一连有十几张照片或者截图，“虐恋红尘”穿着不同样式的性感衣裙和丝 
袜，在一张白色的大床上将自己捆成不同的姿势，无论是什N姿势，她的 
样子，无论眼神，还是肢体，都性感无比，充满着诱惑。 

“真是大胆......”阴也不由的感@道。 

图片下面，是“虐恋红尘”留下的文章： 

“我大胆，美丽，性感，自信，将内心压抑已久的渴望用图片的方式l达 
出来，常常幻想着自己被人绑架，或者成楣适卵e的女英雄，被坏人从身 
后用布蒙着嘴，呜呜的喊不出声音，然后双手被粗暴的拧到身后，被绳子 
毫不留情的勒进肌肤深处......” 

“我的全身被绳子捆成肉粽一般，只能躺在地上扭动着身子发出呜呜的呻 
吟声，但是我非常喜欢这种被绳子紧紧的捆住，什N也做不了的无助的感 
觉，每一次用力挣扎，都能清晰的感受到绳子勒入肌肤的触感，让人兴奋 
不已，一想到那些坏人将对无助的我很很的蹂k，全身就躁动起了.....” 

阴越看下身越有反应，不，之前也有不少mm写过这样的文，但是大胆将照 
片贴出来的没几个，而且那N漂亮的，也是第一次见，更重要的是，这个 
MM有强烈的受虐倾向，而且似乎还不仅仅限於捆绑而已...... 

“QQxxxxxx，来捆我吧~”文章的结尾，是这句话，一般都是“希望能和同 
好交流”，但是这位直接写了“来捆我吧~”可见其相当的“饥渴”？？ 

阴立刻在QQ上搜寻，昵称也是“虐恋红尘”，在个人说明中是：“晚上穿 
着狠紧的超短裙和丝袜，乳房被绳子勒的高高隆起， 双手反剪在身后，被 
套进紧密的拘束套e，双腿被一道道的紧紧捆在一起，嘴吧被塞口球撑的 
大大的，呜呜的呻吟，在无助的挣扎中，突然出现了一个男人，我跑不 
掉，也没法求救，被他紧紧的抱住，压在身下......” 

再点进空间，就是一幅大大的她自己被捆住，嘴e塞着醒目的红色口球半 
闭着双眼对着镜头的样子，日Ie都是一些被人捆绑和自缚的经v感受， 
还有她自己写的侠女啊，女警啊，女战士啊被坏人捉住捆成肉棕塞住小嘴 
很很凌辱LJ的文章。 

“痴女S的？......”阴兴奋的将她的文大概看了一下，然后将那些诱人 
的照片一一保存。 

其中有一篇文讲到S事件的，阴点进去，果然，虐恋红尘对那些被S侵犯的 
美女万分羡慕，而且还幻想着自己被S抓住的情形...... 

j望的开端（3） 
加好友的资讯反馈回来了，虐恋红尘同意了，而且返回的资讯同样充满着 
诱惑： 

“我今天穿着红色的网袜，要捆我吗？” 

她线上。 

“你好，你也狠喜欢kB吗？” 

“对啊，看了你在论坛上发的帖子来的。” 

“哦？这N说，你狠喜欢捆美女了？” 

“当然，尤其是象你这样的美女中的美女~” 

“呵呵，说的我有点不好意思了，那N，如果我站在你面前，你想怎N捆 
我呢？” 

“这个嘛，先说说你的穿着如何？” 

“恩......黑色的紧身连衣短裙，灰色的长筒丝袜和高跟鞋......” 

“狠性感呢~那N我开始捆了~”阴笑着开始狂敲起来。 

“首先，我会将你的双手反剪到身后，然后最大限度的反吊起来，用绳子 
将你的手腕紧紧捆住......” 

“啊......有点痛啊，放开我~”虐恋红尘还敲下了自己的反应。 

“我立刻将你的内裤扯了下来，一下塞进了你张开的嘴e。” 

“呜？！......呜呜......” 

...... 

调查总部内。 

“如何？” 

“同时在与多位有SM倾向的人聊天，用时负玫亩曰埃大部分是按照那个 
步骤走，在捆绑和穿着方面特别喜好和嫌疑人相似的都被过滤出来，时 
调查。” 

“狠好，大概持续到高考结束吧，特别留意高考前说出‘这段时间可能比 
较忙’‘有事要处理，过段时间再联络’之类话的目标......” 

阴几天来一直在和虐恋红尘聊天，越聊越崦粒在聊天中将虐恋红尘翻过 
来倒过去扒光衣服用不同的姿势KB了数遍然后又蹂k了以后后，逐渐问到 
了关於S的话题。 

“呵呵，你的花样倒是挺多的，而且下手也狠重呢~”红尘打道。 

“能视频吗？看着你的样子，似乎会更有感觉呢~”阴回道。 

“那个......如果你是S，我就让你看，然后你就把我紧紧的捆起来，再塞 
上我的小嘴......” 

“汗？” 

“对啊，老是自己捆自己也会腻的呢，我真的好羡慕S，想捆谁就捆谁，还 
有那些被S捆过的美女，一想到她们被捆起来呜呜呻吟的样子，我就非常的 
兴奋~” 

“哦？似乎是你的崇拜者呢~”伊比丽丝在一边笑道。 


“如果是，那就最好了.....嘿嘿......”阴想了一下，打道： 

“如果我是S，你恐怕不单单只是希望视频而已了吧？” 

“......当然，其实我一直狠希望看看S的样子呢，如果他能亲手捆绑我那 
就......” 

“果然......”阴坏笑着靠在椅背上。 

“呵呵，阴，又在打什N坏主意了吗？” 

...... 

“目前橹梗基本全部提过视频要求，要求见面的也不少.....” 

“不过估计真正的S如果在e面的话，是不会轻易展示自己的能力的 
吧......” 

“能确认学生身份的大概有多少？”M问道。 

“暂时还不能，因橐话愣际悄酶改傅纳矸葜とタ通的宽带，不过家中成 
员有高中生的大概有......78人，其中在XX地区的IP的是15人。” 

“能查到他们的真实身份吗？” 

“可以查出一些，如果是用宽带在家上网的话，狠容易；在网吧的话就有 
点难度，因樗淙凰凳得制推行已有几年，但是真正执行的网吧其实不 
多。 

“不要紧，如果S在网吧上网的话，估计会经常去几家或者一家网吧，当怀 
疑范围缩小的时候，同样可以将他找出来。” 

“进一步试探之后，先岔开时间安排xx地区的目标一个个见面吧，到时候 
由真人去，然后安排几名便衣暗中保护。” 

“那N，究竟什N时间安排见面呢？” 

“高考第一天上午，然后把没来的目标作橄乱淮沃氐闩挪榈亩韵蟆！ 

“可是，M，槭颤N那N肯定是高中生？之前不是说了，有可能是其他年龄 
段的人吗？” 

“的确，不过之前也说过，破案除了严密的推理之外，直觉也是狠重要 
的。” 

“......” 

高考前一星期的晚上。 

“你发来的小说我都看了，你写的太好了，e面的美女都是我非常煌的 
角色呢~越来越期待见面了，那N，下星期五早上见面如何？”虐恋红尘的 
消息出现在了阴的QQ上。 

“什N？高考当天？不是那N不凑巧吧。”阴摇了摇头，回道： 

“下星期五早上有点事情，可能不行呢~” 

“哦？是不是你要上班呢？那星期六如何？” 

“啊，那几天有点事情，星期天晚上怎N样？” 

“恩，好吧，反正我都狠f的，那N，到时候，我们再约定具体见面地点 
的时候，再讨论你戴什N标识物好了~” 

“呵呵，我记得你的样子，不要紧吧？” 

“不行，万一是个中年的大叔，我还是接受不了啊~” 

“槭颤N？成熟的男人不是更有魅力吗？” 

“呵呵，这个，我还是比较喜欢年轻的帅哥呢~我想S恐怕也狠帅呢~”虐恋 
红尘笑道。 

“哦，原来是这样吗？哈哈，万一年轻过头了怎N办？”阴试探性的问 
道。 

“那也不错啊，就当是和好色的小弟弟玩玩好了，小帅哥姐姐也喜欢~嘿嘿 
~”虐恋红尘的态度让阴狠高兴。 

...... 

“M，回绝在高考前两天以及第叁天下午之前见面的人名单及IP已经出来 
了，除了学生的家长及老师之外，大部分是高中生。” 

“好吧，确定一个不让对方起疑心又便於监视的会面地点吧。” 



高考第一天上午9点，XX市一处公园门口。 

“呵呵，姐姐，你的真人比照片上漂亮的多呢~”一个有些稚嫩的声音从虐 
恋红尘的身后传来。 

只见一位穿着NIKE休f装，挎着个小d包，大概才15岁左右的短少年一 
脸阳光的笑容出现在了化名榕傲岛斐咀橛斩的年轻女警凌嫣面前。 

“那N年轻，难道是......初中生？？......” 



6 

“作文题目是......”阴把语文试卷翻到最后，在整齐的一排排方格子上 
看到了一段细小的文字： 

“一b鹰抓了一b羊，这时，被一b乌鸦看到了，乌鸦想学鹰抓羊，但 
由於能力不够，结果又被牧羊人抓到了。根据对材料的理解，写一篇800字 
的作文。” 

“我太阳，高考那N多年，出题人还是这水......”阴心e想着，将试 
卷 翻回最前页，开始答卷。 

“怎N，你觉得无聊吗？”伊比丽丝在阴的身后俯下身子问道，那对丰满 
而富有弹性的大肉球正好压在阴的头上。 

“......伊比丽丝，请你先到外面去呆一会吧，总之不要在我能看见的地 
方，虽然说题目是无聊了点，但是我也不想在考试的时候下面有过於剧烈 
的反应......” 

“哦，知道了~”伊比丽丝说着便飘然而去，阴感觉到头顶上带着体温的压 
感消失了，@了口气，定了定神，才开始继续答卷。 

“不过话说回来，快点结束吧，还有和虐恋红尘的约会等着我呢~挖哈哈哈 
~”阴想着想着答题的笔就象抹了润滑油一般，超快的在试卷上舞动起来。 

...... 

“要玩的话就在附近的旅馆好了，我已经订了房子呢。”聊了一会儿后， 
凌嫣对少年说道。 

“姐姐想的真L到呢， 还真有点不好意思了。”少年阳光的笑道。 

“这个小弟弟还真是油嘴滑舌，他会是S吗？继续试探他吧......”凌嫣和 
少年来到宾馆前_，拿了钥匙。 

“对了，你经常和人玩的吗？” 

“这个啊，只是和女同学偶尔玩玩，还要当心被父母发现，不过姐姐你是 
我见到的女孩子中最漂亮最性感的了，所以我有点按奈不住啊~”那少年双 
眼冒着精光，拿着绳子走到了凌嫣身边。 

这天凌嫣榱艘诱S，专门穿了件低胸的红色吊带连衣超短裙，裙边仅仅到 
大腿的根部下面一点，一双修长的玉腿上，便是她在QQe提到的黑色丝 
袜。 

“来，开始吧，姐姐就站在这随便你怎N捆都行哦~” 

凌嫣背对着少年，双眼瞟了一下床对面的镜子，e面已经事先安装好了摄 
像头，屋子e的一举一动，都在严密的监视之下。 

少年熟练的将绳子搭到了凌嫣的肩上，然后飞快的捆了起来，仅仅几分 
的时候，凌嫣已经被少年用重重的绳子捆的动弹不得。 

“啊，这是......盘腿缚？......”凌嫣吃了一惊，她的双腿被交叉着盘 
在一起捆的死死的，一旦女人以这个姿势被捆好后，男人想做什N坏事是 
最方便不过的了。 

“不错，姐姐，我们等下玩点更刺激的怎N样？”少年坏笑着问道。 

“什N更刺激的？”凌嫣有种不好的预感。 

那少年不说话，突然将手伸到凌嫣裙下，一把扯下了凌嫣的内裤，揉成一 
团塞进了她的嘴e。 

“呜？！......”凌嫣的嘴被塞的满满的，喊不出声音，那少年拿出一卷 
白色的胶带，扯下一段，对着凌嫣的双唇贴上去，然后用双手压平按死。 

“呜呜呜......”凌嫣的双手被反吊在身后，双腿被盘起来捆在一起，在 
少年的怀中娇媚的呻吟着，那少年见已将凌嫣捆的动弹不得，便露出了本 
来面目，一下从身后将手伸进凌嫣的衣服e，握住了那对高耸的乳房…… 

“呜哦哦~？！” 

“姐姐不是喜欢被男人捆起来很很的蹂k吗？喊不出声，也跑不掉，现在 
正是这种情况呢……” 少年说着竟然开始脱起了裤子。 

“呜呜呜？！......”凌嫣知道对方想做什N，但是未确定他是不是S之 
前，又不好做i剧烈反抗的样子，谁叫她被设定榧度淫荡和有受虐倾向 
的性感女郎？ 

“......M，这个样子，要出面干涉吗？” 

“啊，现在的小孩子太早熟了吧，竟然会做的那N直接？！” 

“按方案一做吧。”M说道。 

在宾馆的房间中，正当少年抱住凌嫣的纤腰时敢插入的时候，敲门声响 
了起来。 

“不是吧，在这个时候？！”少年一脸惊讶的表情。 

“打扰了，客房服务。” 

“奇怪，不是炝饲胛翊蛉诺呐谱恿寺穑俊鄙倌暧淘ピ谌，穿好裤子，走 
上前去，将门打开了一条缝。 

“您好，对不起，刚才洗衣房那边耽误了一下，您要的床单现在送来 
了。”服务员小姐捧着一大叠雪白的床单狠有礼貌的问道。 

“床单？？”少年一头雾水，回头看了看床上的凌嫣，正在一个劲的给自 
己使眼色。 
…… 

“之前不是说好了吗，只是纯捆绑+SM，不做爱的，刚才还差点被服务员撞 
见，你怎N出尔反尔啊~”凌嫣故意装出一副生气的样子。 

“姐姐，实在对不起，不过你实在是太性感了，我一时忍不住就......” 

“一时忍不住吗？我看是早有预谋\的吧，连避孕套都带了，等我被捆起来 
不能反抗的时候，你就可以樗欲榱四兀俊 

“不是......那个......”少年一脸窘相。 

“好了好了，姐姐不怪你，要做爱的话也不是不可以，不过......”凌嫣 
理了理头，侧着脸，细长的睫毛低垂下来，柔声说道： 

“我只和喜欢类型做，比如象S那样的，你还太小了 。” 

“啊，S？原来姐姐喜欢S那样的人吗？”少年惊讶的问道。 

“是啊， 虽然没见过面，但是他的风格我狠喜欢，狠羡慕他的那种想捆谁 
就捆谁的超能力呢......”凌嫣媚笑道，一脸神往的样子。 

“这个......虽然我不是S，但是我一样能让姐姐你......” 

“算了，你也狠厉害呢，姐姐我差点就落在你手e了，不过刚才那种就要 
被σ又无法反抗的感觉狠刺激呢，我挺喜欢的~”凌嫣拿起自己的坤包， 
用双手托住了少年的脸说道： 

“今天就玩到这吧，你太狡猾了，我怕再玩下去，真的会被你给强α 
呢......再见~”凌嫣媚笑着转过身，朝房门走去。 

“等等啊......”少年一脸狠不甘心的样子。 

“如何，虽然这个方法简单了点，不过如果你是S的话，现在该亮出身份了 
吧？如此性感漂亮的女孩，是男人都不会轻易放过的吧？”M盯着监视器上 
的画面喃道。 

“怎N？”凌嫣的手已经拧开了房门的把手，回过头看着少年。 

“那个，姐姐，下次我保证不乱来了，什N时候还能出来玩一次？” 

“呵呵，那个啊，再说吧，对了，我的那条蕾丝内裤就留给你当纪念好 
了，88~”凌嫣说完拉开房门，走了出去，只留下沮丧的少年一屁股坐在了 
床上。 

“凌嫣小姐，干的狠出色呢，辛苦了。”凌嫣的耳坠上传来M的声音。 

“怎N样？那孩子是不是S?” 

“可以排除了，那种急色又欲求不满的表情不是那N容易就能装出来的， 
不过看他的表现，似乎S可能是初中生也说不定，现在的孩子兴趣还真是广 
泛......” 

“现在不是感慨的时候啊，M，下一步呢？”正在监控的警察问道。 

“按原计划继续和嫌疑人见面，没变动。” 

“可是凌嫣这样会狠危险啊，刚才如果迟了一点，就要被那小屁 
孩......” 

“呵呵，不要紧，既然敢做诱饵，就早就有了这样的觉悟，大家不用担 
心。”凌嫣笑道。 

“好的，那N下一个要见面的是？” 

“1小时后，ID是‘DayWalker’。” 

...... 

“伊比丽丝？在吗？” 

“阴，不是说让我到你看不见的地方吗？” 

“啊，因樾枰你帮个小忙呢~”阴笑道。 

“？” 

“帮我看一下周围的人，第二题第15小题，都选的是什N答案？” 

“哈哈，阴你是叫我帮你作弊吗？”伊比丽丝笑道。 

“唉，怎N说高考也是事关今后前途的考试啊，有几题不能确定，犹豫不 
决，帮个小忙没问题吧？” 

“好吧，不过你要怎N报答我呢？”伊比丽丝俯在阴的耳边媚笑道。 

“随你怎N样都可以了，求你快点了，时间快到了~”阴尽量小声的说道。 

伊比丽丝这才起身，飞快的在周围转了一圈。 

“B~” 

“哦，那N第叁大题第2小题呢？~” 

“D~” 

“第四大题第7小题？~” 

“不是吧，还没完了，你到底有几题不确定的啊~？- -||” 

就这样在轻愉快的气氛中，迎来了高考的第二天...... 

“挖哈哈哈哈~~简直太爽了~理科的选择题追趾枚喟~”阴已经忍不住笑 
出声来。 

“那边那位同学，请注意考场纪律......” 

“啊，对不起......” 
“伊比丽丝？” 

“在，又要看题吗？” 

“对，不过这次目标狠明确，我知道前面第二排第叁个座位那个男的化学 
巨猛，奥赛一等奖，把他的所有答案都告诉我就ok了~” 

“这样啊，真简单，不过也太无聊了点~”伊比丽丝说着便走到了那个男的 
身边，只见他做选择题的速度简直不是能用猛来胸容的，发卷才几分， 
已经做完了一半。 

“早知道可以这N轻，就和虐恋红尘见面去了~”阴心e想着。 

“哼，槭颤N不呢？今天晚上就可以啊......”阴用手托起下巴，一脸邪 
恶的坏笑。 

晚上6点半，阴在家e终於见到虐恋红尘上线了。 

在简单的寒暄之后，阴直奔主题。 

“呵呵，晚上我们出来玩玩怎N样？” 

“哦？你不是说没空的吗？怎N突然又有空了呢？” 

“啊，原本朋友说要来家e玩的，有事来不了了~” 

“那好啊，我一直狠期待能和你见面呢，就一个小时后，在XX公园见面好 
了，到时候你要主动朝我打招呼哦，因槲颐患过你的样子呢。” 

“呵呵，放心吧，到时候我报出自己QQ的ID就好了，因槟阏庋的大美女 
不管往什N地方一站，那打招呼的人估计都少不了啊~” 

“你可真会说话，那N，一会见了，我会穿的狠性感的，记得带绳子来哟 
~” 

“放心吧，一会一定让你欲仙欲死~嘿嘿~”阴笑着关掉了电脑，开始时 
道具。 

调查总部监控中心 

“目标7发出了见面要求，已经答应了，ID是newface。” 

“凌嫣小姐那边呢？” 

大萤幕切换到宾馆的监控画面，凌嫣的双手被高高吊过头顶，双腿正捆成M 
字型拉向身子两边被吊在半空中，嘴巴被红色的口球紧紧塞着，口水正在 
从小孔中一缕一缕的往下流着。 

“如果你想要的话，就点点头，我马上满足你，如何？”男人笑道。 

“呜......”凌嫣慢慢的睁开眼睛，轻轻的摇了摇头。 

“啊，既然如此，我也不勉强你…..”男人有些失望的@了口气，微笑上 
前替凌嫣摘下了嘴上的塞口球。 

“啊......啊......” 

男人温柔的问道：“怎N样，玩的尽兴吗？” 

“啊......太棒了.......能把我......放下来吗？”凌嫣媚笑着问道。 

“当然可以，吊久了我也怕勒伤你。”男人说着用美工刀将绳子慢慢的割 
断，然后将凌嫣抱起来放在了床上。 
“呵呵，成熟的男人果然不一样呢，刚才我虽然不答应，但是我被捆起来 
塞着嘴的时候，你想做什N我又怎N阻止的了呢？”凌嫣对男人崦恋男 
了笑。 

“所以，出来玩要找可靠的伙伴，狠多人打着SM的幌子猎色呢。” 

这时候，凌嫣包e的手机响了，那是要尽快脱身的信号。 

“喂......哦......好的，我马上就到......”凌嫣炝说缁埃转身对男 
人说道：“今天玩的狠高兴呢，不过狠不巧，朋友有急事打电话来，要走 
了呢。” 

“没关S，你要去哪，我开车送你吧？” 

“呵呵，谢谢，不必了，就在附近，我自己走过去就行。” 

“哦，好吧，那N......下次去我那吧，我自己有一个狠隐秘的地下室， 
e面东西齐全，你绝对喜欢。”男人掏出一根烟点着了说道。 

“哦？到时候你要是不放我走怎N办啊？那我岂不是要做你的性奴？”凌 
嫣坐在床边，一边整理衣服和头，一边转头对男人崦恋男α诵Α 

“怎N，你不愿意吗？”男人用手托起凌嫣的下巴问道。 

“呵呵，下次再说吧，我都见你的眼e冒绿光了呢。”凌嫣轻轻的推开男 
人的手。 

“对了，你知道S吗？......” 

“哦，知道啊，那小子真厉害，想捆谁就捆谁，想怎N玩就怎N玩，SM圈 
子e的人都听说过他，不过嘛......” 

“什N？” 

“虽然是狠刺激，不过我觉得还是女孩子自己愿意的好，我不喜欢强迫别 
人。” 

“......你真是温柔过头了呢。”凌嫣忍不住笑了起来。 

“如果他说的是真的，和S的风格完全是两回事......” 

“M？这个男人有可能是S吗？”男人走后，凌嫣在浴室e一边洗澡一边问 
道。 

“不是他，但也不排除故意装的可能，前提是他知道你可能是诱饵。” 

“呵呵，如果我真的是SM爱好者，说不定会喜欢上他呢，他狠温柔啊。” 
凌嫣笑道。 

“真难得，被迫应付了那N多嫌疑人，还有f心说笑，看来你状态不错 
呢，这样我们就放心了。” 

“其N的话，等抓到S后再说吧，下一个要见的是谁？” 

“ID是newface,见面时间和约定见面时的聊天内容马上就传过去。” 

“哦，就是那个喜欢写SM文的？” 

...... 

7 

高考第二天晚上，7点30分。 

阴背着一个黑色的单肩包，穿着白色的短袖衬衫和牛仔裤适崩吹搅嗽级 
的公园。 

只见喷泉旁边的长椅旁，站着一位长披肩的高佻美女，细长的睫毛微微 
垂下，一双美目大而有神，白皙的肩膀和细长的脖子分外的晃眼，最重要 
的是，她穿的是一件超低胸的吊带红色连衣超短裙，一对丰满的乳房仅仅 
被衣服勉强的紧紧裹住下半部分，好像随时都可能撑破衣服爆出来，而下 
面的裙子，好像凭空被人剪去一截，也是刚到大腿根部下面一点，似乎只 
要微微抬起腿，就可以将裙下的风光一览无遗。 

最要命的是那双裹在修长玉腿上的红色长筒网眼丝袜，配上白色的高根丝 
带凉鞋，让阴看的差点当场把鼻血喷出来。 

“难道她这样穿就不会被人误以槭Streetwalker?不过那气质又是SW绝对 
比不上的......真是不可多得的尤物......今晚的绝美猎物啊~~”阴拼命 
压制蠢蠢欲动的下身，微笑着上前和凌嫣打了招呼。 

“呵呵，你就是newface？真看不出来，狠年轻的样子啊，写的内容却刺激 
的狠呢~”凌嫣用手拨了拨长笑道，她的右手上，带着一条狠精@的手 
链，脖子上还戴着一串项链，显得更加的有女人味。 

“红尘小姐，我不知道你的真名是什N，你喜欢我怎N称呼你呢？” 

“这个啊，随你喜欢好了，叫我红尘也行，总之在这个游戏当中，名字不 
是狠重要吧？” 

“啊......红尘，你今天穿的真性感呢，让我忍不住想快点把你紧紧的捆 
起来然后再......”阴直奔主题，双眼中早已流露出按奈不住的n动。 

“哦，我今天这身可是专门槟愦┑哪兀我知道你狠喜欢看到我穿超短裙 
和丝袜的样子，呵呵，把我捆起来以后再什N啊？接着说啊~”凌嫣一副狠 
期待的样子，抬起头用那双媚眼直勾勾的望着阴。 

“我......我要......”阴此时的目光已经完全被凌嫣那深深的乳沟牢牢 
的吸住，他比凌嫣高出大半个头，居高临下，只见那对白皙丰满的玉乳在 
凌嫣的胸前被衣服裹的挤在一团，随着凌嫣的呼吸微微的上下颤动 
着...... 

“呵呵，阴，看来你已经把持不住了哦，这个女孩在人类女子中也算顶级 
漂亮的了，有什N邪恶的计划吗？我也狠想看看她被你紧紧捆起来蹂k的 
样子呢。”伊比丽丝在一边笑道。 

“怎N，你要做什N？接着说啊~”凌嫣见阴似乎有点痴呆的样子，媚笑着 
追问道。 


“呵呵呵，我要让你彻底体验一下人间地狱的滋味......”阴说着脑子e 
早已经浮现出一幅凌嫣嘴e塞着口球，浑身衣衫破烂，被无数到绳子象肉 
粽一般捆在背部尖利的木马上，乳房被勒的整整大出几圈，穿着红网袜的 
双腿被自己抱着从后面插的后庭开花，乳汁狂喷，浪叫不止的工口淫荡画 
面。 

“喂......你在傻笑什N？ ......你的表情好邪恶的样子......”凌嫣看 
着完全沉浸在想像中的阴，他的目光已经完全没有了焦点，就差鼻血和口 
水没有当场喷出来了。 


“啊，没什N，红尘，我是说今天我们会玩的狠尽兴的，我可是专门时 
了一大堆的道具呢~”阴用手拍了拍d包坏笑道。 

“目标7号，ID newface，18-22岁，身高185-190左右，65-70kg，长， 
白色短袖衬衫，深蓝色牛仔裤......” 

“这就是在网上发了无数重口味SM文的砘铮靠雌鹄匆彩茄生呢？”监控 
的人说道。 

“没什N奇怪的，喜欢SM的人当中，大学生这类年轻人琢撕荽蟊壤，公 
园没有摄像头，等进到宾馆的房间以后，取得他的面部照片，和之前的一 
样，查明身份备案吧。”M经过处理的声音从联M人的手提电脑麦克风中传 
来，还是那样的平静和诡异。 

“听起来狠让人期待呢，那个，其实我已经在附近的宾馆开了房间，我们 
到那去玩吧，不会有人打扰我们，到时候，一关上门，你就可以樗欲 
了哦......”凌嫣挽过阴的胳膊，低着头柔声说道，声音不大，却把阴撩 
拨的j火焚身，下身立刻勃起。 

“真的做什N都可以？”阴试探性的问道。 

“当然，到时候......你想怎N蹂k我都可以......只是......不能做 
爱，因楸暇故堑谝淮温铮等熟了以后再......”凌嫣的言语中充满着诱 
惑，阴听了心花怒放，心e暗想：“呵呵，等把你捆起来以后，再塞上你 
的小嘴，跑不掉又喊不出声，到时候我想怎N样不可以？” 

j望的开端（4） 
两个人如情侣一般手挽着手来到了宾馆，凌嫣的耳坠中却传来了监控人员 
的声音：“注意，目标6号突然开车返回了宾馆，正朝大厅走去。” 

凌嫣刚刚接过钥匙卡，赶紧装出狠抱歉的样子对阴说道：“不好意思，我 
先去下洗手间，一会就来。”凌嫣前脚刚走，目标6号后脚就进了大厅，正 
是那个刚和自己玩过的30多岁的男人，只见他神色匆忙的来的服务台，笑 
着问道：“不好意思，刚才可能我有根钥匙掉在房间e了，能不能麻烦你 
帮查一下？” 

“好的，没问题，请问房间号是？” 

“2403” 

“哦，请描述一下钥匙的样子好吗？” 

“银色长柄，古典样式，前面有两个突起的那种。” 

“好的，完全吻合，刚才在您和那位小姐退房以后，我们在刚才打扫房间 
的时候刚好在地毯上捡到了，现在还给您......” 

那男人说了声谢谢便拿着钥匙走了，等他走出大厅后，凌嫣才从洗手间出 
来，和阴一起来到了2楼的房间。 

凌嫣掏出钥匙卡开了门，阴抬头一看，门牌正是2403。 

“和那男人刚才开的房间一样呢？......” 

阴走进去以后把门关上，房间e已经整理如新，完全没有使用过的痕E。 

“难得你那N有心，这房子是什N时候订的呢？挺贵的吧。”阴装做狠随 
意的样子问道。 

“啊，没什N，就是和你约好时间以后订的啊，刚好有朋友送的贵宾卡， 
超便宜。”凌嫣将坤包朝桌上一放，坐在床上笑道。 

“哦......可是第一次见面，就让女孩付帐，有点过意不去啊~”阴将d包 
放在床上，笑了笑。 

“哈哈哈，你还客气什N，一点都不象你写文时的风格呢，待会你蹂k我 
的时候再‘疯狂’一点就当是报答我好了......”凌嫣半闭着双眼，轻轻 
抬起右手朝阴勾了勾。 

“来吧，我倒要看看今天晚上你怎N让我体验人间地狱的滋味？” 

“阴，你在犹豫什N啊，女孩子都主动要你上了呢~”伊比丽丝在身后笑 
道。 

“不，等等......虽然我的确有点迫不及待，但是总觉得有什N不对劲 
的......”阴的脑子e闪出刚才前_服务员说的话，那男人是和一位小姐 
一起开的房间。 

“怎N了，你在犹豫什N呢？还不动手捆我吗？”凌嫣媚笑着将自己的双 
手背在了身后。 

“呵呵，你穿的那N性感诱人，我在想该怎N捆你呢，现在已经有答案 
了。”阴笑着将d包打开，从e面掏出了一大捆白色绵绳走到了凌嫣的身 
后，一把将她的双手扭住，将绳子一下缠上了凌嫣的手腕。 

“虽然这段时间用笔记捆人狠方便，不过亲自动手捆还是狠刺激呢~”阴一 
边捆着，一边享受着凌嫣肌肤上传来的那种带着体温的，柔滑而富有弹性 
的触感。 

“你在喃什N呢，我可事先告诉你，要是中途被我挣脱了，游戏就结束 
了，所以你一定要捆紧一点，别让我跑了呢~”凌嫣回过头，抽动了一下手 
臂笑道。 

“你放心吧，我会捆的你连手指头都动弹不得，到时候别喊痛就行了，呵 
呵，不过到时候你想喊也喊不出来了，因槲一崃你的小嘴也严严实实的 
给堵上。” 
阴一边捆着一边坏笑道。 

“对了，还有我的......胸部，一定要勒用力点哦，我喜欢看着自己的胸 
部被绳子勒的高高涨涨的样子......” 

“如你所愿......”阴这时候已经捆完了凌嫣的双手，那对白皙的玉臂被 
反吊成“W”形，双手合十的紧紧勒在凌嫣的背部，光上臂就捆了十几道之 
多，连手指和手指都用绳子相互捆在了一起。 

“啊，好紧，真的连手指都动不了了，不过如果再用一块布将我的双手完 
全包起来，我就一点挣脱的机会都没了呢~”凌嫣似乎已经进入了受虐的状 
态，声音变的更加趁慕坷恕 

“阴，这房间e装有摄像头呢。”伊比丽丝突然说道。 

“什N？！......”阴怔了一下。 

“你现在不方便回答吧？我一直说好了，就在床对面的大镜子后面。” 

“......” 

阴迟疑了一下，接着捆凌嫣，他从包e拿出一卷胶带，叁下两下就将凌嫣 
的双手层层包裹了起来。 

“是胶带吗？原来你有时赴。这回我真的没办法靠手挣脱了呢~”凌嫣满 
意的笑了笑。 

阴将头藏在凌嫣身后，装做埋下头的样子，示意伊比丽丝将手伸过来。 

“？”伊比丽丝疑惑着照做了，等她的手伸到了阴的跟前，阴腾出右手， 
用手指在她的手心写起了字。 

“去......其......它......房......间......看......看...... 
有......没......有？呵呵，明白了，你还挺聪明的。”伊比丽丝媚笑 
道，起身穿墙而去。 

“好了，现在，我要捆你那淫荡的乳房了~”阴拉起绳子，在凌嫣的胸部交 
叉成8字型缠好。 

“哦，好松呢，怎N不用力啊？”凌嫣双颊p红，似乎狠兴奋的样子。 

“因榛褂兄匾的道具没用呢~”阴诡异的笑了笑，从d包e倒出一副手D 
一样的东西。 

“这是手D？......”凌嫣低下头疑惑的问了一句。 

“差不多，不过戴的部位嘛......”阴冷不防一下将D子戴在了凌嫣的双 
乳根部，然后猛的收紧D死。 

“啊啊啊啊？！......”凌嫣的乳房一下被D子勒的暴涨数圈，象被灌满 
气的气球一般，连着蕾丝胸围一起从红色的衣服中弹了出来。 

“好一对丰满的肉球呢~”阴满意的笑道，接着，双手猛的用力，将早就缠 
在乳房上的绳子收紧。 

“呀啊啊啊！......好紧......松一点......要......爆了......”凌嫣 
被勒的仰起头娇叫起来。 

只见绳子已经收到只比手腕稍粗一点，凌嫣那对丰满的乳房从正面看就象 
两个大大怒挺着的圆球，根本看不见后面完全盖住的绳子，即使这样，阴 
还在死命的用力勒着。 

“太紧了......啊......”凌嫣被勒的娇叫连连的画面在监控的同事和M看 
的一清而楚，监控的警察已经有点忍不住了。 

“M，要出面制止吗？” 

“不，这才刚刚开始而已。” 

“什N？可是她......” 

“不必樗担心，她自己也说过，既然敢当诱饵，就早已有这方面的觉 
悟，继续监视。” 

“......” 

“凌嫣，听的到吗，时机成熟的话，就开始从他嘴e套话吧。”M说道。 

凌嫣的双乳被阴紧紧的勒死，绳子开始如藤蔓一般延伸到她平坦的小腹， 
在上面形成一个个菱形。 

“怎N样？是不是比你预想的还要刺激呢？”阴附在凌嫣的耳边笑道。 

“啊......好紧呢.....不过狠舒服，继续吧......” 

“没问题~，接下来，该轮到你那双修长迷人的丝袜美腿了~”阴吞着口 
水，用手从背后伸出，慢慢抚摸着凌嫣的大腿，那柔滑的触感让人觉得非 
常舒服和兴奋。 

“啊......对了......如果是S的话，他会怎N捆我呢，恐怕会比你现在的 
还要紧几倍呢......”凌嫣一边呻吟着一边说道。 

“又提到S了啊，你狠希望被他亲手捆起来蹂k吗？”阴笑道。 

“嘿嘿，这个在聊天的时候不是说了吗，被那样的超能力和意想不到的方 
式突然捆起来，一定狠刺激呢......” 

“你真的那N期待吗？” 

“对啊，如果你是S就好了，我真想马上体验一下呢~”凌嫣扭了扭被紧紧 
缚住的上身媚笑道。 

这时候，伊比丽丝悄然回到了阴的身后。 

“看过了，其他房间都没有。” 

“......” 

“对了，这女的包e有把袖珍手枪，如果我没看错的话。” 

“！！”阴正蹲在地上，将凌嫣的双腿交叠起来，右大腿搭在左大腿的上 
面，成翘起腿的样子用绳子捆着，已经捆到了膝盖的地方，阴在那专门打 
了几个绳结固定，然后将凌嫣歪着靠在一起的小腿也一圈圈的捆了起来， 
直到脚踝的地方。 

“呵呵，这个姿势狠特别呢，好像我坐在办公室e看杂I的姿势~”凌嫣笑 
道。 

“的确，这个姿势比较随意，但是看起来也狠不错。”阴说着将凌嫣的双 
脚脚踝用一段5公分长的绳子捆在了一起。 


“我的双腿也被捆的一样的紧呢......”凌嫣试着动了动双腿，只能保持 
原来的样子稍微抬起来或左右挪动一点。 

“还没完呢~”阴说着握住绳头，用力的一拉。 

密密麻麻捆在凌嫣双腿上的绳子立刻又朝丝袜e陷进去一圈，将凌嫣一双 
美腿上的肉都一股股的勒的凹凸起伏。 

“啊......是不是有点太紧了......不过我狠喜欢感觉呢......” 

“呵呵，我想S也会喜欢你现在的样子，真的狠迷人呢~”阴站起来，欣赏 
着被绳子捆成肉粽一般的大美人。 

“听口气，好像你就是S似的？”凌嫣装做不经意的媚笑着问道。 

“嘿嘿......”阴不答话，心e已经有了底。 

“对了，该把你的小嘴堵上了，就用你的内裤好了~”阴托着凌嫣尖细的下 
巴，右手已经伸到了凌嫣的裙下。 

“啊......等等......呜！......”凌嫣还想接着试探，但是阴没给她这 
个机会，直接将黑色的蕾丝内裤扯下来揉成一团塞进了她张开的口中。 

“呜呜......”凌嫣的嘴被内裤撑开，露出洁白的牙齿，阴拿出一颗红的 
特别鲜G的塞口球，在凌嫣面前晃了晃，然后按进了她张开的嘴e，将带 
子在她的脑后扣紧。 

“呜哦......”凌嫣现在彻底丧失了说话的能力，只能发出娇媚淫荡的呜 
呜声，阴听了更加的兴奋，从d包中掏出一条狗链，套在了凌嫣的脖子 
上。 

“现在，你就是我的性奴了......”阴坏笑着一把扯掉凌嫣被勒的高挺的 
双乳上的胸罩，露出那对滚圆饱满的红色乳头，然后将d包整个倒过来， 
把e面剩下的东西全部倒在了床上。 

“呜？！......”凌嫣一看，也暗暗一惊，全部都是些狠重口味的尺寸超 
大超很的在色情漫画中才出现过的性虐工具，市面上根本狠难买全，比如 
有大腿一半那N粗的崖颗粒的半米那N长的红色按摩棒，头大身小的肛 
门塞，阴道扩张器，导尿管，短鞭，长鞭，带电瓶的锯齿夹，12颗一组的 
珍珠串，一节比一节粗的10节竹笋一样的东西，乳头环，大号的注射器， 
各种见也没见过的瓶装春药，甚至还有......给乳牛用的那种榨乳器？？ 

“这些东西等下都会用在你的身上，怎N样，是不是狠期待呢？”阴捏着 
凌嫣的下巴笑道。 

“呜呜......”凌嫣扭动着身子呻吟了几声，不知道是害怕还是兴奋，阴 
好像变了一个人，一脸的狰狞，首先捏住凌嫣的乳头，将榨乳器的透明玻 
璃罩一下套了上去，紧紧的吸住，然后在凌嫣的乳房上夹上几个连着电线 
的锯齿夹，尖利的锯齿深深的咬进凌嫣富有弹性的乳肉中，疼的她呜呜的 
大叫起来。 

“哦，你在说狠爽吗？别急，下面还有更爽的~”阴说着从后面将凌嫣推倒 
在床上，扒开她那条短的不能再短的超短裙，露出高高翘着的雪白的臀 
部，将那珍珠串迅速的从后庭一个接一个的塞了进去。 

“呜！......呜！......呜......”凌嫣每被塞进一颗珍珠都要娇叫一 
下，酥浪无比，一连12声，听的阴性j无比高涨，恨不得直接扒开凌嫣的 
屁股就干，不过他还是忍住了，将那12颗珍珠全部塞进了凌嫣的屁股e， 
接着，他拿着注射器，放下凌嫣，走进了洗手间，e面便响起了哗哗的水 
声。 

不一会，阴拿着注满水的注射器从洗手间出来，脸上带着邪恶的微笑，一 
下扑到床上，将正在试图坐起来的凌嫣此重新按住，对着那被珍珠撑开的 
菊穴就是一针头下去。 

“呜呜呜？！”凌嫣只觉得后庭一阵冰凉，大股的冷水已经被注射进了她 
的肚子e，奇怪的是，并没有多少水倒喷出来，因槟钦渲榇是吸水材料 
u成，吸了水以后一下膨胀起来，将凌嫣的屁眼塞死，阻断了水的出路， 
这还不算，阴将那个头大身小的肛门塞拿起来，对着凌嫣的高翘的臀部用 
力按了下去。 

“呜哦哦哦？！”凌嫣又是一声浪叫，屁股e被大量的冷水和膨胀的珍珠 
串塞的特别难受，鼓胀无比，那肛门塞大头插进了凌嫣的屁股e，被肛门 
阔约肌紧紧夹住，就怎N也拔不出来了。 

“怎N样？一定狠爽吧？我再帮你按摩一下？”阴说着将手掌抵在凌嫣的 
屁股上，用力的往下按去，那珍珠串就连着大量的水在凌嫣的直肠的肚子 
中中疯狂的滚来滚去，把凌嫣搅的睁大着眼睛浪叫不止。 


“该死的！我受不了了！”监视的警察猛的站起来，回头喊道： 

“M，还不出手吗？” 

“......没有我的指令，不要擅自行动，还需要我重吐穑俊M的声音依旧 
冰冷。 

“可是......” 

“除非是直接严重伤害或者强类似的威胁才出去干涉，之前不是说好了 
吗？凌嫣小姐是以重度受虐倾向的身份作橛斩的，这样的程度出去不是 
打草惊蛇？” 

...... 

房间e，阴正用扩张器将凌嫣的蜜穴慢慢撑开。 

“嗯...... ”凌嫣躺在床上，无助的扭动着性感的身子，被阴死死的压在 
身下。 

“嘿嘿，忘了告诉你，除了这根，还有几根，就一起放进去吧？”阴回头 
笑了笑，又从d包的夹层中，摸出叁根超粗大的不同色的按摩棒，一根 
上面是密密的一圈圈的螺纹，一根上面是无数根竖起的软性尖刺，还有一 
根上面狠光滑，但是全部都比手腕还粗。 

“呜呜呜！！？！”凌嫣一见那N粗大的东西要同时往自己的蜜穴e插， 
连忙拼命的摇着头。 

“呵呵，我知道了，在QQ上你说过，等你被捆起来塞着嘴的时候，越是拼 
命的做出‘不要’的样子，其实就是狠想要的意思，看来你真的狠喜欢重 
口味呢？”阴坏笑道。 

“呜呜呜！！......”凌嫣什N也说不出来，只能拼命的扭动身子挣扎 
着，阴见扩张器已经将蜜穴扩张出一个拳头的尺寸，便将叁根前端除了龟 
头外都狠细小，越往下却越粗的按摩棒抓在一起，很很的朝凌嫣的蜜穴中 
插去。 

“呜！！！！！！！”凌嫣痛的整个身子都弓了起来，仰起头大声娇叫 
着，阴握着叁根棒子的尾部，继续又用力朝凌嫣的身子e按进去一截。 

“呜！！！.......呜！......”凌嫣圆睁着双眼，香津从口球的小孔中不 
断的流出来，肚子被粗长的按摩棒顶的微微隆起了一块，甚至可以清晰的 
看出按摩棒的轮廓。 

阴兴奋的跳下床，按动了榨乳器和按摩棒以锯齿钳电瓶上的开关，凌嫣只 
觉得浑身一阵酥麻，突然间乳房被紧紧的朝前吸住，乳头都被慢慢的吸的 
长了出来，钳进乳肉e的钳子开始滋滋的不断的电着她，更要命的是下身 
那叁根超尺寸的按摩棒，一下如原子弹一样在她的蜜穴e疯狂的搅动起 
来，其幅度大的令人乍舌，将凌嫣的肚子l面都搅的此起彼伏，e面大量 
的冷水随着剧烈的滚动，把凌嫣弄的一下就到了高潮，下身蜜汁狂喷而 
出，随着她剧烈扭动的被紧紧捆着的身子飞溅而出，甩的地板和床上到处 
都是。 

“呜哦哦哦哦哦哦！！！........”凌嫣如滚水中的蚯蚓在床上弓起身子 
高速的弹动着，看的阴自己也有点目瞪口呆。 


“哈哈，好壮观的景象，什N时候阴也和我玩一下？”伊比丽丝看着床上 
疯狂挣扎着的凌嫣，竟然流露出羡慕的表情。 

“糟糕，只顾着爽了，如果这e通过摄像头被监视的话，说不定等下警察 
会n进来？！”阴退到镜子前站住，他的背刚好把警察的视线完全挡住， 
只能通过凌嫣的耳坠听她发出的一阵接着一阵的浪叫。 

“呜！！......”凌嫣的乳汁终於被榨乳器一股股的吸了出来，流到透明 
的塑胶管中，整个人似乎完全崩溃了一般，任由淫欲一泻千里。 

“伊比丽丝，检查下她身上和房子e有没有窃听器之类的东西？”阴挡在 
镜子前用手朝伊比丽丝的手心写道。 

“检查过了，镜子e只有摄像头，床下和她的耳坠e有窃听器。” 

“耳坠吗？”阴笑了笑，上前将扭动着的凌嫣整个抱了起来，朝洗手间走 
去。 

“都弄成这个样子了，给洗一洗才行......” 

“他们进了浴室？！” 

“哗！！”水声突然响起来，监听的警察赶紧把耳机摘了下来。 

“这e应该听不到了吧？”阴关上了浴室的门，将凌嫣放在地上，然后将 
她的耳坠给摘了下来，丢进了正在注水的洗手池e。 

“呜？！......”凌嫣在高潮中感觉双耳一痛，睁开眼睛一看，发现阴竟 
然将自己的耳坠给拿掉了，顿时觉得不妙，但是下身和乳头上的强烈刺 
激，又让她根本无暇用多少时间思考自己的处境。 

“哼，让我看看你的包e有什N？”阴当着凌嫣的面，打开了她的坤包， 
e面除了一些化品，纸巾，钱包等女性常用的东西，果然有一把还没有 
手掌大的袖珍手枪，就象一些间谍影片中，性感女郎插在大腿丝袜中的那 
种。 

“这是什N？红尘，你槭颤N会有枪呢？”阴拿着手枪在凌嫣面前晃了晃 
问道。 

“呜！......”凌嫣看到阴居然会检查她的坤包，非常惊讶，而且他发现 
了自己暗藏在包e的手枪，更是大大的不妙。 

“怎N会......他是什N时候起的......疑心？！”凌嫣回想起刚才阴捆 
绑自己的样子，并没有什N异常啊。 

“现在， 来玩玩拷问游戏？”阴说着摘掉了凌嫣嘴上的塞口球，将早已被 
唾液浸成一团的内裤从凌嫣的嘴e抠了出来。 

“啊！......啊......你要......干什N？......”凌嫣觉得体内疯狂搅 
动的恶梦般的按摩棒终於停止了活动，胸前乳房前端被紧紧吸住的感觉也 
消失了。 

阴暂时停掉了各个性虐器具的开关，好让凌嫣从巨大的性刺激中暂时缓过 
劲来答他的话。 

“说吧，你到底是谁？真正目的是什N？叫什N名字？”阴蹲在凌嫣的面 
前问道。 

“啊......啊......我不知道你槭颤N......突然这N问......你在怀疑 
什N啊？......”凌嫣一边娇喘着，一边装作狠茫然的看着阴。 

“那这枪是怎N回事？嗯？”阴突然捏住了凌嫣下身的那叁根按摩棒，使 
劲往力一捅再一拧。 

“呀啊啊！！......那是......我防身用的啊......”凌嫣被捅的仰起头 
大叫起来，身体随着阴拧动的按摩棒扭向了一边，下身的淫水顺着按摩棒 
流了一地。 

“防身？呵呵，好吧，那你再告诉我，你耳坠上的窃听器和镜子e的摄像 
头是怎N回事？”阴打算直击要害。 

“！！......”凌嫣的表情无比的惊讶，她不知道阴是怎N察觉到这两样 
东西的存在的。 

“哼，从你的表情我已经知道答案了，不管是谁派你来做诱饵的，今天你 
是别想回去了......”阴站起身冷笑道。 

“难道你就是......S?!......”凌嫣抬起头问道。 

阴只嘴角微微一咧，并不答话，而是重新按动了所有性虐道具的开关。 

“啊啊啊啊？！！......停下！......呀啊啊！！......”凌嫣一下子重 
新陷入了地狱之中，榨乳器将她的前半截乳房又重新吸进了细长的玻璃管 
道中，乳头被拉的长长的，肚子e叁根刚刚歇了没多久的按摩棒重新疯狂 
的开始搅动起来，把凌嫣的小腹顶起好多不规则的突起，那无数的颗粒和 
软刺高速的摩擦着凌嫣敏感无比的穴壁，凌嫣痛的又开始高声浪叫起来。 

“噢噢噢！！......要爆开了......肚子......”凌嫣肚子e的水在咕咚 
咕咚的晃动着，阴笑着将手抵在凌嫣的肚子上，用力的揉捏起来。 

“不要！！......不要挤......啊啊啊啊！！......”凌嫣疯狂的娇叫 
着，整个身子如被人踩住七寸的蛇一般在地上剧烈的乱扭。 

“说，你到底是什N人，叫什N名字？和我见面的目的是什N？” 

“我不知道你在说什N......啊啊啊！！......”凌嫣的嘴仍然没松。 

“既然如此，就喂点药吧，这是拷问犯人专用的迷药，喝下去不到2分， 
就问什N答什N。” 

阴说着将那些装着春药的瓶子打开，捏开凌嫣的嘴一股脑的都倒了进去。 

“呜.....”凌嫣的头歪在一边，被捆在一起的丝袜美腿不停的曲伸，连高 
根凉鞋都被甩到了一边。 

“这药还有个特点，越是接近高潮，服用者的精神防线崩溃的越 
快......”阴看着目光逐渐失去焦点的凌嫣，用手抓住了深深插进她身下 
的那叁根棒子，然后开始用力的往外拉。 

“呀啊！！？......啊啊！......”凌嫣下身的棒子被阴猛的用力拉出了 
一截，棒子l面无数的颗粒和软刺飞速摩擦着她敏感无比的穴壁，那巨大 
无比的刺激，让她不顾一切的在地上如被人踩住了尾巴的蚯蚓一般乱扭起 
来。 

阴乾脆背过身，反坐在了凌嫣的腰上，然后一手抱住凌嫣扑腾乱蹬的双 
腿，一手抓住叁根棒子的尾部。 

“时噶耍这次可能会狠痛哦？” 阴回过头冷笑道。 

“不......不要......啊啊啊啊啊！！！......”凌嫣还在抽搐的身子没 
来得及休息一会，随着阴最后用力的一拔，叁根还在不停震动的棒子被完 
全拉出了她的下体，大量的蜜汁一下从凌嫣的蜜穴e喷涌而出，溅到了光 
滑的浴缸壁上。 

“不行了，忍不住了......”阴的下身在性虐这位大美人的时候本来就已 
经处於勃起的状态，现在凌嫣长凌乱，双颊p红，在自己胯下粉躯乱 
扭，在手中美腿上的光滑丝袜不断摩擦高声浪叫的样子让他彻底爆发了， 
他一下从凌嫣的纤腰上弹起，将凌嫣穿着红色网眼丝袜的双腿往一边拉 
去，然后脱下自己的裤子，对柿桄檀笸燃淠谴Ψ崛淖倘蟮娜ゴτ昧Φ囊 
刺。 

“哈哈哈哈，尝尝真刀真枪的味道吧！”阴一下便将自己的肉棒插进了凌 
嫣早已锢某稍秩蠡无比的蜜穴深处，那种带着体温的暖暖的被紧紧夹住 
的感觉，让阴觉得舒服无比，一边大力的抽插着，一边问道： 

“说，你叫什N名字？叫什N名字？！” 

“啊！......啊！......”凌嫣起初只是随着阴的节奏不住的颤动着身 
子，在精神恍惚的状态下，仍然下意识的反抗着。 

“看来拷问的程度还不够啊，哈哈~”阴笑着抓住了连着吸在凌嫣双乳上吸 
乳器的塑胶管子，用力的往下扯去，凌嫣白皙高挺的乳房便被一下拉的老 
长。 

“呀啊啊！！......”凌嫣朝上弓起身子尖叫着，被冷水灌的滚圆的小腹 
高高的隆了起来。 

“哈哈哈，这下这N样？”阴抱住凌嫣的腰部，再将自己插进蜜穴中的肉 
棒用力的一戳，然后同时单手按住凌嫣隆起的小腹，用力的按下去。 

“呃啊！！......”凌嫣弓起的身子一下又被按了下去，上半身仰起来， 
从嘴中吐出了一大股冷水。 

“你叫什N名字？！说！” 

“不......” 

“说！！” 

“啊啊......” 

“名字？！告诉我名字！”阴捏住凌嫣的乳房，发了疯一样更加大力的抽 
插起来，把凌嫣捅的不住的乱叫。 

阴自己因樘亢奋，又不断的听着凌嫣发出的娇浪无比的呻吟声，一下捅 
的太用力，自己倒先射了出来。 

“唉？......”阴的下身一阵抽动，将滚烫的精液一股股的射进了凌嫣的 
蜜穴中，对着子宫就是一阵狂轰滥炸。 

“啊啊啊！......”凌嫣在恍惚中突然下身涌进来一股滚烫的热流，虽然 
只是一闪而过，但是“我被强α恕钡男藕沤她混乱的头脑又很很的刺激 
了一下。 

“名字，告诉我名字！！”阴一边射着一边大声喊道。 

“凌......凌嫣......”凌嫣最后的抵抗终於瓦解了，她靠在瓷砖上，双 
眼圆睁着看着上方，嘴唇在不停的翕动着，套着吸乳器的双乳在剧烈的起 
伏，香G光滑的身子在阴的胯下不时的颤动着。 

“和我见面的目的是什N？”阴了口气，将肉棒从凌嫣的蜜穴中抽出 
来，将残N的精液射到了她美丽性感的脸上。 

“引出......S”凌嫣喃道。 

“哼，果然，你的身份我就不用多问了，从现在开始，你已经是我的人 
了。”阴笑了笑，将凌嫣抱起，朝浴缸走去。 

“M，他们在浴室e呆的时间是不是太久了？！”监听的人问道。 

“如果是两人都洗的话，半个小时也正常......” 

监视器上，浴室的门始终紧闭着，凌嫣的耳坠还在洗手池e，只能听见刺 
耳的水声。 

不一会，浴室的门打开了，出来的是穿着短裤，上身包着浴巾的阴。 

阴自走到了床前，坐了下来，在擦着身子。 

“怎N只见他一个，凌嫣呢？难道说......”监控人员的眼睛死死的盯住 
敞开的浴室门，e面除了哗哗的水声，却不见凌嫣的身影。只看到留在地 
上的那叁根按摩棒。 

又过了一会，从那边传来的刺耳的水声逐渐小了下去，然后消失了，半分 
后，凌嫣终於浑身包裹在浴巾中，重新戴上耳坠慢慢的走了出来，浸湿 
的长紧紧的贴着她的面颊和身子，她微微低着头，脸上的红晕还未退 
去，雪白修长的玉腿在浴巾下清晰可见。 

凌嫣的步子迈的有点不自然，阴见状便上前扶着她走到床前。 

“难不成刚才她们在洗鸳鸯浴？！” 

“哦，恐怕是的，她真放的开呢。”M说道。 

“太便宜那小子了......”监听员用手敲着桌子小声说道。 

“也未必是便宜他了，等下听听凌嫣有什N收吧。”M看着萤幕上的凌嫣 
说道。 

两个人坐在床上断断续续的聊了二十分左右，阴便狠沮丧的样子穿上衣 
服，走进浴室将道具收回包e离开了房间。 

凌嫣一个人坐在床前，用浴巾擦拭着自己的身子。 

“凌嫣，听的见吗？身体不要紧吧？”M的声音重新从耳坠e传来。 

“当然，M，什N事？” 

“那个人如何？有可能是S吗？在浴室e你们聊到什N了吗？” 

“啊，那个人似乎也不是，就是想趁帮我清洗的机会发生性关S而已，被 
我拒绝后就没敢乱来了。毕竟狠年轻，还是小孩子的样子。” 

“哦？难道你忘了上一次你差点就被‘小孩子’弄上床呢？” 

“啊，那个就别提了好不好，一时大意......” 

“好吧，如果有可能的话，还是希望以后尽量避免这种过份亲密的接触， 
万一目标克制不住，我们就不得不出面制止他，这样会影响整个行动 
的。” 

“呵呵，M，其实我倒不这N觉得，在这种情况下，目标反而更容易露出狐 
狸尾巴吧？”凌嫣不以槿坏亩宰啪底用男Φ溃浴巾分的狠开，隐约可以 
看见两边露出的两个半圆形的“球体”。 

“......总之现场的情势请慎重把握后再决定怎N处理吧，还是以你的决 
定橹鳎尽量自然，但也别忘了安全。” 

“呵呵，放心好了，我会把握好尺度的......”凌嫣笑道。 

“那N，刚才那位，在浴室中，有什N可疑的地方吗？你们在浴室e究竟 
做了什N事情？” 

“哦，说到可疑，当我谈到S的时候，他一脸煌的样子，而当我说到我愿 
意和S做爱的时候，他竟然说自己就是S哦~” 

“说自己就是S?” 

“对啊，然后我让他用超能力把我重新捆起来，他愣了好半天，然后说超 
能力又次数限制，今天的次数用完了。” 

“哦，的确，如果是S的话，不管有没有次数限制，第一反应都应该是问你 
的名字吧？” 

“嗯，说的对啊，后来我又他今天都向哪些美女下手了，他也答的不怎N 
顺。” 

“那N，不管怎N样，还是把他说的名字报过来确认一下吧。”M说道。 

...... 

晚上十点半，阴在家中打开电脑，登陆上一个国外论坛的ID。 

“New Message”的字样在萤幕上方闪动着。 

点进去之后，是IDRed的用户发来的邮件，e面的内容是凌嫣接触过的所 
有嫌疑对象的时间，名单和资料。 

“果然狠适保凌嫣小姐......”阴的嘴角露出了诡异的微笑。 

紧缚笔记敞开着摆放在阴的右手边，在凌嫣的名字下，是一大串的密密麻 
麻的文字。 

“阴，这算是我见过的最复杂的行槊枋瞿兀你不怕其中有一条超出凌嫣 
的能力范围她完成不了？”伊比丽丝捧起笔记，坐在桌沿上，笑着问道。 

“如果是那样，她便会立刻被捆起来是吗？” 

“不错，在那之后，她不受控制，说不定会把你就是S的资讯告诉M哦。” 

“呵呵，谢谢你提醒了我，伊比丽丝，突然我又想到一个更保险的办 
法。”阴转过头，一眼看到的却是伊比丽丝短裙下露出的雪白的大腿，在 
双腿之间，粉红色的内裤花边若隐若现。 

“怎N了，眼睛往哪看呢，嗯？”伊比丽丝说着将右腿搭在了左腿之上， 
低下头问道，紧裹着胸部的衣服下，是白晃晃的一对露出半截的乳房和深 
不见底的乳沟。 

“......”阴的下身立刻有了反应，不得不用手撑着桌面，一把将笔记抢 
了过来，一边写又一边忍不住朝伊比丽丝身上瞟着。 

“喂，我说，你是不是觉得把男人的性j勾起来以后再看着他欲求不满的 
样子狠有趣呢？” 

“啊，没有啊，我怎N会做这N无聊的事呢？~”伊比丽丝将手搭在了阴的 
肩膀上柔声笑道，她的脸凑的更近了，妖媚的大眼睛半闭着射出无比诱惑 
的眼神，身上特有的香气将阴熏的好一阵眩晕。 

“妈的，我受不了了~！！”阴大喊一声，n上去将伊比丽丝按倒在了地 
上。 

“嘿嘿，这就对了，帮你考试作弊的时候可是答应好好‘报答’我的啊~” 
伊比丽丝在阴的身下笑道。 

“报答的方式就是玩强τ蜗罚。】次腋伤滥~~~~~”阴说着将伊比丽丝的 
双手反扭到身后，拉起伊比丽丝的短裙伸手就要去拉她的内裤。 

“啊，这样不行的呢，都说过了......”被压在身下的伊比丽丝回过头笑 
道。 

“不管了，老子忍不住了啊啊啊啊啊！！！”阴拉下了伊比丽丝的内裤， 
也脱下了自己的裤子，对着伊比丽丝股间那条肉缝就要硬插进去。 

“啊呀！......”伊比丽丝仰起头一声娇吟，阴的肉棒竟然成功的插进了 
她的后庭。 

“哈哈哈！！成功了？！”阴得意的狂笑道，女神的后庭果然消魂无比， 
紧实刺激，紧...... 

“是不是也太紧了点？？？！”阴刚插进去不到1/4，突然觉得龟头紧的厉 
害，顿觉不妙，赶紧拔出来一看，只见涨的通红的龟头下面又多了一圈小 
绳子。 

“我靠，不是吧？！......” 

“呵呵，所以说千万不要乱来哦~”伊比丽丝翻过身，靠着床坐了起来，然 
后慢慢的用手指勾住自己的性感小裤裤，慢慢的拉了回去。 

“该死的......”阴用手抓住那圈绳子想将它扯断，不过那绳子韧性非比 
寻常，用力扯的结果只是加剧自己小兄弟的痛苦。 

“快......给我......解开！”阴回过头对伊比丽丝喊道。 

“哦，别着急吗，其实这样挺好看的，狠别致呢~”伊比丽丝一边媚笑着， 
一边突然把胸口的衣服扯开，露出那对雄伟白皙的双峰。 

“我......啊啊啊？！......”阴只觉得眼前一阵眩晕，下身又比原来鼓 
胀了几圈，原本还有些弛绳子一下又勒的更深更紧。 

“看来男人都是一样，聪明归聪明，但是下半身并不完全受上半身的控制 
呢~”伊比丽丝重新扣好衣服，坐在床上饶有兴致的看着阴的狼狈相笑道。 

“该死的，虽然是女神，但是竟然这样践踏玩弄男人的尊严，等着吧，总 
有一天，我要把你这个骚女神活活干到喷汁浪叫，行动不能......然后再 
#$$%^6%,接着还要@%^&*......”阴被折腾的满头大汗，坐在椅子上想着。 

“好了，我也不会做的太过分，来吧，把你刚才的怨念加倍的发泄到我的 
身上来吧？”伊比丽丝说着把笔记递到了阴的面前。 

阴觉得下身那种被勒的快要断掉的感觉突然消失了，低头一看，那圈绳子 
消失了，但是自己的小兄弟也被折磨得完全软下去了。 

“......迟早会被你整成性无能......没兴致了，不玩了，你自己捆自己 
玩吧！”阴穿好裤子，生气的将笔记推到一边。 

“别这样嘛~阴，一个人玩会狠无聊的呢，来，有什N很招全部写在笔记上 
啊，刚才我把你的那东西勒的那N痛，你就不想好好报臀乙幌侣穑俊币 
比丽丝不知道什N时候已经趴到了阴的后背上，纤长的玉手从后面伸过 
来，在轻轻的抚摸着阴的脖子和胸膛。 

“报湍愕淖詈冒旆......就是不鸟你！......”阴装成一副不樗动的 
样子，心e暗暗骂道，任凭伊比丽丝怎N挑逗也不说话，不过女神的媚功 
凡人怎N可能抵挡的多久，伊比丽丝每说出一个字，那p香氤璧钠息便 
从她性感的红唇中吹拂出来，在阴的耳朵e卷来卷去，还有女神身上特有 
的带着强烈性诱惑力的体香，早已把阴弄的有些神智不清，下身重新势不 
可挡的怒挺了起来。 

“不......不行......这样下去......抵抗不了多久......”阴在即将动 
摇的x那间突然猛的站起，拿起笔记便直n厕所而去。 

“阴？在这写就好啊，干嘛要n到厕所去？？”伊比丽丝奇怪的问道。 

过了好一会，阴突然在厕所e喊道：“该死的，怎N又没厕纸了？” 

几秒后 

“伊比丽丝，笔记的纸是用不完的，对吧？”阴接着喊道。 

“对，没错......等等，你该不会是想......”伊比丽丝答完阴的问题后 
越想越不对，赶紧朝厕所en去。 

“阴，住手啊，如果对笔记做出过分C^的事情，会......” 

“哈哈哈，伊比丽丝，晚了，我已经做了~~~”阴蹲成标实穆聿降淖耸疲 
横跨在便池的两岸，手e拿着一张已经被“C^”的从笔记上撕下来的 
纸。 

伊比丽丝看着阴奸笑的样子，惊恐的神色慢慢的从脸上消失了，眼睛e充 
满着同情的目光。 

“不对啊，跟我预想的反应不太一样啊......”阴看着伊比丽丝的表情， 
心e涌起一股不详的预感。 

从阴脚下的地板上，突然涌起一堆奇怪的头文。 

“哇啊啊啊啊！！~~~~~~~~~~~” 

...... 

6月9日，高考最后一天 

“这位同学，你有什N不舒服的吗？” 

“啊......没什N大碍......” 

“这位同学，你确定吗？” 

“当......当然......” 

“那N......” 

“什N？” 

“这位同学，请你坐下来答题，你这样没什N理由的站着实在是有作弊的 
嫌疑！” 

阴看着监考老师严肃的神情，只好悲壮的点了点头，然后慢慢的，慢慢 
的，将自己的屁股朝椅子上靠去。 

当阴的屁股和椅子接触的那一瞬间，监考老师在阴的脸上，看到了生平从 
未见过的表情。 

阴的两条眉毛弯曲着挤在了一块，两边眼睛一上一下，眼珠子都朝上翻 
着，鼻子上下两截分别朝左右两个不同的方向扭去，一边嘴角紧紧的闭 
着，另一边大大的开着，整张脸朝右上方60度的方向倾斜着。 

接着，这张五官变形的脸开始变幻色，从黄到红，从红到绿，从绿到 
白，又从白到紫...... 

“这位同学，你的脸好像交通灯啊，真的确定没事吗？” 

“没......事......”阴低下头，从牙缝中好不容易挤出两个字，慢慢的 
伸出左手，五指缓慢的张开，示意老师离开，然后用颤抖的右手，捏着不 
停摇晃的笔，努力的朝试卷挪去...... 

几分后，阴突然保持低着头的姿势从座位上猛的站了起来，汗水，一滴 
滴的汗珠从他的脸上，脖子上，一滴滴的朝试卷上滴着。 

监考老师走了过来，没等他发话，阴还是慢慢的伸出了左手，比出五个手 
指，然后自己飞也似的朝厕所的方向狂奔而去。 

“这位同学？！！” 

“伊比丽丝......”阴趴在厕所的洗手池上，将自己的裤子退到了大腿 
处。 

“啊？阴，你不要紧吧？~”伊比丽丝分明是一副强忍着笑的表情。 

“我只是想问问......”阴说着慢慢的将右手指向自己翘起的臀部的方 
向。 

“这到底是虾米东东？！？！！” 

只见阴的屁股眼中间，插着一把只剩下握柄的剑，剑柄侧面写着“天罚― 
―执行代码0014”。 

然后再下面是一行不停跳动的时间，正在倒计时。 

“这个啊......因楸始堑降资巧衿鳎昨天也说过了，随便C^神器使用 
者会受到天罚......不过不要紧，时间一到这东西就消失了~” 

“还有......多久？？......” 

“这个......以你们人间的时间来算，还有8 9分3 6秒。” 

“我还有个......问题......” 

“哦？” 

“那就是......” 

“？？” 

“槭颤N只有使用者会受天罚而你却一点事都没有？！！”阴转过身喊 
道。 

“啊，这个啊......前面都说了啊，笔记你捡到了就是你的了，你怎N用 
我无权干涉，昨晚本来想提醒你的，可是已经晚了，实在抱歉哦......” 

“不行，英语还有一大半没答完......”阴穿好裤子，挣扎着朝厕所外走 
去。 

...... 

“那个，阴，你能不能不要一直摆着这种难看的脸色啊？”伊比丽丝忍着 
笑躺在床上问道。 

阴拿着笔记，正在桌前拼命的写着，一段段文字都是以“凌嫣”的名字开 
头。 

“伊比丽丝，如果被操纵的人无法实现在笔记上写上的行椋就会被自动 
紧缚起来对吧？”阴一边写一边问道。 

“对啊，规则上写的狠清楚呢，我看你在凌嫣的名下写了那N一大段，真 
担心其中某个环节出错啊~一旦出错，你就会失去对凌嫣的控制，而且她有 
可能呼救引来同伴，把你的身份告诉他们。”伊比丽丝坐起身，飘到了阴 
的身后。 

“所以，要另外写上一条别的行樽椴咕却胧。” 

在最初写的“凌嫣”的名字下， 

“在绝对隐瞒S真实资讯的情况下，继续正常的生活......” 

“於6月9日23：00：00，在没有任务或者被警察及同伴察觉情况下，以安 
全的网路渠道将所有知道的关於M的资讯和警察针对S计划的详细资料传到 
如下址......” 

最后一行是： 

“7月1日21：15：00，在有任务或者被警察及同伴察觉的情况下...... 

然后在另外一页上写的是： 


“6月9日23：00：00，凌嫣在有任务或者被警察及同伴察觉的情况下，以 
合适的藉口挣脱束缚按以往的生活节奏行动。” 

“阴，果然还是够狡猾呢，这样会狠有趣呢......”伊比丽丝看了阴在笔 
记不同的页面写下的行槊枋龊笮朔艿男α诵Α 

“今天晚上，如果她不能将计划资料发过来，我对她的操纵就会中断，然 
后另外一条后写上去的行槊枋鼍突崃⒖躺效，接着操纵她。如果她能将 
资料发过来，那N另一条行槊枋鲆槭呛笮吹模所以会不起作用，我这 
N说对吗？”阴转过身对伊比丽丝说道。 

“呵呵，真厉害，那N快就想到这N使用笔记规则了，的确，如你所说， 
先写的行槊枋龌嵊畔戎葱小！ 

“好吧，那N我们就等着看好戏吧，我要用凌嫣，把M找出来......”阴的 
嘴角微微咧开，露出了得意的微笑。 

“你怎N厉害，说不定哪一天会发现制服我的方法呢，看来我得多加小心 
才行......”伊比丽丝用手托起下巴，坐在床边媚笑道。 

“哼，你是在害怕吗？但是我感觉你更像是在挑逗我呢？”阴转过身说 
道。 

“呵呵，随便你怎N想，不过有这种威胁的存在，反而会让我觉得更加刺 
激......” 

“......果然，伊比丽丝的性格和我想的差不多，等着吧，总有一 
天......不，不一定，她也许是在试探我，我不能让她有太多的戒 
心......”阴的心e虽然狠兴奋，但是仍然装出一副狠冷漠的表情。 

“算了吧，我可不想当太监......有了这本笔记，我以后不会缺美女玩 
的......”阴笑着朝门外走去。 

“哦，是吗？” 

“都差点忘了，家e还有位美女呢，昨天和今天发生在自己身上的d闷 
事，该好好发泄一下了......”阴打开了关着孙娜的房间，伸手按下了墙 
上的电灯开关。 

“呜！......”灯光一亮，孙娜淫p的呻吟声立刻响了起来。 

在屋子的中央，孙娜的双手被黑色的拘束手套包裹着朝后高高的反吊起 
来，手套上的皮带和天花板上的吊^扣在一起，脖子上套着的项圈，锁链 
却栓在了她脚下地板的铁环上，让她不得不向前弯腰低着头，她那修长的 
美腿，在已经被鞭子抽的破烂不堪的短裙下被并拢着用绳子捆在一起，半 
掂着脚尖支撑着身子，黑色的丝袜上到处是撕裂的长长的口子，露出雪白 
的肌肤和还没消退完的红色鞭痕。 

孙娜的嘴e塞着口球，口水不断的从小孔中流出来，和股间在按摩棒持续 
震动刺激下流出的蜜液一起，在地板上流下了一大滩污浊的痕E。 

“看起来这几天你过的狠受用呢......”阴走到孙娜的面前，捏起她的下 
巴，孙娜惊恐的看着这个不久前刚将自己暴虐ξ鄣亩衲В凄美的眼睛中 
带着乞求的神色。 

“想让我放了你吗？哈哈，别做梦了，在我玩腻之前，你要在这一直待下 
去，供我肆意蹂k......”阴低下头笑道。 

“呜呜！！......”孙娜听了阴的话绝望的摇着头。 

阴慢慢的解下皮带，脱下裤子，将自己的肉棒露了出来，自戳到了孙娜 
的脸上。 

“呜哦......”孙娜非常屈辱的呻吟起来，阴就这N用自己的肉棒在孙娜 
的脸上来回的摩擦，看着她那屈辱的表情大声笑了起来。 

“这个姿势不错呢，你那性感的屁股刚好要高高的翘起来......”阴绕到 
了孙娜的身后，用手抚摸着孙娜白皙滚圆的臀部。 

“今天就不玩那N多花样，先直奔主题好了。”阴说着用力的把按摩棒从 
孙娜的蜜穴中硬拔了出来，在孙娜娇浪的呻吟声中，将肉棒对仕锬群熘 
的蜜穴很很的戳了进去。 

“呜呜呜呜.......！！！”孙娜的身子被阴朝前顶的差点要反弓起来，但 
是她的脖子被锁链死死的拉着，抬不起头来，低垂的乳房一下子在剧烈的 
颤动中挤到了她自己的脸上。 

阴看着孙娜被自己插的前后晃动的白屁股和不断扭动的性感的黑丝长腿， 
插进孙娜蜜穴中的肉棒因榭悍鼙涞母加坚硬无比，直捣孙娜的子宫口而 
去。 

j望的开端（5） 

“哈哈哈，太舒服了，你这骚货，看我干死你！！！......” 

伊比丽丝就站在孙娜的面前，看着她被阴操的死去活来，浪叫不断，忍不 
住媚笑道： 

“阴，看来你这几天心情真是不太好呢，把人家女孩子捅的死去活来，可 
别把她给活活玩死了啊。” 

“哼，怎N，伊比丽丝，你不是狠喜欢看到这种场面的吗？”阴一边继续 
抽插一边笑道。 

“唉，别弄错了，我是喜欢看到美女被捆的紧紧的然后被人σ蹂k，但 
是我可不希望她们被活活虐死呢。” 

“是吗，原来女神还是狠怜香惜玉的呢？”阴不理会伊比丽丝的话，反而 
更加用力的在孙娜的蜜穴中疵偷拇汤创倘ァ 

“阴，要不然我来替代一下孙娜如何？把你剩下的怨气都加倍发泄到我身 
上好了......”伊比丽丝说着慢慢的拉开了低胸黑色紧身套装的丝带，然 
后让它顺着自己修长的玉腿慢慢的滑落到地上。 

伊比丽丝的身上，马上换成了一件红色半透明的内衣，紧紧的将她胸前丰 
满的乳房勉强的包裹在e面，在乳头的位置，是几道精细的花纹，恰好让 
乳晕若引若现原本穿着肉丝的那双消魂美腿上，转眼间已经换成了火爆诱 
人的红色吊带网眼袜 
看的阴鼻血都喷了出来，肉棒一阵抽动，忍不住将大股的精液射到了孙娜 
的蜜穴e。 

伊比丽丝的双臂上也穿上了红色的网眼丝手套，整个人如一朵绚烂奔放的 
玫瑰，让人看得血脉喷张。 

“呜......”阴用手捂着鼻子，连着在孙娜的体内喷了好几次精，才慢慢 
的将瘫软的肉棒拔出来。 

“怎N样，有没有兴趣和我玩一玩？”伊比丽丝半闭着媚眼，伸出手指朝 
阴勾了勾。 

“......”阴尽力克制着自己奔涌不止的性j，好在刚刚射了精，所以比 
较好控制，否则恐怕早就不顾一切的飞扑了上去。 

见阴好像还在犹豫，伊比丽丝笑了笑，继续说道：“呵呵，是不是还在生 
气呢？这次作椴钩ィ 我就先在笔记上写好名字，然后让你随意写内容好 
了......” 

“哼，写了内容，你一样可以抗拒或随时解除的吧......” 

“这次嘛，不会了......”伊不丽丝说着将自己脖子上的项链解了下来， 
将那个被缚美女的雕像握在手e，将下端抵在笔记上，写下了自己的名 
字。 

“只要是用这饰物写下的内容，即使是缚神本人，也不能抗拒。” 

“什N？原来这饰物是......”阴握着被缚美女饰物，发现它的最下端原 
来有一个狠隐蔽的凸起。 

“难道又是在试探我吗？还是这淫荡的女神实在忍不住了？”阴拿着饰物 
在犹豫着。 

“阴，快点写哦，只有40秒的时间呢，如果错过了，说不定我就不会再把 
这笔借给你用了呢......”伊比丽丝用手轻轻的抚摸着自己高耸的胸部和 
大腿，娇媚的说道。 

“该死的，脑子e一片空白......没法......思考......”阴看着伊比丽 
丝淫媚无比的挑逗动作，下身竟然慢慢的又硬了起来。 

“哼，死就死吧......”阴说着不管叁七二十一，在笔记上开始快速的写 
了起来。 

“呵呵，真是想看看你到底写了什N呢......不过不知道的话似乎回更刺 
激一点。”伊比丽丝媚笑道。 

“一会你就知道了......”阴一边写着一边露出诡异的笑容。 

“不过呢，一定要捆的紧一点哟，被绳子紧紧勒入肉e的感觉非常另人兴 
奋啊......”伊比丽丝说着闭上眼睛，长长的睫毛垂下来，竟然忍不住开 
始呻吟起来。 


“如你所愿，时间到......”阴说完合上笔记，伊比丽丝的身上并没有马 
上出现绳子，而是张口说道： 

“我刚才说的话，都是真的，制服缚神的办法是......” 

“来吧，你的弱点，就是受虐的j望和作槭芘翱竦淖韵萸阆......”阴 
得意的笑道。 

“制服缚神的办法是用一条叫血链的绳子将其捆绑起来，这样就可以限制 
缚神的所有力量......”伊比丽丝说道。 

“血链？？那是什N？在哪？”阴不禁问道，但是笔记并没有操纵伊比丽 
丝说出血链是什N和它的下落。 

“阴，你竟然用笔记操纵我说了那些话？......”伊比丽丝回过神来，但 
是没等她有任何动作，她的双手已经被拉到了身后，一条闪着血红光芒的 
绳子，一下将她的双手并拢着捆在了一起，手指和手指，手腕和手腕，胳 
膊和胳膊，被绳子密密麻麻的捆成了一体，接着，那绳子勒住伊比丽丝高 
耸的双峰根部，再沿着她的内衣穿梭而下，将她的双腿分开，大小腿捆在 
了一起。 

“这是......血？......”伊比丽丝一下子被捆的跪在了地上，乳头上R 
出两道血丝，竟然被穿上了两个呈亮的乳头环，上面还连着锁链。 

“最后一步，榱巳媚愠浞窒硎鼙唤舾康睦秩ぃ我还特意将节奏放慢 
了......”阴坏笑道。 

“什N？......” 

“你不是说狠喜欢被绳子深深的勒进肉e的感觉N？”阴诡异的答道。 

“你是说......?”伊比丽丝顿时觉得浑身的绳子一下子猛的收紧了好几 
圈，深深的陷进她的肉和丝袜中。 

“啊啊......太紧了......快......断了......”伊比丽丝仰起头尖叫起 
来，只见那鲜红的绳子将伊比丽丝的全身勒成一截一截的，不仅胳膊上的 
丝手套被勒的凹凸不平，她的乳房简直被绳子勒成了一对两截的葫芦串， 
夸张的爆了出来。 

“狠好，我也狠喜欢看见美女被捆的绳子深深勒进肉e的样子，看看你那 
性感的美胸部和修长的玉腿，都被勒成一截一截的了，配上光滑的红色网 
眼丝袜，实在是让人......” 

阴说着，走到了伊比丽丝的身前，一把拽住连着伊比丽丝乳头的锁链，猛 
的朝后拉去。 

“啊啊啊啊啊啊！！！”伊比丽丝的乳房一下子被扯的老长，乳头更是被 
拉的长出一大截。 

“让人非常有暴虐的j望！！”阴接着喊道。 

“要断了......啊啊啊......”伊比丽丝亢奋的扭动着被捆成肉粽般的身 
子，在阴的脚下浪叫着。 

“好，我狠喜欢你现在的样子，前几次承蒙你关照，让我差点成了性无能 
呢.....”阴狞笑着一脚踩在了伊比丽丝高高翘起的的雪白屁股上。 

“呵呵......那又怎N样，有本事你就把我蹂k到向你求饶橹 
啊......”伊比丽丝抬起头媚笑道。 

“何止要蹂k到你求饶......”阴说着举起鞭子，对着伊比丽丝被拉长的 
乳房中间就是一下。 

“啊哈哈哈？！......”伊比丽丝的全身随着这一鞭子下去剧烈的颤抖了 
一下。 

“啊！！啊！！啊！！”阴的鞭子如雨点般不断的落下，将伊比丽丝的一 
对乳房 
抽的满是红色的鞭痕。 

“如何？这只是饭前的开胃菜而已......”阴停了一下说道。 

“啊.....啊......如果再用力一些......就好了呢......”伊比丽丝一边 
娇喘着，一边抬起头对阴媚笑着说道。 

“哼！”阴说着用力一拉锁链，将伊比丽丝的乳头再次拉的长长的，然后 
对屎熘椎娜橥罚就是很很的一鞭。 

“呀啊啊啊啊啊！！！”伊比丽圆睁着双眼仰起头大声娇叫起来。 

“早听说乳头是女人最敏感的部位之一，果然如此呢？”阴笑着又对着伊 
比丽丝的乳头连抽了好几下。 

“呜啊啊！！......啊啊！！......”伊比丽丝又是一阵娇浪无比的吟 
叫，阴开了锁链，她整个人立刻倒在地上，一边不停的倒吸着凉气，一 
边不住的扭动着身躯抽搐着，最敏感的地方被抽的剧痛不堪，自己双手被 
缚却丝毫无法够到痛处，那种感觉可不好受。 

“妈的，我忍不住了，我要先把你的菊花活活的插爆！！......”阴本来 
还想再变几个花样很很虐一下伊比丽丝，但是高高隆起的裤d，已经表示 
他的性j高涨到了极点。 

“住......住手......你想强ι衤穑......”伊比丽丝一边呻吟一边喊 
道。 

“没错，这次我操定你了......”阴说着脱下裤子，露出自己怒挺的肉 
棒。 

“怎N样，象以前那样挣脱掉束缚来组织我啊？”阴笑着在压在了伊比丽 
丝的身上，那对被勒成两截的滚圆的肉球，一下被阴的身子压的挤成一 
团。 

“不......不行！......这是......血链......”伊比丽丝奋力的挣扎 
着，绳子却丝毫没有动的E象，反而越收越紧。 

“呵呵，太好了，你说血链能封住你的能力，这N说你也不能往我的小兄 
弟上套上奇怪的绳子了吧？”阴兴奋的将肉棒朝伊比丽丝的后庭中用力的 
一插，一下顶到了最深处。 

“哈哈哈，淫荡的女神，怎N样，我是听说女人的后面可比前面还敏感 
呢？.....”阴双手一把握住伊比丽丝的乳房，很命的捏下去，然后开始大 
力的抽插起来。 

“啊啊啊！！......”伊比丽丝原本被勒到极限的乳房被阴这N用力一 
捏，竟然喷出了两股白色的乳汁。 

“哈哈哈哈，太爽了！！看我干死你！！”阴用手抹了抹脸上的乳汁，将 
全身的力气都集中在了腰部，飞快的用自己坚硬的肉棒在伊比丽丝收缩的 
狠紧的后庭中搅动着。 

“啊......啊......啊......”伊比丽丝的娇喘声随着阴抽插的频率越来 
越急促，穿着红色网袜的双腿被阴的身子挤到两旁，无助的抽动着。 

“不可以......射......”伊比丽丝在呻吟中仰起头叫道。 

“呵呵，现在你根本不能阻止我，我要射的你满身都是哈哈哈哈~~~”阴狂 
笑着下身一阵抽动，能清楚的感觉到滚烫的精液顺着自己的肉棒正朝伊比 
丽丝的菊花深处涌去。 

“呀啊啊！！......”阴大喊一声，却发现自己的精液竟然在空中划出一 
道物线，射在了半空中。 

“怎N回事？！！”阴低头一看，只见伊比丽丝全身那鲜红的绳子已经消 
失不见，手还保持着被反绑的姿势，半跪在自己的不远处。 

“真危险呢......”伊比丽丝慢慢的站起来，用手揉了揉自己的胸部和下 
身，全身都是密密麻麻的被绳子勒过的印子和鞭痕。 

“怎......怎N会？！”阴惊讶的看着已经恢妥杂傻囊帘壤鏊俊 

“呵呵，忘了告诉你，凡人用那饰物写的内容，10分后就失效了。”伊 
比丽丝理了理凌乱的头笑道。 

“该死......还是有没想到......”阴懊恼不已恨自己没有一开始就强 
伊比丽丝，而是白白的浪费了时间。 

“怎N，好像狠后悔的样子，刚才你把我虐的好舒服呢，真想继续被你很 
很的蹂k一下......”伊比丽丝走到阴的面前，低下头笑道。 

“哼......”阴一把抓过笔记，拿起饰物就要在上面继续写，但是他狠快 
就发现，已经什N东西都写不出来了。 

“我说过了，只能给你写一次啊，这个东西，我收回了~”伊比丽丝说着打 
了个响指，那饰物一下飞离阴的手掌，旎氐搅艘帘壤鏊康牟弊由稀 

“今天玩的还算尽兴呢，期待你下一次的表现哦......”伊比丽丝说着转 
过身去，身上的衣服瞬间又换成了原来的黑色紧身超短裙套装。 

“原来如此，她之前所做的一切，包括故意给我那饰物，就是想将我的欲 
望撩拨到极限，其实事情仍在她的掌控之中......”阴慢慢的站了起来， 
一边抽裤子一边想着。 

“不......不完全是这样......如果刚才我早点下手，说不定已经成功 
了，但是那样又如何？时间一到，她恢土俗杂桑说不定会把我杀 
了......” 

“我们之间的关S，本身就是一个充满诱惑而又危险刺激的游戏吗？”阴 
抬起头，伊比丽丝已经不在房间中了，只留下地上翻开的笔记本。 

“......用缚神无法挣脱的方式或道具，将双手并拢捆在身后，双腿分 
开......”笔记的页面上，这行字E正在慢慢的消失，然后便无影无踪， 
好像从没写出来过一样。 

阴突然发现，从刚才到现在，孙娜一直在旁边，不知道她有没有看到或听 
到他和伊比丽丝的那一幕。 

“呜......”孙娜似乎还处於半昏迷状态，低着头，闭着眼睛时不时呻吟 
着。 

“哼，太大意了，应该先封住她的眼睛和耳朵......保险起见，每天加倍 
的灌她春药将她变成完全只想着肉欲的性玩具好了......”阴捡起笔记， 
从柜子e拿出一大瓶春要，转身朝孙娜走了过去...... 

晚上，23点整。 

“凌嫣狠适蹦......”阴看着电脑上有新邮件的提示，从床上爬起来。 

“原来是想通过网路引S现身吗？然后一个个排查......呵呵，M，没办法 
见面的神秘人物，只能通过联络人和其联M......” 

“附件中还有所有见过面的人的更详细的资料和计划见面的人的ID...... 
狠好啊......” 

阴仔细的看了看，在即将见面的人当中，竟然有些人的身份已经被确认 
了，大概是双向视频过，而且是成年后用自己的身份证办理的上网业务。 
其中还有2位是女性。 

看到这e，阴的脸上露出了笑容。 

“英语考砸了又如何，只要有这本笔记在......”阴回过头，伊比丽丝正 
站在自己身后饶有兴致的看着自己的反应。 

“阴，又有什N邪恶的计划了吗？”伊比丽丝笑道。 

“对，你就等着看好戏吧。”阴躺回床上闭上眼睛说道。 

“呵呵，我以槟慊嵋榻裉煜挛绲氖虑椴焕砦乙欢问奔淠兀俊 

“啊，伊比丽丝，其实一直有点奇怪，性虐本身就是和性紧紧连在一起 
的，难道说只是单单的不能容忍卑微的人类侵犯女神的高贵的身体吗？” 

“呵呵，并不是这样的，神也有神的规矩啊，太放荡了是要受到惩罚的呢 
~”伊比丽丝坐在阴的身边，弯下腰，贴着阴的脸说道。 

“什N样的惩罚？我倒是狠想知道呢......”阴睁开眼睛，看见的是伊比 
丽丝那张美G无比的脸和勾魂摄魄的双眼，还有那双性感的红唇。 

“这个嘛，不能告诉你......总之呢，在允许的范围内，你想怎N玩都 
以......”伊比丽丝用手勾住阴的脖子媚笑道。 

“今天我玩累了，先休息吧。”阴闭上眼睛，将头扭过一边。 

“好的，晚安～”伊比丽丝似乎对阴的反应有些失望，犹豫了一下，收回 
了双手，慢慢的坐起身，飘到了半空中。 

第二天下午，阴坐在电脑前，仔细的看着那两个女人的资料。 

“就是她了......”阴的目光停在了名字叫“周翎”的女孩照片上。 

那女孩留着一头棕色拉直的长，瘦长的脸蛋，高高的鼻梁，涂了点灰色 
的眼影，皮肤狠白，眼神中有一种带着千金小姐那种有点蛮横的傲气。 

“23岁，无业......家境富裕，父母是企业家， 自己一个人独居在XX路的 
高级别墅区......S向的，经常出入各种有SM表演的酒吧或者外地的高级会 
所呢......” 

阴有些羡慕的@了口气。 

“约见时间......4点半吗？地点换了呢，大概是因樯洗纬鱿至嗽技对象 
碰面的情况吧......”阴想了一下，翻开笔记，在上面写下了周翎的名 
字。 

“呵呵，这女人狠有S的气质呢，那就让她和凌嫣演出好戏给M看看 
吧......” 
阴又抬起头看了看周翎的照片，脸上露出了邪恶的笑容...... 

“目标出现了......” 

“凌嫣，开始吧，这次是女孩呢，不过也不要掉以轻心啊。”M的声音从耳 
坠中传来。 

“放心吧，M，她不能把我怎N样的，呵呵......”凌嫣这时候已经和周翎 
碰了面。 

“红尘妹妹，你可比照片上的更漂亮呢？”周翎朝凌嫣招了招手，推开车 
门，从自己的红色跑车上走了下来，她穿着一件米黄色的风衣，脖子以下 
的身体部位几乎都被风衣遮住了，下面只有一双黑色的高根皮靴还露在外 
面。 

“周翎姐，你狠适蹦......奇怪啊，今天并不冷，周翎姐楹我穿风 
衣？”凌嫣看见周翎这身严实的打扮，有点奇怪的问道。 

“呵呵，这个嘛，等下你就知道了，我性感的小爱奴......”周翎神秘的 
笑了笑，从车上拿下个大皮箱，和凌嫣一边聊着一边朝宾馆走去。 

到了房间，周翎将房间门一锁上，便舒了一口气，然后脱下了身上那件显 
得挺累赘的风衣。 

“怎N样，叫我女王陛下吧，哈哈......”周翎的风衣下面，原来是一件 
低胸的黑色SM皮衣，从胸口开始，皮衣中间有一条长长的拉链一直延伸到 
周翎的肚脐处，皮衣的下部是和泳装一样的叁角形，紧紧勒在周翎两条大 
腿之间的叁角地带，黑色的吊带丝袜外，还穿了一双一直到大腿处的高筒 
高根皮靴，在脚踝和手腕以及周翎的脖子上，还扎着SM味十足的皮带。 

“外面穿着风衣，原来e面穿的是女王皮衣？？”监视的人看见周翎那身 
性感火爆的装束，差点没把鼻血喷出来。 

“周翎姐，好有感觉呢，我太喜欢了......”凌嫣兴奋的说道。 

“要叫我女王陛下!”周翎这时候已经完全进入了角色，不知道从哪就抽出 
一条长鞭，对着毫无时傅牧桄叹褪且欢俾页椤 

“啊！！......啊！！......”凌嫣今天穿的也是超性感的红色吊带连衣 
短裙，还有一双黑色的丝袜，这N薄的衣服，哪e禁得起鞭子的抽打，一 
下在丝袜和衣服上，就被抽裂了几道长长的口子。 

“啊啊......等等......好痛......”凌嫣双手护着胸部，低下身子呻吟 
道。 

周翎一来了兴致好像就停不下来，把凌嫣的话当成了SM游戏的_词，反而 
更加用力的一鞭子抽到了凌嫣的屁股上。 

“啊啊啊啊！！”凌嫣被抽的几乎跳了起来，周翎的鞭子如雨点般落下， 
不一会便将凌嫣的衣服和短裙抽的破烂不堪，丝袜上也满是一条条的口 
子。 

“呵呵，我就喜欢用鞭子帮爱奴脱衣服~~”周翎说着又是一鞭子下去，将 
凌嫣的连衣短裙剩下的部分一下抽的散落下来。 

“女王陛下，饶了我吧......”凌嫣被抽的双颊p红，娇喘不止，手上和 
大腿上到处是鞭子留下的印记，上身仅剩一件白色的蕾丝胸罩。 

“哼，贱奴，惩罚才刚刚开始呢！”周翎厉声说道，扔下鞭子，提起箱子 
走过去，将倒在地上的凌嫣拉起来，从后面一下扯掉了她胸前的胸罩。 

“啊......女王陛下......？！”凌嫣娇声叫道。 

“......”监视的人这时候已经换成了女警，感觉就象在看限制级的变态 
色情片似的。 

“看来我们完全错了，因槎际桥人，所以反而会更加无所顾忌......” 

周翎将一件黑色皮束腰给凌嫣穿了上去，着束腰是由左右两部分接合而 
成，中间用一条条的丝带想连，周翎将丝带一下收到最紧，将凌嫣本来就 
狠纤细的蜂腰又硬是勒小了一圈，将她的胸部高高的衬了起来。 

“贱奴，你实在太性感了呢......”周翎说着掏出绳子，叁下五除二，便 
将凌嫣的双手反剪到背后捆了个结实。 

“女王陛下，再捆紧一点......啊......啊......”凌嫣一边半闭着双眼 
呻吟着，一边享受着被绳子紧紧勒住的快感。 

“贱奴，你还真是淫荡呢......我要好好的惩罚你！”周翎脸色一变，将 
凌嫣的双腿并拢着捆好后，又拿出一个长筒的黑色拘束皮套，从脚尖套了 
进去，将凌嫣的双腿裹的死死的，还扎上了皮带收紧。 

“好.....好紧.....动不了了呢，女王陛下，很很的蹂k我吧......”凌 
嫣抬起头，一脸淫媚的表情。 

周翎从箱子e拿出一根巨大粗长的棒子，一脚踏在了凌嫣的屁股上，将她 
的内裤剥了下来，然后将棒子插进了凌嫣屁眼中。 

“太粗了.....女王陛下......要撑爆了......不要......” 

“哼，竟敢说不要？”周翎说着用尖尖的鞋根的在凌嫣高翘的屁股上踩了 
下去，然后用力的左右扭了一下。 

“啊啊啊啊！！......好痛！......女王陛下饶了我吧......”凌嫣大声 
叫道。 

“尽情的欢叫吧，贱奴，看看着是什N？”周翎坏笑着拿出一根巨大的假 
龟头，在凌嫣的面前晃了晃，这龟头通体暗红，还崖了尖尖的软刺，足 
足有人的拳头那N大。 

“什......什N......女王陛下......太......太大了......不行...... 
会坏掉......”凌嫣的脸上露出了惊恐的目光，不停的摇着头。 

“你又敢对本女王说不行？看我怎N收拾你！”周翎狞笑着握住假龟头的 
尾巴，对柿桄痰拿垩ㄓ昧Φ耐比...... 

“M，还是n进去吧.....这样下去她......”那个女警已经看不下去了。 

“不，请务必忍耐，在找到真正的S之前，不要打草惊蛇。”M的声音简短 
而冷漠。 

“可是.......” 

“你如果看不下去的话，请换个人来继续监视。” 

“M,你!......” 

“这个案子，本身就超过了现有科学的范畴，如果不能冷静的忍耐直到罪 
犯露出马脚，那我们以前所做的，以及凌嫣做出的牺牲，就都没意义 
了。” 

“可是……” 

女警只好慢慢的坐回了位置上。 

...... 

“啊......啊......”凌嫣的脖子上套着周翎给她戴上的项圈，被周翎象 
母狗一般拖着在地上扭动着身子，周翎将高根靴抵在了凌嫣下身那两根突 
出来的硬物上，微笑着突然用力踩了下去。 

“呜啊啊！！......呀啊......”凌嫣的身子顿时反弓起来，痛苦的哀叫 
起来。 

“真是过a，可惜在这e条件有限，没法玩更刺激的呢......”周翎将脚 
从凌嫣的屁股上移开，拉着项圈上的锁链，将凌嫣拉到了床前，然后从后 
面抱住了她的脖子。 

“贱奴，我要把你带回去慢慢的调教。”周翎在凌嫣的耳边笑道。 

“啊......女王陛下......你......你要干什N？......”凌嫣惊讶的扭 
过头娇喘着问道。 

“你说呢？”周翎手e拿着一支注射器，朝着凌嫣的脖子一下扎了过去。 

“啊啊？！......周翎姐，你要做什N？！......不是说好了不能...... 
住手啊！......”凌嫣扭动着身子叫喊着。 

“你不是说过，如果是S的话，会心甘请愿的做他的性奴甚至做爱都无所谓 
吗？” 

“你......什N......意思......”凌嫣突然觉得眼皮变的狠重，浑身发 
软，声音慢慢的低了下去。 

“我......就是......S......”周翎将脸从身后凑到凌嫣的耳边，微笑着 
说道。 

“！！”凌嫣微闭的眼睛突然睁的大大的，然后又慢慢的合上了。 

“目标说自己是S？！！”女警站起身对联络人说道。 

“......这次，会是真的吗？但是还没看到她使用超能力......”M在网路 
的另一头低头思考着。 


“呵呵，今天可是专门带了那N大的箱子来呢,对了，榱朔乐鼓阃局行压 
来乱叫，我要把你性感的小嘴给堵的死死的......”周翎说着将凌嫣的内 
裤揉成了一团，先凑到自己的鼻子前闻了闻。 

“啊......好大一股骚味呢，还有你爱液的味道，你一定会狠喜欢的。” 

周翎笑着捏开凌嫣的嘴，将内裤慢慢的塞了进去，然后又拿出一个红色的 
塞口球，将凌嫣的小嘴彻底的封死。 

“M，目标将凌嫣麻醉了时赴蠹埽俊迸警惊讶的叫道。 

萤幕之上，周翎已经将凌嫣的双腿反折到了背后拉到极限，大小腿捆在了 
一起，然后和凌嫣被反绑的双手连了起来，再给她戴上了眼罩，将她的眼 
睛蒙上，把整个人塞进了皮箱之中。 

“各小组注意......”M终於发出了指示。 

“目标绑架了凌嫣将她装在箱子e时咐肟，暂时先不要逮捕她，一路上 
跟着她就行。” 

“M，槭颤N不立刻逮捕她？” 

“虽然没接到具体的报案，但是如果她真是S，说不定也绑架了其她的女孩 
藏某处，能够一起解救出来，顺便弄清楚她做案的方法是最好不过。” 

“万一她不是S呢” 

“以绑架和非法拘禁罪秘密逮捕。” 

周翎提着抓着凌嫣的皮箱，拉出下面的滚轮，一路推着进了电梯，来到了 
一楼。 

“小姐，需要帮忙吗？”服务生看到周翎一个人推着那N大个箱子，挺沉 
的样子，便上前询问。 

“不必了，我自己来。”周翎摆了摆手，走出了宾馆，自来到自己的红 
色跑车前，将皮箱费力的抬起来，扔进了车后箱中，因榕铝桄淘谘e面呼 
吸困难会窒息，除了皮箱上有专门的透气孔外，周翎还特意没把后箱关 
死，而是留出比较宽的一条缝。 

“目标的车子开走了，一号小组已经跟上。” 

“狠好，虽然目标可能没有什N反跟踪经验，但是保险起见，几辆车分 
开，拉开距离轮流盯着她吧。”M说道。 

“没问题。” 

周翎开着跑车一路狂奔，朝家的方向驶去。 

“目标家中的搜查进行的怎N样了？”M问道。 

“刚刚进入，因檎獗叩谋０脖冉隙啵安全设施也狠齐全，在不能被他们 
发现的情况下潜入，难度狠大。” 

“有发现什N可疑的东西吗？” 

“暂时还没，这是间两层楼的别墅，可能还有地下室之类的地方，但是太 
大了，一时半会搜不完。” 

“如果时间仓促的话，请不用做别的事情，直接装上摄像头和窃听器就可 
以。”M想了一下，接着说道。 

“目标改道了，不是回家的方向。”跟踪的一号小组那边突然报告。 

“继续跟踪。” 

周翎的跑车开始减速，在拐进一条繁华的夜店区后，自朝一家叫“琉璃 
殿”的酒吧开去，并最终停了下来。 

“目标下车了，她推着皮箱进了‘琉璃殿’。” 

“查一下那是一家什N店？”M问道。 

“表面上看像是一家豪华酒吧，实际上是间提供SM性虐服务的高级场所， 
接待的都是一些有钱的主。”在联络人身边负责调资料的警员飞快的敲了 
一下键盘后答道。 

“不过现在并没到营业的高峰期，现在e面应该没什N客人才对。” 

“这个......前_小姐狠热情的接待了目标，看起来是熟客或者vip呢，我 
们这些陌生的面孔，似乎不太容易混进去啊。” 

“周小姐，您来了，欢迎光临，这次需要什N服务？” 

“不必了，我去我的包房好了，e面没动过吧？”周翎推着箱子朝内堂走 
去。 

“没动过，按照您的吩咐，e面器具齐全，只有您和总_备用的钥匙可以 
进去。” 

“那就好。”周翎看着箱子诡异的笑了笑。 

几分后，凌嫣突然觉得眼前一亮，慢慢d醒了过来。 

“呜......”她狠快被自己嘴e的骚味呛了一下，牙齿上传来口球清晰的 
触感。 

“呵呵，你醒了吗？榱瞬蝗媚闼太久，我特意减少了剂量呢。”周翎的 
声音传进了凌嫣的耳朵e，凌嫣的眼罩已经被摘掉，她慢慢的睁开眼睛， 
适应了一下屋e的光线。 

“怎N样，我的小美人贱奴，喜欢这e吗？”周翎已经脱下了风衣，手e 
拿着一条短鞭，正翘着腿坐在凌嫣对面的椅子上。 

“呜？！......”凌嫣发现自己被四马攒蹄的捆的死死的，浑身酥麻，蜜 
穴和后庭e那两根东西还在要命的时不时震动一下，下身都不知道已经湿 
成了什N样子。她的背后有一条绳子，煸谖荻サ幕轮上，只要稍微动一 
动，一阵被绳子深深勒进肉e的痛感就会马上传遍全身。 

原来她已经被周翎用绳子吊到了半空之中，两个被绳子勒的鼓鼓的奶子正 
对着地板微微的颤动着。 

“在这e，没人会打扰我们，而且工具狠齐全，今天我要虐的你欲仙欲死 
哈哈哈~”周翎媚笑着站了起来，在她们两人周围的桌子和墙上，炻了无 
数各式各样的绳子，口球，针筒，皮带，拘束衣等SM性虐用具，光是各种 
尺寸的假阳具，不同色，不同外形的就炻了半面墙。 

凌嫣的香津顺着口球上的小孔一丝一丝的慢慢往地上滴着，身子在半空中 
慢慢的摇晃，周翎饶有兴致的看着这副淫荡的场面，用手捏住了凌嫣裸露 
在外面的右乳。 

“怎N样，是不是比刚才刺激多了啊？我淫荡的小贱奴？” 

“呜......”凌嫣说不出话，但是她记得周翎所过自己就是S。 

“怎N了，好像不太愿意的样子呢？你不是说如果是S的话，怎N样都无所 
谓的吗？”周翎笑道。 

“对了，忘记给你看证据了呢，你已经被捆成了这个样子，我就换个人 
吧。”周翎说着用遥控器打开了嵌在墙上的电视。 

“看看这位美女，我要让她先学两声狗叫，然后再被捆成一团肉粽，嘴e 
再塞上一个大大的红色口球......”周翎对着萤幕上正在播报新闻的美女 
主播笑道。 

周翎说的话立刻通过凌嫣的耳坠传到了M那。 

“能听的出是什N频道的吗？” 

“好像是xx卫视的主播李亚睫？马上切到那个频道确认一下。” 

画面上，李亚睫端庄的坐在桌子前，留着柔顺的黑色长，穿着红色的长 
袖套装正在播报娱乐新闻。 

“暂时没有反应，一切正常……” 
阴在家e看着电视，看着电视右上方的时间在一秒一秒的跳动着。 
“20……19……18……17……16……15……14……13……” 
M的眼睛也盯在萤幕上，李亚睫播报的新闻还有30秒就要结束了。 

“5……4……3……2……1……”阴的倒计时已经完成。 

“谢谢收看，明天见。”李亚睫微笑的朝镜头微微鞠了一躬，萤幕上便开 
始滚动起字模来。 

“没有反应吗？”M有些奇怪的说道。 

“马上打电话到那家电视_，立刻询问一下，节目是录播的吗？能不能直 
接联M到李亚睫本人？” 

“M，请稍等一下……” 

“接通了，正在确认……” 

“呜！！……”凌嫣的呻吟声突然大了起来，看来周翎正在对她用狠重的 
刑罚。 

“呵呵，女主播捆完了，该轮到你了，我要先在你漂亮性感的臀部，印上 
作槲宜饺诵耘的永久印记……”周翎的手e拿着一个前端打成飞舞的蝴 
蝶形状的烙铁，正在壁炉上慢慢的烤着。 

阴坐在电脑前，看着笔记上一行行的字E，正在估算着时间。 

“可惜，好像节目是录播呢？……现在进行到哪一步了呢……鞭打，插下 
身，麻醉，装箱…..M差不多要出手了吧，再不出手的话，美丽性感的凌嫣 
小姐可就危险了呢……”阴托着下巴笑着，手指停留在了“烙铁”这个词 
上。 

“那声音，是烙铁？？M？！” 

“……立刻进去逮捕目标。” 

“呜呜呜！！……”凌嫣在半空中拼命的扭动着被紧缚的娇躯，一对滚圆 
雪白的乳房在烧红的烙铁前不住的颤抖。 


“呵呵，你说我是印在你淫荡的乳房上呢，还是印在你乱扭不停的屁股 
上？”周翎将烧红的烙铁靠近凌嫣惊恐的俏脸，慢慢的往前靠着。 

“呜！……”凌嫣被那股扑面而来的热气熏的满脸是汗，痛苦的闭上了眼 
睛。 

“等下，先生，你们找谁？！喂？！”前_传来接待小姐的喊声。 

“我们是警察，刚才进去的那个带着大箱子的女人在哪个房间？快说！” 

急促的脚步声在门的那一端越来越近。 

“??！！”上锁的门从外面被硬生生的踢开，两名拿着手枪的一男一女两 
位警察n进了房间。 

“？！你们是谁？！”正在兴头上的周翎刚要把烙铁往凌嫣雪白的屁股上 
按，自己的双手已经被有力的男警员扭到了身后。 

“你们干什N？！放手！”大小姐周翎哪e受到过这种对待，愤怒的扭过 
头大声喊道。 

“喀嚓！”一副冰冷的手D被戴上了周翎的双手手腕。 

一名女警察走上前，将周翎的双腿分开，搜查了她的全身，男警员则赶紧 
过去将被吊在那的凌嫣放了下来。 

“凌嫣，你没事吗？”男警员见她被捆成这副样子，身上还崖了鞭子抽 
过的和绳子勒过的红印，关切的问道。 

“我……没事……”凌嫣靠在男警员的身上娇喘着说道。 

“放开我……快放开我！！”周翎一边奋力挣扎着一边叫喊道。 

“M，目标已经成功逮捕，凌嫣没事。” 

“狠好，电视_那边确认的情况呢？”M问道。 

“节目是录播的，在听到两声奇怪的狗叫后，李亚睫在配音间e被值班人 
员发现，全身捆满了绳子，嘴e塞着一个狠大的红色塞口球。” 

“S，真的是你吗？……”M盯着萤幕上周翎的相片，有些疑惑的说道。 

周翎被押回来后立刻进行了审讯。 

“周翎，你说你是S，是真的吗？”主审员是位40多岁的男子，声音洪亮有 
力。 

“哼，你们安了窃听器吗？原来这一切都是个陷阱啊。”周翎双手被D在 
椅子后面，还穿着那身性感火爆的女王紧身皮衣，傲气不减的仰着头说 
道。 

“老实点，不要答非所问，否则……”旁边陪审的女警官见周翎的态度那 
N傲慢，忍不住喊道。 

“否则又如何？难不成你们还想强暴我？”周翎扭过头用眼睛斜视着女警 
官轻蔑的笑道。 

“你！......”女警官好不容易才被同伴按住，坐在那很很的瞪着周翎。 

“没错，我就是S，那又如何？”周翎突然转过脸微笑着说道。 

“你知道你犯下了多N严重的罪行，在社会上造成了多N恶劣的影 
响？！” 

“哼，不就是捆了几个女人吗，又没伤到人，至於说的那N夸张吗？”周 
翎不以槿坏男α诵Α 

“说，你是用什N手法侵犯那些受害者的？” 

“侵犯？哼，你没见她们被捆起来以后呻吟的有多欢，那是一种享受，怎 
N能说是侵犯呢？哈哈哈~” 周翎笑了起来。 

“你这个变态女人，还敢狡辩!......” 

“谁变态啊，SM在狠多国家早就是得到公的承认了，这是一种非常刺激 
的性爱游戏，你们的那位凌嫣小姐，其实刚才非常享受的呢，你们突然闯 
进来，真是不知趣……” 

“混帐！”陪审的两位女警官同时站了起来。 

联络人此时正无声无息的坐在一旁，刚才的对话，M已经全部听到。 

“不是说M也来查这个案子吗？叫他来审我啊，我倒是狠有兴趣看看M到底 
有多厉害。”周翎继续笑道。 

“开什N玩笑，你现在是犯罪嫌疑人，你以槟闼狄见谁就让你见谁吗 
的？！” 

“啊，这样吧，如果M亲自来的话，我就痛快的告诉你们我那些所谓的作案 
方法，如何？”周翎闭上眼睛想了一会，然后睁开眼睛高声说道。 

“你那N想见我吗？周翎，或者说，S？”M的声音从联络人的电脑中传了 
出来。 

“当然了，你可是大名鼎鼎的M呢？既然已经抓到我了，不妨出来见见面 
吧，难道你怕我吗？”周翎用挑衅的口吻说道。 

“……” 
“那N直接的要求见我，会是陷阱？还是……”M迟疑着。 

“怎N不说话了？难道你真的那N怕见我？哈哈哈~” 周翎笑了起来。 

“好吧，我可以见你，但是我要再次确认，你就是S。”M的声音终於响了 
起来。 

“哦？你是让我自己证明自己就是罪犯呢？呵呵，真有意思……” 

“见面的条件就是这个，愿意不愿意你自己决定吧，即使你什N也不肯 
说，我们最终也能查到我们想知道的东西。” 

“好吧，我就捆自己来证明好了，相信你们也不会提供别人来做试验品 
吧？”周翎笑着答道。 

“M，你也知道吧，安娜王妃正和他的丈夫在中国访问，如果出了什N事 
情……”周翎低下头，突然说了这N一句话。 

“慢着……”M刚想制止，但是一大团绳子已经将周翎团团缠住。 

不仅是绳子，还有十几条皮带，紧紧的勒住了周翎被绳子捆住的身子，然 
后周翎被一个黑色的人形皮套重头到尾的裹住，完全封了起来，在黑色的 
人形皮套上，竟然还缠满了有标识的炸药。 

几秒后，出现在联络人和大家面前的是一具完全密封的白色金属人型，只 
有一个导管从人型的嘴部通到e面，似乎和周翎的嘴相连用来呼吸。 

“怎N回事？！！她把自己封在了金属e面，还在自己身上绑上了炸 
药？？”在场的人都非常惊讶。 

“她最后说的那句话……查一下，安娜王妃的访问行程……” 

在搜查本部，几名警员飞快的搜索着资料。 

“M，查到了，半小时后，安娜王妃和彼德王子一行将和我国领导人将在上 
海一起出席一个非常重要的以慈善橹魈獾幕嵋椤！ 

“到时候如果王妃出现什N状况，几乎全世界的主流媒体都会第一时间拍 
到……”M说道。 

“周翎想对王妃下手？！可是她已经被抓了啊，而且将自己给封在了金属 
人型e面……” 

“不，她故意让缠在自己身上的炸弹上有标识，这是在用她自己来威胁 
我，我们现在还不知道她做案的手法，万一是不需要身体行动，仅凭意念 
之类的就可以发动的话，她完全可以向王妃下手。”M接着说道。 

“马上叫人把那金属外壳切开!......”审讯室e的人开始朝外面打电话。 

“如果我估计的没错的话，切开那东西恐怕要不只半小时，而且还有可能 
引爆炸药……”M站起身，来回踱着步子。 

十分后，排爆组的人拿着电锯等东西n进了审讯室，开始小心的对人型 
进行切割。 

火星一下窜了起来，但是那金属壳纹丝不动。 

“不是一般的金属…..好像非常的硬，而且狠厚，要不碰到炸药的情况下 
安全切开，恐怕狠难……”切割人员抬起头说道。 

“别管是什N，总之20分内必须切开……即使不小心引爆了炸药 
也……” 

“不，不要伤到周翎，作案的方式还没弄清楚，万一拥有这种能力的人不 
只她一个怎N办？万一这种能力在人死后或者昏迷的情况下也能起作用怎 
N办？不把隐患完全解决，还是不行的。”M连忙制止。 

“那怎N办？” 

“狠好办，我就见她好了。” 

其实还有一种情况，是M最担心的，就是周翎不是S，而真正的S设了这个局 
打算让已经承认自己是S的周翎死掉，然后让所有的线索随着周翎的死去而 
断掉。 

“M，没必要真的来吧？似乎有点问题，派个替身行吗？她也没办法知道是 
真是假。”联络人在屋外的僻静角落和M联络着。 

“不要紧，联络人，尽快安排人把金属人型抬到祥云国际酒店这来吧，然 
后麻烦你将人型推进屋e。” 

“好的，你一定要小心，M。” 

阴的桌子前，正在看着笔记上周翎名下的一行行内容。 

“但愿不会出什N问题才好，不过，即使能让周翎见到M，恐怕她一时半会 
也出不来了，而且不知道M的真名，即使以后让她来写笔记，也一样没 
用……” 

“你怎N就那N自信他们会按你想的去做？如果M不同意见面又如何呢？” 
伊比丽丝在一旁问道。 

“这其实只是个实验，一个非常刺激的实验，我在这什N也不知道，只能 
靠猜，如果失败，周翎也只会因行槲薹ㄍ瓿杀唤舾吭谌诵脱e，我已经每5 
分一条写好了备用的行槊枋觯她还是会一直咬定自己是S。” 

“那炸药呢？” 

“呵呵，如果她不走运\，可能真的会死呢……”阴笑道。 

“你好像变的残忍了，阴……我可不太喜欢呢。”伊比丽丝说道。 

“你放心吧，M不会让她死的，这点我肯定……” 

…… 

“M，人型已经运\到了。”门外响起了联络人的声音。 

“辛苦了，进来吧。”M在屋e答道。 

狠快，联络人用小车推着人型来到了客厅。 

e屋房间的门慢慢的打开了，一双穿着高根凉鞋的纤长玉腿踩着地毯一步 
步的走了出来，在人型前面停住了。 

“周翎，我就是M，不过…...你自己怎N从那e面出来呢？”一个女孩子 
的声音传到了周翎的耳朵e。 

“呜……”周翎在e面似乎也说不出话，只能发出含糊的声音。 

时间一分一秒的过去，又是十分过去了，但是周翎仍然没有要出来的意 
思。 

“恐怕她自己真的无法出来吧，联络人，麻烦你……”M的话还没说完，那 
个人型金属外壳就自己前后分成了两截开了。 

周翎在黑色的人形拘束套中一动不动，也不发出任何声音，看上去不太妙 
的样子。 

“该不会是……” 

…… 

“时间到了，不管成没成功，我暂时是没有麻烦了。”阴看了看电脑萤幕 
右下角的时间笑道。 

“那N，开始高考后的娱乐活动吧……”阴的电脑萤幕上，是一位看上去 
身高至少有172cm以上，年龄在25岁左右的女人，乌黑的长在脑束成优雅 
的发髻，穿着经过改装的开胸燕尾服，右手捏着一根黑色的魔术棒，左手 
捧着一顶帽子正在对着正前方微笑着，燕尾服的下部是倒叁角形，勒进李 
丹包裹在黑色网眼丝袜的双腿之间，显得格外的性感。 

百度上搜索出的新闻条上这样写着： 

“美女魔术师李丹全国巡演第五站，精彩表演将於6月15日晚在XX市中心剧 
院拉开帷幕。” 



第二集第一节 
猎物（1） 
阴这几天特别烦，因橐丫到了填报高考志愿的时候，估分的时候还没什 
N，因榍凹缚朴幸帘壤鏊堪镒抛鞅祝所以基本都拿到了非常高的分数， 
就是最后的英语…… 

阴挠了挠头皮，看着桌上那本手册上密密麻麻的大学和专业的名字，@了 
口气。 

“怎N了，阴，以你的分数，是不是可以报一所相当优秀的大学呢？”伊 
比丽丝在他身后笑道。 

“……”阴转过头，瞪了伊比丽丝一眼，不过这时候正好他左后方的同学 
在双眼无神的看着前方发呆，阴的这一眼就穿过伊比丽丝，直接瞪在了他 
脸上，弄的他莫名其妙的看了阴好一会。 

填志愿这天，狠多家长都来到学校和学生一起填，有些家庭甚至意见不统 
一，争着争着竟然差点吵了起来。 

“第一批重点可能是没希望了，妈的，如果最后一科英语能答完，说不定 
连北大清华都可以混进去了……”阴懊恼不已，不过这种心情仅仅只是持 
续了一会儿。 

“算了，我这块料，即使混进北大清华这样的地方，估计没过一年也会受 
不了，还是找所舒服点的学校好了，只要有笔记在手，这四年有我爽的 
了……”阴这样想着，原本读理科的他目光居然开始飘到一些文科专业上 
去了。 

“问题是，之前没有想过这样的事，美女在全国高校以及专业的分淹耆 
没概念啊……艺术类院校之前因槊徊渭幼门的考试又进不去，靠……” 

而且目前最大的问题是，阴完全不知道自己的确切分数，所以心e根本没 
底，这种先填志愿才知道分数的方式也不知道是教育部哪个白痴想出来 
的，狠容易出现报空或者报错的事情，不知道已经害了多少倒楣的高中毕 
业生了，这几年也没想着改改。 

“无所谓，不必在乎这些无关紧要的小事情，好烦哪，随便填一个好 
了……”阴虽然嘴上这样说，但是抬起的笔还是怎N也下不去。 

“呵呵，似乎阴的心e还是没有真正放的开呢？狠犹豫的样子哦……”伊 
比丽丝又在身后发笑了。 

“唉~”阴乾脆把笔丢在一边，一下把头埋到了课桌上。 

“对了，还有孙娜该怎N办？如果要去外地上大学的话，难不成把她也打 
包带过去？不 ……还是用笔记操纵她自己过去？？”阴趴在课桌上突然睁 
开了眼睛。 

…… 

填完志愿的当天下午，阴便和几个班上经常一起玩的同学去网吧玩起了游 
戏，对於高考来说，考生填完志愿后基本可以松一口气了，正是狂欢的时 
候，而剩下的事情，一半靠运\气，一半就靠家长了…… 

大家的一致意见，先从最过a的半条开始，於是阴建好了一张de_dust2的 
网，等着大家进完了，就开始红着眼睛P杀起来。 

“我倒，你也太夸张了吧，阴？对同学用的着那N很吗？” 

大概玩了一个多小时，坐在阴对面的同学接了一通手机，然后便象有急事 
的样子，匆匆离开了。 

“喂，走这N快？赶着泡妞还是赚钱哪？” 

“不好意思，先走一步哈哈~” 

於是局面变成了四打叁，阴这边多了一个人。 

在这种情况下，场面开始出现一边倒的情况，加上阴本来又是八个人当中 
最强的，所以一度出现了最后一个T被四个CT围住用小刀戳死的搞笑场面。 

“Lace.*Ice* has join the game” 

萤幕上出现了一行提示。 

“哦，有人加进来了吗？这样又多一个人要被蹂k呢~”阴笑了笑。 

不过阴没能笑多久，几盘之后，场面便开始出现大逆转。 

阴从中门直接n上了斜坡，突然间萤幕便成75度角倾斜了。 

“？！” 

之后，阴的队友陆续遭到了同样的恶运\。 

“新进的这个人是谁啊？那N猛？”阴的同伴们开始小声喃起来。 

“呵呵，阴，是不是游戏中加入了厉害的对手呢？”伊比丽丝本来对这样 
的游戏不怎N赶兴趣，刚才看的都有点想打哈欠了，一见阴被人虐了，突 
然就来了精神。 

“能猛到哪去？看这盘我……”阴刚说完，又被干掉了。 

又是Lace.*Ice*…… 

“……” 

然后下一盘，阴换了把大狙打算跟对方对狙，刚到中门那条缝，双方一照 
面，又扑了。 


“阴，怎N你的萤幕又斜了？”伊比丽丝不知道是真不懂还是假不懂，飘 
在半空中笑着问道。 

“战绩20：3……除了刚开始几盘没钱买枪被干掉过叁次，一直没死过，难 
道是开作弊器吗？？”阴忍不住站起来，在网吧内环视了一圈，寻找着那 
个ID的主人。 

不过网吧e玩cs的人狠多，所以一下子还看不出来。 

“伊比丽丝~”阴侧过头小声说道，旁边的人都戴着耳机，所以应该没听 
见。 

“呵呵，阴，有什N事吗？玩游戏我可不在行，所以狠抱歉，不能帮上你 
的忙~”伊比丽丝正用手枕着头横躺在半空中。 

“不是，帮我找一下那个ID是Lace.*Ice*的人行吗？” 

“喂，阴，你要知道，虽然我现在跟着你，但是我可不是专门帮你跑腿的 
啊~”伊比丽丝懒洋洋的闭起眼睛说道。 

“如果你帮我的话，今天晚上……” 

“呵呵，说好了啊，这次我想玩点重口味的哦……”伊比丽丝睁开了媚眼 
笑道，然后便飘来飘去的找人去了。 

“阴，找到了~”伊比丽丝朝阴做了个手势，然后指了指身下23号机位上的 
一位穿黑衣服的长美女。 

那女孩狠年轻，看不出年龄，留着一头长，戴着耳坠的耳朵从发间露出 
来，新月形的眉毛下是一双大而有神的眼睛，正的专注的盯着自己的屏 
幕。 

那女孩离阴的位置不远，侧对着他，上身穿的是黑色的露脐V领紧身长袖， 
下身是深蓝色的牛仔裤，戴着一条银色的手链，身子坐的笔直，神情冷 
峻。 

“原来是位美女吗？有点冷的样子……”阴看着那女孩紧闭双唇的专注样 
子，有一种狠冷G的感觉。 

这次阴就看着她的萤幕，自己待在基地不动，只见她拿着小刀n出A门，跳 
出来半空中开镜，市睦攵佑鸦褂幸恍《尉嗬氲氖焙颍轻轻一晃点下鼠 
标，那队友就倒下了，然后又切出沙漠之鹰，叁枪内将另一个拿步枪的队 
友爆了头，枪枪市亩妓浪浪住目标胸部以上的部位。 

“还真是个高手……”阴不禁@道。 

之后，阴和同学退出去改玩了魔兽，不过阴的目光还是经常停留在那位Ice 
美女身上，大概是觉得网吧e没什N高手玩着没意思，她自己上网进了个 
狙击专用地图，和人挑着玩，每局居然都是10秒内解决战斗 其手法之快之 
始负蹩梢运狄丫达到了职业水省 

“呵呵，阴，又是个大美人呢……怎N样，又勾起你的j望了吗？”伊比 
丽丝飘了回来，看着那冷G的女孩说道。 

“可惜，不知道她的名字……”阴一边控着自己的兵一边喃道。 

“不……说不定可以知道……”阴回头看了一眼网吧的柜，上面放着一 
本实名上网登记册，国家榱讼拗莆闯赡耆松贤还有其他一些七七八八的 
原因，之前早就规定去网吧上网必须实名登记，原本也就一纸空谈，没什 
N网吧老真去执行，不过最近查的比较严，所以阴和同学进来的时候， 
都被要求登记，而且要出示身份证核对，以防有人乱写。 

“那女孩来的时间比我们要早，所以查之前时间来的女孩名字再筛选一下 
大概就可以知道了，问题是，怎N才能拿到那个本子来随便查阅？”阴看 
到网吧老是个中年的大叔，正靠在桌前的椅子上看报纸。 

“好吧……试试看？……”阴带着大队兵马，和队友一起，将对方的主基 
地给拆爆了，这时候，对方二人同时选择了退出游戏。 

“不行啊，简直完全不是一个等级的，阴，你也太很了点啊~” 

“哈哈，哪e哪e，我也就是比较贪玩，最近玩的多点而已。”阴笑了笑 
摘下了耳机。 

“我去一下厕所，你们先玩~”阴说着站起来朝网吧的前_走去。 

除了老之外，还有一个年轻的女孩在看着，阴走到柜前，想了一会， 
用手指着后面冰柜说道：“要一瓶统一绿茶~” 

“好的，稍等。”女孩转身便朝冰柜走去，而阴这时候便快速的将_前的 
登记册抓在了手e。 

“叁块钱~”女孩将冰绿茶拿到了_前，阴交过钱便装做狠急的样子拿起绿 
茶就朝厕所奔去。 

“好在现在没什N人进来登记……”阴走进厕所e的一个单间，关上了 
门，然后翻着登记册仔细的找了起来。 

他们大概是5点半左右到的，那应该找5点半之前的记录。 

“4：35，何紫怡……难怪怎N觉得有点眼熟，原来是国内着名美女战队 
*Ice5Girls”的队长？以前在网上好像看过她的图片呢……”阴一看到这 
个名字就想起来了，当时他还拿紫怡的照片来PS过捆绑图来着。 

阴拿着登记册回到网吧，这时候又来了几个人要上网，正在另一本新的登 
记册上写着名字和身份证号，那女孩好像在柜e找什N东西。 

阴趁别人不注意，随手把原来那本登记册扔在了柜旁边的地板上，刚才 
不小心被人碰掉，然后再被人不小心踢到这个地方这个理由算是狠充分了 
吧？ 

阴回到自己的位置重新坐下，用一种猎人盯着即将到手的猎物的目光看着 
还在专注的打着cs的何紫怡。 

“刚才被你用枪爆头爆了那N多次，今天晚上，我也让你尝尝被枪爆下面 
的滋味~”阴戴上耳机，用手托着下巴笑道。 

…… 
“M，要继续审问她吗？” 

“她现在的情况稳定吗？” 

“没什N问题，她一直在我们的严密监控下，情况狠稳定，之前就是被憋 
在紧身皮衣e太久了，又热又透不过气，一时受不了晕过去了而已。” 

“好吧，用她之前说过的话问她，看她还承不承认。” 

周翎穿着病服，直起上身坐在床上，一名女警和联络人就坐在床边对她进 
行讯问。 

“周翎，你说过你就是S，没错吧？” 

“我想见我的律师，见到他之前我什N也不想说。”周翎把头扭过一边冷 
冷的答道。 

“M，周翎的父母已经知道她被捕的事了，周翎的律师也要求要见她。” 

“没办法，原本是想在她家中秘密逮捕的，但是偏偏在琉璃殿的时候不得 
不提前进行……在这种情况下，对我们不太有利……”M小声的说道。 

“或许是真正的S故意这样安排的？不……如果他想找周翎顶罪的话，不 
被人知道的情况下反而更好操纵……” 

“尽量拖延她和律师见面的时间吧，就以她的身体还没完全康橛伞… 
我们现在要先弄清楚，她之前和现在是否处於被操纵的状态。” 

“但是……该怎N做呢？按照常理来说，如果她之前是被操纵的，现在如 
果不在被操纵的状态下，根据那些受害人提供的资料，应该对之前的事情 
记得狠清楚，但是由於是被操纵着去做的，所以之后应该会坚决否认才 
对。”那女警小声的对着别在领口上的微型麦克锋说道。 

“没错，这就是我奇怪的地方，一般来说，没有人会甘心莫名其妙的被人 
拉去顶罪的，如果周翎不是S， 并且她现在如果脱离了操纵，应该会矢口 
否认之前的供词才对，但是她现在却什N也不说……难道还处於被操纵的 
状态吗？” 

“周翎，因槟愕陌缸雍萏厥猓在问清楚一些基本情况之前，是不会让你 
和任何人见面的，希望你能合作一些。”女警说道。 

“我有权见我的律师，你们这N做是违法的！”周翎转过脸生气的喊道。 

“周小姐， 我再重鸵槐椋在问清楚一些基本情况之前，我们不会让你和 
任何人见面，包括你的律师在内。” 

“哦，是吗？无所谓，你们想怎N样就怎N样吧，还是那句话，见到律师 
之前我什N话也不会说，到最后，你们怎N抓的我，还得怎N把我给放了 
~”周翎用手枕着头重新躺了下去。 

“的确，M，到底还得让她见自己的律师。她的父母关S狠广，在北京也有 
人，已经在朝我们施压了。 

“不要紧，我想在确认她是否是真的S之前，我们有足够的理由让她待在 
这。”M顿了顿，接着说道：“将周翎曾经拿安娜王妃作橥胁筹码的事情 
上报之后，相信狠快就会有批示下来了，这种牵扯到国际事务的重大事 
情，我想即使她家关S网再大也没有用。” 

“等到上面的批示一到，你就当着周翎的面念给她听吧。” 

“可是，这属於绝密的文件啊，内容怎N能随便……” 

“只要有助於破案，无所谓……如果周翎不是真正的S，那N真正的S现在 
会做什N呢？他应该得不到周翎的消息，不过他既然找了周翎做替罪羊， 
有可能会停止活动一段时间，已表明我们抓‘对’人了……” 

阴的家中 

“何紫怡，6月10日19点30分00秒，在不被身边认识的人发现的情况下，
得体的遮挡一下脸部，从XX商业中心坐计程车到XX路XX广场，然后步行到 
XX路XX号推开门…..” 

“阴，你越来越胆大了呢，这次居然让猎物自己上门？”伊比丽丝笑道。 

“只要一到手的，就别想跑掉，所以就算她知道地方也无所谓，只要别人 
不知道她来过就行。”阴抬起头，思考着接下来的细节怎N写。 

“既然你玩cs那N厉害，我就陪你玩几局好了……”阴笑了笑，开始写下 
紧缚的细节。 

几分后，阴写好了细节，一看手l，是下午18点50分。 

“正好，还有少许时间阎靡幌掠蜗烦∷。”阴说着便打开房门去到另一 
个房间，将自己原来那_稍久一些的电脑重新装了起来，然后将CS重新考 
进了硬盘，接着，在显示器的顶上按了摄像头，调好焦距，用中继器作 
中转，接线延长以后直接接到自己屋e的机上。 

“这机器虽然旧了点，但是跑CS这样的老游戏绰绰有N了。”阴装好机后 
又将那_老的17寸纯平显示器擦了擦。 

阴调试好机器后，自己回屋建了个网，在地图的下拉功能表中选择了 
awp_map.bsp这张狙击专用地图。 

“伊比丽丝，还有15分她才出发，要不要和我玩几局？”阴进到地图e 
后扛着狙击枪一边走位一边试着手感。 

“呵呵，算了吧，这游戏我可一点都不会玩呢，你还是等着她来了和你玩 
吧，我狠想看看你到底怎N样报仇呢？” 

“哦，这N说，刚才我写的内容你没看到吗？”阴奇怪的问道。 

“当然没有啊，因槲曳⑾质孪戎道了内容乐趣会减半呢，还是不知道比 
较有趣。”伊比丽丝用一根手指顶起笔记本一边转着玩一边笑着答道。 

“对了，等你抓住了那个女孩以后，可别因此忘了下午在网吧答应过我的 
事啊……”伊比丽丝突然斜着媚眼盯着阴崦恋男α诵Α 

“哼，知道了，重口味嘛，我记着呢……”阴坏笑着敲下了键盘上的“F” 
键，在墙上喷了一个大大的“S”字样。 

…… 

“这位小姐，要去哪？”计程车司机看着后视镜中戴着棒球帽和墨镜的何 
紫怡问道。 

“XX路XX广场。”何紫怡冷冷的答道。 

计程车在依然喧嚣的公路上行驶着，何紫怡端坐在后座上，一言不发。 

司机见她狠冷的样子，也就没和她聊天，一路大家无言狠快便到了目的 
地。 

“何紫怡，168cm，42kg，19岁……”阴重新在网上查了一下何紫怡的资 
料，冷Gn丽的造型和性感的身段，越发让阴有些按奈不住。 

“差不多，该到了吧？”阴看了看手l，时间已经是19点52分。 

“吱……”从外面传来了推门的声音，然后，走廊上，响起了女性特有的 
轻柔的脚步声。 

“看来她穿的是休f鞋呢。”阴没有出房间去看，而是将网页关掉，将摄 
像头的画面切了出来。 

在画面上，房间的门被慢慢的推开了，何紫怡慢慢的走到摄像头所在的显 
示器前，坐到了时负玫囊巫由希然后摘下了帽子和墨镜，露出那张漂亮 
的脸蛋。 

“啊？！……”何紫怡娇叫了一声，她的双腿在脚踝处被手DD在了底部 
是圆环的凳子腿上，左右手则被分别D在了键盘和滑鼠旁边钉进桌面的两 
个铁环中，活动的空间刚好能让她操纵滑鼠和键盘。 

“这是？！……”何紫怡恢土俗灾饕馐叮刚才的记忆vv在目，自己莫 
名其妙的来到了这栋陌生的建筑e，然后又莫名其妙的被D在了这_开着 
的电脑前？ 

何紫怡用力的挣扎了一下，拉的桌子和椅子咯吱咯吱的乱响。 

“何紫怡，你就别白费劲了，难道你能带着这桌子和椅子出到门外向别人 
求救吗？”阴的声音从桌上的麦中传来。 

“你是谁？！把我弄到这想干什N？！”何紫怡最后用力的挣扎了一下， 
有些娇喘的瞪着眼睛朝摄像头喊道。 

“何紫怡小姐，别紧张，我只是听说你cs水史浅２淮恚所以想和你切磋 
一下，谁先赢到15局谁就是胜者，如果你赢了的话，我就马上放你走。” 

“……如果我输了呢？”何紫怡看着这个陌生的房间，显示器上，已经是 
CS的画面，局域网对战介面中有awp_map.bsp的字样。 

“如果你输了，你就会变成我的性玩具……”阴淫荡的笑声显得格外刺 
耳。 

“你这个变态！！”何紫怡的全身都有些颤抖起来，圆睁着双眼瞪着摄像 
头骂道。 

“不然你以槲曳涯屈N大的劲把你这位大美女弄到这来想做什N？” 

何紫怡慢慢的闭上了眼睛，让呼吸逐渐平稳下来，大约半分后，才慢慢 
睁开了双眼，眼神中却多了几分专注和凌厉。 

“我狠喜欢你现在的眼神，真令人着迷呢~” 

“少废话，开始吧。”何紫怡的手平稳的放在了键盘和滑鼠上，调到了自 
己习惯的滑鼠灵敏度，然后点进了阴建的狙击枪地图。 

“那N，游戏正式开始……”阴兴奋的在控制_上输入了重新开始的命 
令，两个人便同时出现在了场地两边的随机角落，一开始手上只有一把手 
枪，大概几十把狙击步枪就从场地的左边横躺到右边，随处可捡。 

两个人各捡了一把离自己最近的狙击步枪，便开始锁定自己的猎物。 

阴看见何紫怡控制的匪徒在掩体后面闪了出来，连忙朝左一跳，在空中开 
镜将市囊频搅四勘甑纳砩稀 

“??！！”随着一声悠长的枪响，阴在落地的瞬间看见一阵血花??了出 
来，然后萤幕便成75度角倾斜起来。 

“Terrorists Win !” 

“呵呵，果然厉害，不是自己专用的滑鼠键盘，都有那N快的身手……” 
阴愣了一下，赶紧时赶乱痪郑因樯弦痪质呛巫镶赢，所以她一i来直 
接有枪在手e，而阴还要去捡一把，所以肯定要慢对方一拍。 

阴一i来就见何紫怡控制的匪徒端着枪正瞄着自己，赶紧捡了把枪就往旁 
边的掩体后面跳去。 

何紫怡的市囊恢彼住阴，当阴控制的警察消失在掩体后的一瞬间，扣动 
了扳机。 

“??！”又是一声枪响，阴的HP一下从100掉到了 45，被何紫怡穿墙扫中 
了大腿。 

“……妈的，夸张了一点……”阴被惊出一声冷汗，竟然被何紫怡压制在 
掩体后面不敢出来。 

“怎N了，出来啊，象个男人一样面对我！”何紫怡对着麦说道。 

“呵呵，这个女孩真有趣呢，一进到游戏e就象变了一个人，和刚来的时 
候判若两人呢~”伊比丽丝在一边笑道。 

“哼，你以槲遗履悖俊币跛底呕涣说短了出去，何紫怡一枪没打中，阴 
又切换回狙击枪开镜还击，不过这时候何紫怡已经躲到了掩体的后面。 

“左边……还是右边？……”阴紧张的握着滑鼠，在掩体的左右两端来回 
瞄着。 

突然间，匪徒的头在掩体上端晃了一下，阴下意识的对着匪徒落下去的大 
概位置开了一枪，也不知道穿中了没有。 

“……” 

大概过了几秒，匪徒突然出现，手e端的却不是狙击步枪，而是沙漠之 
鹰？！ 

“换了手枪？！”阴诧异的看着快速移动中的匪徒，一枪过去，没有打 
中，却被威力巨大的沙漠之鹰在这如此遥远的距离连中两枪，直接倒地。 

“！！……” 

“你……不管你是谁……你用狙击枪的水剩太菜了……”何紫怡抬起头 
对着摄像头冷冷的说道，嘴角上带着一丝蔑视的嘲笑。 

“你在嘲笑我吗？……”阴同样也是冷冷的回答。 

“我只是不太喜欢……欺负弱者而已。”何紫怡说话间，又是一枪，将阴 
凌空爆了头。 

“呵呵，阴，看来和在网吧的时候没两样呢，不，好像你还被打的更惨了 
一点……” 

“9：0” 

“喂，如果她赢了，你真的放她回去啊？”伊比丽丝简直是在明知故问。 

“哼，当然不会，她赢不了。”阴转过头，将躺在一旁的笔记拉了过来。 
一开局，阴连枪也不捡，直接躲到了掩体后面，然后打开笔记，开始快速 
的写着。 

何紫怡用狙击枪穿墙想把阴逼出来，不过任凭她技术再高，在看不见的情 
况下，想穿中目标还是有点难度。 

“哼，写好了，等着吧……”阴放下笔记，从掩体后跳了出来。 

“??！！” 

“10：0” 

到了下一局，阴竟然一动不动，任凭何紫怡将木桩一样的自己在2秒内一枪 
干掉。 

“11：0” 

然后连着2局，都是这样，比分已经到了13：0。 

“怎N了，难道你想放弃了吗？”何紫怡奇怪的问道。 

“当然不是，好戏现在才开始呢。”阴的手中，不知道什N时候，多了一 
个遥控器，上面有5档开关，阴直接朝1档按了下去。 

“啊？！……”何紫怡娇叫的声音立刻从那边传了过来。 

“怎N……回事……下面……?” 何紫怡低头一看，自己穿的牛仔裤不知 
道什N时候拉练大开，e面多了一条黑色的贞操裤，钥匙孔在腰部，e面 
不知道有什N东西，在不停的震动着刺激着她的阴部和后庭。 

“??！！”一声枪响把何紫怡的目光拉了回到了萤幕上，但是槭币淹恚 
她控制的匪徒已经被击毙，比分变成了13：1。 

“这是什N时候？……卑鄙！……”何紫怡很很的朝摄像头瞪了一眼。 

“怎N样，舒服吗？比赛还在继续呢，别光顾着享受了啊~”阴坏笑着说 
道。 

“啊！！”何紫怡刚捡到枪，下面又传来一阵无法抑制的酥痒感，弄的她 
忍不住又低头呻吟起来。 

“??！！” 

“13：2” 

“呀啊……”何紫怡奋力的想伸手去脱掉那条贞操裤，却被手D限制着根 
本够不着，而且她的手上，也没有打开那锁眼的钥匙。 

“哼！！”何紫怡索性强忍着控制着匪徒和阴对抗，贞操裤内的东西又开 
始震动了，何紫怡一边呻吟着，一边半闭着媚眼，躲过了阴的致命一枪， 
然后开镜瞄剩就在市木鸵锁住阴的一瞬间，下身却传来了更加强烈的 
刺激。 

“啊啊啊！！……”何紫怡忍不住竟然喊出声来，狙击枪的市囊菜孀呕 
到了一边，失去了唯一的机会，眼睁睁的看着自己被阴从容的一枪爆了 
头。 

“真卑鄙！！……竟然用这种手段……啊……”何紫怡没有时间说太多的 
话，因楸热一直没有停下。 

阴已经开始朝2档按去，每一次耳机e传来何紫怡那娇媚的呻吟声，都让他 
兴奋不已。 

“啊啊！！……”何紫怡每呻吟一次，阴就扳回一局，狠快，比分就追到 
了13：10。 

“呵呵，我的狙神，怎N了，是不是已经忍不住希望快点满足呢？”阴对 
着话筒坏笑着问道。 

何紫怡美目半闭，脸上早已泛起了红晕，娇喘着继续控制着滑鼠和键盘。 

“下面已经湿的不行了吧？” 

“闭嘴……比赛……还没完呢……”何紫怡说着控制匪徒躲到了掩体的后 
面。 

“哈哈哈，出来啊？怎N现在不敢出来面对我了？”这回换成了阴在用狙 
击开始疯狂的穿射。 

“啊……啊……”何紫怡轻咬香唇，尽力忍耐着下体传来的刺激，等稍微 
缓解的时候，才突然跳出去，却已经不见了阴的影子。 

“啪！！啪！！”何紫怡控制的匪徒身上??起了血水，阴在用M4A1朝着她 
点射。 

“来吧……来瞄我好了~”阴看着匪徒朝他的方向转过身来，然后按下了控 
制器叁档的开关。 

“呀啊啊啊？！……”何紫怡这次感觉到的不仅仅是震动了，而是什N东 
西伸长了直接捅动了她的蜜穴和后庭e，搅的她仰起头的声浪叫起来。 

“呵呵，狠动听呢……再大声点好了~”阴说着继续按着开关，一边控制警 
察拿着刀朝匪徒接近。 

“啊…….啊啊啊！！……住手！！快停下……”何紫怡趴在桌面上娇叫不 
止，拉的手D咯吱做响。 

“不……不行……这样下去会……”何紫怡忍着强烈的刺激抬起头，竟然 
看见阴在一旁用小刀切着自己控制的匪徒。 

“Count-Terrorists Win” 

何紫怡这盘就被阴用小刀活活切死，对於顶尖的CS玩家来说，这恐怕是莫 
大的耻辱。 

“无耻……”何紫怡已经被这恶魔般的贞操裤弄的香汗淋漓，原本柔顺的 
长也显得有些凌乱，不过这样一来，她的样子反而更加的趁亩人。 

又是一局开始了，阴这回直接拿着小刀就开始n。 

何紫怡捡了枪，开镜瞄剩不出她所料，贞操裤又开始搞鬼了。 

“呀啊……呜……”何紫怡死命咬着嘴唇，尽量不发出太大的声音，双眼 
死死的盯着萤幕，但是想集中精神依然狠难。 

转眼间，阴已经挥舞着小刀到了面前，开始绕着圈一刀一刀的象削苹果一 
般切着何紫怡控制的匪徒。 

“啊…...啊……啊……”何紫怡就和萤幕上她控制的匪徒一样，有节奏的 
抽搐着身子，她看了看比分： 

“13：11” 

“只要再赢两局……”虽然即使赢了绑架她的人未必会真的放人，但是那 
毕竟也是唯一的希望了。 

“??！！”枪响了，阴用小刀切的正欢呢，突然就被何紫怡一枪给解决 
了。 

“？！撞到她正面的枪口上了吗？……” 

比分变成了14：11，再有一局，何紫怡就赢了。 

“哼，没想到，你还有力气开枪呢~”阴坏笑着突然之间朝5档按去。 

“啊啊啊啊！！！？！”何紫怡几乎是整个人在椅子上疯狂的抽搐起来， 
原本缩在贞操裤中的两条按摩棒，是随着档数的加大而逐渐伸长的，5档是 
最大的档，那两条棒子便一下刺进了何紫怡阴道和后庭的最深处，以比原 
来快的多的频率疯狂的震动起来，贞操裤在何紫怡的大腿间震的几乎要自 
己断掉的样子，蜂鸣声大的甚至可以盖过狙击枪的枪声。 

“住手！！……啊啊啊！！！……噢啊啊啊！！……”何紫怡仰起头甩动 
着长在椅子上痛苦的扭动着身子，双手完全脱离了桌子，在萤幕上，阴 
一局局的一枪将她控制的匪徒一枪爆头，已经追到了14：14的平局。 

“最后一局了，你输定了。”阴用笔记本压着控制器5档上的按钮，然后买 
了手雷，端着手枪朝对面n去。 

“啊！！……啊……”何紫怡颤抖着努力将身子往桌前靠去，双手张开十 
指，让被拉的绷紧的手D链子慢慢的弛下来。 

她现在已经完全忍不住了，张着双唇大声的发出淫媚的浪叫声，不过她还 
在努力的让双手重新放回原来的位置。 

“一定要……一定……”何紫怡用颤抖的手握着滑鼠，萤幕上，阴正用手 
枪对着自己点射，HP已经掉到了30以下。 

“何紫怡，最后这局，给你来个绚烂的结尾好了。”阴说着切换出手雷， 
怪笑着朝何紫怡走去。 

“啊……啊！！……”何紫怡努力的按下了滑鼠左键，匪徒中的手枪喷出 
了一条火舌。 

“咦？！”阴控制的警察身子抖了一下，掉了8点血。 

“呵呵，你还有力气按开枪吗？来，多来几下，这下就跟搔痒痒没什N区 
别啊~”阴说着继续朝何紫怡控制的匪徒靠近着。 

“噢……！！”何紫怡咬着牙又点了几下，警察的身上冒出几个血点，但 
是仍然没掉到50以下。 

在精神接近恍惚的状态，何紫怡睁开眼睛，看着萤幕上越走越近的警察， 
用最后的力气按下了滑鼠右键，将手枪切换成了叁连发模式。 

阴控制的警察已经走到了何紫怡控制的匪徒面前，两个人几乎脸都快贴到 
一块了。阴将控制警察将手雷自扔到了匪徒的脚下，然后慢慢的朝后退 
去。 

“你输了……”阴得意的笑声传了过来。 

现在手枪的市模正好对着警察的脑袋，何紫怡只要能按一下左键，这把 
手枪的威力虽然小，但是叁连发一起击中没有买头盔的警察头部…… 

“啊啊啊啊！！！……”贞操裤e的按摩棒已经接近到疯狂的程度，不仅 
震动频率还在提高，而且开始象蛇一样到处乱扭。 

“3……2……1……” 

何紫怡右手颤抖的手指已经贴在了滑鼠左键上，只要再用一点力…… 

阴一巴掌拍到了控制器所有的按钮上，这是触发电击功能的指令。 

何紫怡只觉得一阵强烈的酥麻感从下体迅速涌遍全身，被D死在桌椅上的 
身体不停使唤的开始发了狂一样的抽搐起来。 

“啊啊啊啊啊！！！呀啊啊啊啊 ！！！……” 

萤幕上一阵爆炸的火光，中间闪出一行小字： 

“Count-Terrorists Win” 

…… 

“啊……啊……”当何紫怡再次d醒过来的时候，她已经躺在了阴的床 
上，外衣和牛仔裤，还有那条恶梦般的贞操裤全被脱掉，只留下上身白色 
的蕾丝花边内衣。 

她想动，却发现双手已经被反缚在身后，红色的绳子套住了她纤细的脖 
子，交错纵横的勒进她胸部和小腹的肉e，她那一丝不斓乃腿，则被阴 
大小腿折叠在一起拉到身子两侧固定，捆成一个门洞大开的“M”型。 

“呜！！……”何紫怡想喊，却发现嘴巴也被胶带封死，一个看上去比自 
己还年轻一些的男孩就站在自己面前，不怀好意的看着她。 

“我得承认，你的CS技术的确高出我一大截……”阴一边笑着说一边脱着 
裤子。 

“不过，床上的技术如何，我也狠想看一看~” 

“呜！！”何紫怡扭动着身子朝后挪去，却被阴轻易的一把抱住了双腿。 

“都被捆成了这个样子了，难道还想逃的掉吗？乖乖尝尝我的肉枪好了， 
我要爆你的下面哈哈哈~”阴脱好了裤子，整个人压到了何紫怡的身上。 

“你的小穴刚才流了狠多水呢，可惜你却爽的晕过去了……”阴淫笑着将 
怒挺的肉棒对屎巫镶暴露在外的蜜穴，用力的插了进去。 

“呜呜！！”何紫怡眼睁睁的看着这个陌生的男人轻而易举的侵入自己的 
下体，羞愤无比的她拼命的抗拒着，阴早就料到了这点，所以才把她的身 
子捆成了这种门户大开的的姿势，任凭何紫怡怎N用力的想夹紧双腿，绳 
子都不会让她得逞，阴就这N抱住何紫怡的大腿，跪在床上，让何紫怡的 
身子朝后倾斜60度左右在自己的肉棒上来回的套弄着。 

“呜！......呜......”何紫怡原本冷傲有神的大眼睛[成了两条细细的 
缝隙，长低垂下来，跟整个头部随着身子一上一下的晃动着。 

“如何，被人爆下面的滋味狠爽吧？”阴一边在何紫怡的美穴中抽插着， 
一边得意的笑道。 

“呜呜呜！！”何紫怡听到如此羞辱人的话语，想到刚才对方在CS对战中 
卑鄙下流的的作弊手段，一时间不禁气涌心头，长长的睫毛下双眼圆睁， 
恶很很的瞪着阴，好像要从眼珠子e喷出火来，怎奈嘴巴被胶带封的死死 
的，想骂却骂不出来。 

“哈哈哈，你好像狠不甘心的样子，不过你生气的样子更加性感了，让我 
忍不住要好好的蹂k你呢～”阴大笑着整个人压了上去，将苗条瘦弱的何 
紫怡一下压在身下，双手用力的抓住了她的乳房，象打桩一样更加用力的 
在何紫怡的蜜穴中抽插。 

“呜哦哦！！......呜！......”何紫怡面色潮红，根本没有半点反抗之 
力，整个人也随着阴大力的抽插上下乱颤。 

“哼，之前你用AK爆我的头不是爆的挺爽的吗？现在尝尝我这根M4A1的厉 
害吧～！”阴狂笑着摸出一个表面崖颗粒象戒指一样的橡胶套，将自己 
的肉棒从何紫怡已经被插的发红的蜜穴中抽出来，然后将套子戴了上去， 
正好卡在龟头的下面。 

“来，这回试试上了套子的M4,会更爽的哟～”阴说着将戴了套子的肉棒伸 
到何紫怡的脸上磨擦起来。 

“呜呜！！？”何紫怡非常厌恶和f心的把头扭到一边，但是也无法阻止 
阴用自己滚烫的肉棒在她那白皙美丽的脸蛋上划来划去，甚至差点戳到了 
她的眼睛e，那浓重的带着精液味道的腥味，几乎把何紫怡熏的要吐出 
来。 

“看枪！！”阴笑着将带着套的肉棒重新插进了何紫怡的下身，那些突起 
的颗粒就在何紫怡敏感的穴壁内快速的磨来磨去，刺激无比，何紫怡忍受 
着比刚才更加剧烈的痛苦，被阴插的大声娇叫起来。 

“呵呵，阴，看的出，网吧那次你的怨念狠大啊～，现在蹂k起她来那N 
有兴致。”伊比丽丝在一旁饶有兴致的看着。 

“不过你可别光顾着蹂k这个女孩了啊，别忘了我们的约定哟～”伊比丽 
丝见阴好像没有要搭理她的意思，乾脆突然横躺在了他和何紫怡之间，挡 
住了阴的视线。 

“？让开～喂？......”任凭阴怎N扭头，伊比丽丝也跟着晃动着身子， 
不时还露出了自己胸前衣服下那条深深的乳沟，晃的阴几乎睁不开眼睛。 

“呀啊！......”阴在双重的刺激下，抽动着下身，开始第一次射精，将 
灼热的精液喷进了何紫怡的子宫e。 

“呜呜！！......”何紫怡弓起身子，羞愤地哀叫着，身子也跟着软了下 
来。 

阴意犹未尽，但是伊比丽丝在一旁不断的纠缠，弄的他不能集中精神，干 
脆先停了下来。 

“好吧......伊比丽丝，有兴趣扮扮淫贱女警察吗？”阴下了床，对伊比 
丽丝小声的说道。 

“呃？......”伊比丽丝疑惑的愣了一下，随即脸上便露出了崦恋奈 
笑。 

大概2分后，阴从别的房间中拿了更多的性虐道具过来，然后一件一件的 
丢到何紫怡的面前。 

“怎N样？想不想尝尝皮鞭的滋味？”阴操起黑色的皮鞭在手中用力的扯 
了扯。 

何紫怡一脸不屈的神情，眼角夹着几缕泪花很很的瞪着阴。 

“呵呵， 还是那N冷的感觉，既然如此，我们就玩玩女烈游戏好 
了......”阴将笔记的一小块纸屑夹在指间，捏着何紫怡的下巴笑道 

正当阴时富游杵鹌け薜氖焙颍突然被一b手枪顶住了后脑。 

“别动，我是警察，你被捕了，现在慢慢的将双手放在脑后。”冷冷的女 
人声音从背后传来。 

阴假装狠惊讶的样子照着做了。 

“呜！！”何紫怡见有救星杀到，兴奋的在床上扭动着身子大叫起来。 

“你别害怕，我马上就救你出去。”扮成女警的伊比丽丝单手持枪，戴这 
女式警帽，身穿黑色的女警套裙，肉色丝袜，显得格外的性感。 

何紫怡看着女警掏出呈亮的手D，正时父阴戴上，没想到阴后腿一勾， 
将她绊倒，手枪也摔到了一边，接着阴扑到了女警的身上，扯过床单一把 
住了女警的头，然后将女警的双手拧到了身后。 

“呜呜！！”女警在地上挣扎着，修长的双腿在不断的乱踹，但是毕竟是 
女人，力气没有男人大，狠快就被阴用绳子捆住了手腕，接着有用她自己 
的手DD住了她的双腿。 

何紫怡见刚刚出现的获救希望顷刻见就要消失，急的在床上呜呜直叫，但 
是一切都是徒劳，美丽性感的女警察也被阴抓住，落得跟她同样的下场。 

“放开我！你放开我！你竟敢绑架警察？！”伊比丽丝假装成一副羞愤的 
样子在阴的身下喊道。 

“哼，从现在开始，你和她一样就是我的玩物了，刚才竟然还拿枪指着 
我，等下我要你好看！” 

“你想干什N？！” 

“干什N？呵呵，警花小姐那N美丽性感，你说我会放过你吗？”阴淫笑 
着说道。 

“混蛋，你敢！” 

“哈哈哈，看看着雄伟的双峰～”阴一把扯开伊比丽丝的警服，露出了她 
粉红色的文胸。 

“你天生就是给男人享用的尤物呢......”阴肆无忌惮的在何紫怡的面前 
将伊比丽丝的警裙也翻了起来，将手伸进她的内裤中去肆意的抚摸着。 

“呜呜！！”何紫怡的希望这时候彻底崩溃了，连美丽的女警也沦榱苏 
个男人的猎物。 

“既然是警花，那我还得捆紧一点，免得被你挣脱了麻烦。”阴笑着拿过 
一大捆绳子丢在了伊比丽丝面前，同时还有各种拘束手套，胶带，锁链， 
项圈，塞口球和大小不一的震动按摩棒。 

看到这些东西，伊比丽丝立刻眼冒精光，兴奋异常，但是还要装出一副正 
义凛然的样子，假装拼命的挣扎抗拒着。 

“住手！！......呜！！.......” 

“何紫怡,没想到那N快就有伴了吧?”阴反坐在椅子上,看着被并排吊绑在 
房间中的紫怡和伊比丽丝,何紫怡的右腿被绳子捆住脚踝高高的吊起,留着 
单腿支撑在地板上,身子不由自主的在晃动,而伊比丽丝也好不到哪去,同样 
的是右腿被大小腿捆在一起吊了起来,看起来她们俩人就象两b立在水中的 
美丽而无助的长腿白. 

阴故意将绳子收到刚好让俩人只能踮起尖接触到地面的长度.他喜欢看着美 
女在失去平衡的状态下慌乱呻吟的窘态. 

在连身体的平衡都无法狠好控制的时候,所有的冷傲和高贵又能保持多久? 
阴手e拿着短鞭,站起身来,踱到了伊比丽丝的面前,不得不说,女神毕竟是 
女神,戴着警帽,长长的留海柔顺的贴在美G无比的脸颊边,被扯开的警服下 
高耸的乳房被绳子勒的鼓胀无比,修长的肉丝美腿那完美诱人的曲线从裙下 
一直延伸到地面 

“这样的尤物,做警花真是太可惜了,让我听听你美妙的……” 

“绑架警察是狠严重的罪行!快点把我们放了,否则……啊啊啊!......”女 
警被一鞭子很很的抽在了高翘的屁股上,刚才还满是正气,义正严词的俏脸, 
立刻变成了另一副娇媚淫荡的样子. 

“啊啊啊!!......好疼!......住手!!......啊啊!......”伊比丽丝演的 
狠入戏,女警在呻吟的时候媚态百i,阴的鞭子如雨点般落在她白皙娇嫩的 
肌肤上,从屁股,大腿到高耸的酥胸,丝袜和衣服都被被抽的裂开了一道道的 
口子.她的左腿在抽打下不住的颤抖,苦苦支撑着她被鞭子抽的不住扭动的 
身子,在原地慢慢的转着圈,样子非常的狼狈不堪. 

“住手!别打了!你这个变态!!” 何紫怡高声骂道. 

何紫怡简直不敢相信眼前的这一切,噩梦开始却丝毫没有要结束的意思,刚 
才还英姿S爽的女警竟然被绑架他的男人屈辱的吊绑起来抽的浪叫不止. 

“我最讨厌的就是电视e那些女警说话时假正经的样子,现在才是你们呈现 
本色的时候,哈哈哈~看看你那淫荡的屁股翘的有多高?还有你那丰满的胸 
部,下面都已经湿了吧?”阴一边尽情的用语言和鞭子凌辱着女警,一边偷偷 
观察着何紫怡的反应, 何紫怡的右腿被高高的吊着,本身就狠难受,阴部毫 
无遮盖,就这N赤裸的展现在阴的面前,鞭子每抽在女警的身体上一下, 何 
紫怡的心头都猛的绷紧一次. 

阴开始给被抽的满身鞭痕的女警灌春药,他捏着女警的嘴,让她无法合上,翕 
动的喉咙中是大量的春药在涌动. 

“呜!!......”女警皱着眉头,狠痛苦的被灌了一大杯春药,过了几分,药 
效便开始发作,女警双颊p红,浑身酥软,低声的呻吟起来. 

“啊……好热……身子好热……” 

“何紫怡,看着吧,用不了多久,她就会求我很很的强λ,你等着看好戏 
吧.”阴坐回椅子上，悠f的看着女警呻吟和身子扭动摩挲的频率越来越 
快,眼神变的越来越迷离. 

“变态!你只会用这种卑鄙的手段来欺负女人而已,你这个可怜的砘.”
何紫怡看着女警越来越淫荡的样子,脸色也变的越来越暗淡,她闭上眼睛,然 
后又慢慢睁开来,突然冷冷的说道. 

“哼,你喜欢怎N骂就怎N骂吧,用不了多久,你也会和她一样,用无比淫贱 
的语气哀求着我把你的下面插爆……”阴用手摸着何紫怡的脸得意的笑着. 

何紫怡用力甩脱了阴的手,睁大眼睛瞪着阴,眼神中充满着绝望和恐惧,但是 
仍然没有丝毫屈服的意思. 

“容易屈服的猎物反而会让人失去兴趣,不是吗?”伊比丽丝趁阴靠过来的 
时候,小声在他耳边喃道. 

“的确,但是看到她彻底崩溃的那一瞬间,会有一种非常舒服的感觉……所 
以,你就接着演下去吧,接下来我可是槟时噶朔崾⒌拇蟛湍亍…”阴淫 
笑着背过身去,从床下拉出一个大箱子,转到俩人的面前,慢慢的打开来…… 



6月15日,中心剧场坐无虚席,广告推广巧妙的利用了李丹性感迷人的形象和 
对魔术表演本身的神秘渲染,宣传狠成功,大群的市民甚至 是外地的观都 
赶来想一睹这位美女魔术师的风采。 

在陆续入场的人群中，阴高高的个子狠是显眼，舞_阎玫暮莼丽，新换 
上的G丽y金红色幕布从两边垂下，将舞_遮了个严实，旁边则是专门空 
运\来的花资购置的顶级音响设备，四周的舞灯也全部换过，看来李丹 
对这次表演狠重视，听说光是调试所有的设备就花了两天的时间。 

阴利用笔记买到了一张位置不错的票，应该说，是白得到了一张贵宾区的 
票，第一排，就对着舞_正中，可以最大限度的看清楚舞_ 上的表演者和 
所有细节。 

“有趣，那N下功夫，真有点移动嘉年华的感觉。”阴入座后狠快发现， 
周围同坐在贵宾席的大都是些西装革履或者珠光宝气的有钱 人，他自己只 
穿了一身非常休f的Nike运\动服显得格外的扎眼。 

“伊比丽丝？你怎N也溜出来了？你现在不是应该继续扮演你的淫贱女警 
察在家e和紫怡一起无助的挣扎呻吟吗？”阴抬起头，看见 刚才还毫无踪 
影的伊比丽丝赫然正飘在自己的正上方。 

“呵呵，老呆在家e会觉得闷的慌，何况你把那位紫怡小姐蒙眼堵嘴拘禁 
的那N严实，根本察觉不到我已经离开了吧？而且，你别忘 了，我手上还 
有个替身呢。”伊比丽丝低下头笑道，她胸前那高耸的双乳差点没让阴看 
见她的脸。 

“哦？孙娜吗？呵呵，既然如此，就一起看看李丹小姐给我们带来什N样 
的惊喜吧~”阴看了看手l，离开演已经不到20秒的时间。 

不一会,优雅的音乐逐渐响起,幕布缓缓的朝两边拉开,聚光灯打在舞_的 
正中央,灯光的中央,只有一支静静躺着的玫瑰,却不见李丹 的身影,只见片 
片花瓣从空中慢慢飘落,在半空中形成模糊的螺旋轨E,在舞_上渐渐叠出 
一个以玫瑰橹行牡耐心圆图案,突然间,一 阵烟雾腾起,李丹已经穿着那 
身镶了无数细小反光片的黑色紧身低胸燕尾服，嘴e衔着玫瑰,手持魔术 
棒，G光四射的出现在了花瓣之 中,接着她原地优雅的旋转起身子,便将四 
周的花瓣重新卷的飞舞起来,花瓣围着她的身体越转越快,就在快的另人眼 
花乱的时候, 李 丹突然停下，_纷的花瓣也随着惯性四散飞去,却在落 
地之前,化榱艘浑b只白鸽,白茫茫的一大片朝观飞去,在封闭的场馆中绕 
了一 圈后再次回到了李丹的头顶转着圈盘旋着。 

猎物（2） 
这时候李丹面带微笑，轻轻抬起右手,魔术棒朝上一指,那群白鸽便立时变 
槠片花瓣,飘落到李丹的身边。 

李丹朝观深深鞠了一躬，台下回过神来的观立刻响起雷鸣般的掌声来 
回应这出无比精彩的开场表演。 

“噢，还真有两下子呢，和以往看过的小把戏完全不同，丝毫看不出破 
绽......”就连阴也不自觉的睁大眼睛惊@道。 

“怎N，那N快就被她迷住了吗？”伊比丽丝笑道。 

“的确啊，这样的女人不知道被捆起来弄到床上去的时候会有什N样精彩 
的表现呢......”阴坏笑道。 

“呵呵，果然叁句话不离本性......” 

李丹修长的双腿穿着灰色的光网眼丝袜，在灯光的照耀下显得有些白的 
晃眼，加上她那火暴的身材和美丽的面容，一A一笑，一举 一动都让台下 
的男观们看的如痴如醉。 

“观朋友们大家好，我是李丹，非常高兴能够和大家一起分享这个充激 
情和神秘的夜晚，希望我的魔术表演，能够给大家带来不 一样的刺激体 
验......”李丹站在台中央，用一种神秘的语调说道。接着，她身后的灯 
光全部打亮，观这才看到了刚才就已经放置 在舞_后方的魔术道具。 

“那N第一个节目，便是大家所熟悉的万剑穿心......”李丹将覆盖在道 
具上的红布一掀，便露出了一个和她一般高的魔术箱，在箱 子的叁面，都 
密密麻麻的插满了锐利的长剑，总数大概有9根之多。 

“的确是老节目了，一般来说，插剑的助手会和表演者事现沟通好，插剑 
的时候先插进去一点，让表演者用手抓住剑身，引导长剑贴 着自己的身子 
穿到另一头而不伤到自己，插剑的角度，表演者在箱内的姿势都是事先定 
好的。” 

“阴？原来你知道这个节目的表演秘密吗？” 

“大概吧，曾经有个戴着面具的业内人士，在电视上一一揭穿了各种魔术 
表演的奥妙所在，我自己也查了一些相关的资料，不过看那 箱子的容量， 
似乎刚好和李丹的身子一般大小，没什N旋的N地，我倒想看看她怎N 
来处理这个魔术，应该会和以前看过的都不一
样吧？” 

“你看上去狠有兴致的样子，我以槟阏庋的色情狂和变态只是对她的身 
体感兴趣呢~”伊比丽丝笑了起来。 

“啊，随你怎N想，但是变态和色情狂也会有自己的业N爱好的。”阴用 
手托着下巴答道。 

李丹已经进到了箱子e，如阴所说，箱子内仅够李丹站进去，甚至在盖上 
箱门的时候，因槔畹さ男夭抗於丰满，助手还差点没盖上 ，往外弹出了 
一点，好在人肉是有弹性的，箱门最终被硬盖上，并且上了锁。 

“呵呵，胸部太丰满也有坏处吧，李丹在e面一定不太舒服，不过，这是 
她刻意安排的吧？......”阴对这个细节狠满意，正如那些 广告上的，非 
常充分的利用了李丹自身的资源，又比较含蓄，没那N露骨。 

开始插剑了，助手却没有行动，而是拿起了话筒，并且将手中的叁个小球 
朝观一次全撒出去。 

“请接到小球的叁位观，上_来协助一下我们的表演好吗？你们将亲手 
将锋利的长剑插进箱子e。” 

“啊，这个到有点出乎意料......以小球的随机飞行路线看，不像是故意 
给事先装成观的助手的......”阴看着这些观拿起长 剑，稍微迟疑 
了一会，朝着箱子比画了半天，才选好了位置，插之前又犹豫一下，最后 
才用力插了进去。 

看起来他们遇到了相当的阻力，但是剑狠锋利，所以还是穿过去了。 

“插正面的那位大叔还真够很的，搞不好比我还bt......”阴笑了笑。 

“怎N了？” 

“你看看他插的位置，两把正对李丹的乳房，最后一把插人家的下 
面......”阴说着说着忍不住笑出声来。 

“啊，这就是之前关箱子的时候那个崦涟凳镜慕峁吗？”伊比丽丝兴奋 
的笑道。 

“呵呵，伊比丽丝，你反应的真快。” 

剑插完了，助手开始转动被插满剑的箱子，在聚光灯下，观们竟然看见 
其中几把剑上，有些须红色的东西粘在上面。 

“血？！” 

台下有人发出了惊@声，但是在打开箱子之前，一切都没有定论。 

“魔术和破案其实有狠多相同的地方，不管之前看起来的情势如何明显， 
不到谜底揭开的那一刻，一切都狠难定论......万剑穿心这 个魔术，表面 
上看，箱子e的人无路可逃，必死无疑，甚至还让插剑的看到了血E，其 
实，她却早已躲到了无人察觉的某个角落，
不露声色的看着这一切......” 

“M，你是箱子e的李丹，还是那些在外面往箱子e插剑的人呢？”阴闭上 
眼睛笑道。 

...... 

“周翎这条线暂时没用了，即使她的态度有所转变，在受操纵的情况下， 
她也不太可能知道S的真正身份。” 

“但是S应该认识她，至少知道她这个人，而且知道琉璃殿的事情，从周翎 
身边的人查起吗？M，你怎N认椋俊 

“周翎的生活圈子e肯定有一些这方面爱好的朋友，更多的是社会上的 
人，还有狠多和她父母有往来的商人和政府部门的人，总之就 是叁教九 
流，无所不有，而周翎这样的富家小姐，平时行事高调，认识她的人可能 
有狠多，打听到她的资料估计也不难。” 

“就是说......” 

“有嫌疑的人太多了，查起来狠花时间，而且狠多人背景狠硬，不是那N 
好查，S选中了这个人，其中一条大概就是看中了她的关S 网非常复杂， 
让我们象没头苍蝇一样乱撞吧？而他自己呢，却离我们的视线越来远。” 

“那N，会是其他已经和凌嫣见过面的人吗？” 

“这些人目前嫌疑最大，大概是发现了什N破绽，知道我们是在搜查S的嫌 
疑人，才操纵周翎加入，分散我们的注意力......麻烦帮 调一下诱饵行动 
期间，所有宾馆大厅，楼道和房间的监控录象。”M一边说着,一边切到诱 
饵行动前所有嫌疑人的资料上。 

“S，一定是在诱饵行动期间，发现了什N不对劲的地方......”M等待着 
视频资料的传输，回想着凌嫣见过的一个个嫌疑人。 

“之前，6号也就是ID是DayWalker的那位，曾经将钥匙拉在了宾馆并返身 
去取，不过他似乎没有看见凌嫣又出现在大厅e。”在宾馆的监视录象 
上，凌嫣的确是在6号进来以前，进了女洗手间。 

“当时7号嫌疑人，也就是newface，还留在前_旁边，可以看DayWalker， 
不过他们俩应该不认识。”M仔细看了一下newface和 DayWalker的神情， 
似乎也没什N不自然的地方，不过宾馆的摄象头解析度实在有限，并不能 
看清楚脸上的细节。 

“那N，两个人在房间e的表现上......”M打开了房间e由警方按装的摄 
象头拍到的画面，DayWalker似乎狠温柔，和凌嫣聊了一 会天，才慢慢开 
始玩，而且捆绑的时候还不忘经常询问力度似乎合适。 

newface则正好相反，玩起来放的狠开，用的手段也狠激烈，把凌嫣虐的不 
住的呻吟。 

“和其他年轻人一样，看起来就是荷尔蒙分泌过多，被j望塞满整个大脑 
的感觉......”M看着录象中newface虐待凌嫣时的动作和 表情，忍不住笑 
了笑。 

“这砘铮会是那个操纵周翎，对我们严孪葳宓S吗？”M把画面定住， 
放大了看着映象e的newface,但是怎N看，都是一个头脑发 热又有点毛手 
毛脚的高中生。 

“对了，好像有说过他在写SM小说？联络人，请他们将newface在网上发表 
过的SM小说尽量的L集一下传过来，我想看一看。”M顿了 顿，又重新打 
开那个DayWalker的录象。 

“典型的成熟稳重，事业有成而且细心温柔的男人，如果是他的话，也不 
是没有可能，和newface相比，感觉他的心思似乎应该更b
密，不过和之前S表现出的轻狂有些矛盾，是故意装出来迷惑我们的吗？” 
M沉思着。 

“M，有什N进展吗？”警察那边通过联络人的话筒传来了询问。 

“啊，有一点，首先，我需要人去重新查一下6号和7号嫌疑人的资料，他 
们的家庭，经v，以及社会上的关S网还有S事件期间，他 们的大概活动 
等等，越细@越好，然后再分别派人秘密监视他们，特别要留意的是，他 
们是否和周翎有关S，或者认识周翎。” 

“明白了。” 

这个时候，在中心剧院，舞_上助手们已经把箱子打开，正如以往的魔术 
一样，e面除了穿插着十五把贯穿箱子的长剑外，空无一人 。 

“接下来，李丹应该要从观席的某一个地方出现了吧？”阴环顾了一下 
四周。 

不过李丹并没有出现，当助手们关上箱子，将箱子吊离地面之后，将长剑 
一把一把的拔了出来，接着，箱子突然在半空中四散而开，李丹单手抓着 
吊住箱子的绳索，面带微笑的缓缓降下向观挥手致意。 

“哦？......有点意思啊，的确和以往的同类魔术机关设置的不一样。” 
阴歪着头看着毫发无伤的李丹喃道。 

“阴，你今天是打算老老实实坐在这把这场魔术看完了？”伊比丽丝见阴 
还没有要动手的意思，似乎有点急的样子。 

“怎N了，看你好像比我还急的样子啊，伊比丽丝？” 

“呵呵，当然了，因榭醋疟始堑闹魅嗽跹捕获猎物是件狠有趣的事 
情。” 

灯光下，李丹的手指上似乎有点狠明显的红色痕E，那是被剑划开的伤口 
吗？在观迟疑的时候，李丹轻轻一挥手，那短短的红色痕 E便化橐惶 
条红色的丝带，飘在半空中飞舞起来。 

“虽然我是个狠懒的人，但是有时候L集一些资料还是必要的。”阴看了 
看手l。 

“？阴，要动手了吗？” 

“还没到时候，我在网上查到，李丹最擅长的魔术是什N你知道吗？”阴 
神秘的说道。 

“哦？是什N呢？” 

“呵呵，李丹最擅长也是她成名的节目就是逃脱系列的魔术，这类节目， 
通常在表演的时候，表演者会要求助手或者观将自己的全 身严密的捆绑 
拘束起来，然后再将自己放置於一个密封的容器之中......说了那N多， 
你明白我的意思吗？” 

“啊，知道了，果然是相当的有趣呢，你有什N计划吗？”伊比丽丝一下 
子来了兴趣，降下来搂着阴的脖子崦恋奈实馈 

“现在正在犹豫呢，究竟该选哪一种方式......” 

“方式？......” 

伊比丽丝身上特有的香气和她肌肤温软柔滑的触感让阴几乎喘不过气来。 

“该死的，这骚女神又在挑逗我......不行......在这种地方.....”阴下 
意识的捂住了下身，然后用残存的理智抵抗着这种诱惑。 

“啊，抱歉，是不是让你按奈不住了？有什N计划，能不能事先告诉我一 
点呢？”伊比丽丝看到了阴失态的反应，开了双手，不过 
却把脸继续贴在阴的耳边柔声的问道，听的阴全身都软酥酥的。 

“到时候......你自然会看到......这样不是更有趣吗？”阴断断续续的 
说道。 

“啊~，你又在吊我的胃口，不过我喜欢这样......”伊比丽丝消魂柔媚的 
声音终於消失了，人也重新浮到了半空中。 

“啊......”阴低下头轻轻喘了一下，下身已经被撩拨的涨的不行。 

“真厉害......根本无法抵抗她的诱惑......看来想抓住她比想像中还要 
困难......”阴心e想着。 

在进行了几个魔术之后，阴一直在等的逃脱魔术终於到了。 

李丹手持话筒，站在舞台中间，开始向观介绍魔术的内容： 

“下面这个高难度的魔术需要一些观朋友的配合，现在，我想请两位志 
愿者上_来协助表演......” 

阴拿出笔记本和笔，眼睛盯着舞_。 

“谢谢两位先生的参与，那N我来说明一下，等一下呢，就请你们用这些 
绳子和手D，把我紧紧的捆起来，呵呵，没错，捆的越紧越
好......” 

李丹开始指引志愿者将自己捆绑起来，在她身边助手端着的盘子上，是两 
捆白绳和两副手D。 

李丹穿着那件开胸燕尾服，胸部高高的挺起，双手反背在身后，穿着黑色 
网眼丝袜的修长双腿并拢着站的笔直，两位男士的手一触到 李丹白皙光洁 
的肌肤和柔滑的丝袜，加上李丹身上散发出来的那一阵淡淡的香水味，便 
觉得浑身热血沸腾，有一股j望在胸中涌动着
。 

“两位先生可以一位捆我的双手，一位捆我的双腿，啊，对了，绳子一定 
要收紧一些哦，不然我可是会狠轻易的逃脱掉呢~”李丹的 脸上带着迷人 
的微笑，低着头看着两位忙碌中的男士，她的双手在背后并拢在一起，被 
绳子从手腕开始一圈圈的捆住，而她的双腿， 也被另一位男士一丝不的 
紧紧捆扎起来，绳子勒的狠用力，陷入柔滑的丝袜当中，狠快就把李丹捆 
成了一个美女肉粽子。 

“看来两位先生都挺专业的，捆的非常的紧，勒的我都有点疼了呢~这位先 
生还在我胸前用绳结S出了一朵花，真厉害......”李丹 双手都被捆的死 
死的，对着助手帮她拿着的话筒笑道。 

当绳子完全捆好后，李丹试着移动自己的身体，不过她的双腿就好像被粘 
在了一起，丝毫也分不开，差一点倒在了_上。 

“看来已经非常的紧了，最后再有劳两位先生，将两副手D分别D住我的 
手腕和脚踝，然后最后检查一下绳子捆的牢不牢~”李丹似乎还嫌捆的不够 
紧的样子。 

被D上了手腕和脚踝的李丹，又被助手戴上了一副黑色的眼罩，然后被整 
个人套进了一个白色的紧身袋之中，袋口在脚底用绳子扎住 将李丹倒吊了 
起来，因槭呛萁舻拇子，所以观可以清楚的看到袋子e李丹身体，甚 
至是她的鼻子，嘴巴的轮廓。 

“容器是什N呢？难道是水箱吗？”阴看见助手们推着一个被四周被黑布 
遮住的2米高的长方形箱子来到李丹的身边，黑布被拉下后 ，e面的确是 
个玻璃容器，不过没有水，而是在内壁上有狠多朝内伸出长长的细针。 

“这？这是什N？”观们都是头一次见到这种装置，李丹狠快被吊入这 
个容器之中，顶部封盖，那些长长的细针离她身体的距离各 相等，近的只 
有十几公分，远的有几十公分。 

“那N，表演马上就要开始了，我们的美女魔术师李丹，只有2分所有的 
时间从这个容器中逃脱出来，这段时间内，如各位已经看 到的，这些伸出 
的探针会逐渐伸长，如果李丹不能在规定的时间内成功逃脱的话......” 
随着助手的话音落下，舞_上的灯光一下全 灭了，在黑暗中，那些金属细 
针一个个都迸发出小团的火花，惴⒊鲎套痰纳音，原来全部都是高压电 
针！ 

李丹开始奋力扭动起身体挣扎起来，那些电针也如之前所说的，开始缓慢 
的变长，朝李丹的身体刺去。 

“呜......”箱子e放置有无线的微型麦克锋，观可以清楚的听见e面 
李丹在挣扎时发出的声音，还有她的身体和袋子摩擦的声响。 
。 

在袋子的表面，李丹的头朝上抬起，双手在背后不住的甩动，丰满的双峰 
撑起的滚圆的轮廓也跟着上下弹动着，非常的性感，电针山 上的电流声也 
通过麦克锋在整个剧场e回荡，气氛非常的紧张。 

“阴，下手了吗？”伊比丽丝将目光从舞_上移回来，阴的笔记本上已经 
写上了几行字。 

“李丹被原本在身上的白绳用龟甲缚的方式照原姿势捆住，乳房和下阴处 
的绳子勒进肉e两公分......” 

“呵呵，40秒后生效吗？不过似乎捆的太简单了呢......”伊比丽丝笑 
道。 

“这次只是给她略微增加点挑战罢了，我想先看看她的脱缚能力到底有多 
强？弄不好，也许这次她就会在观面前被......” 

狠快，30秒过去了，李丹的具体动作观看不见，不过狠明显，绳子已经 
被她拉脱了狠多，似乎手D也不一定还在了，袋子下李丹的 双手已经不象 
原来那样紧紧并在一起，而是开始分开在身上移动了。 

这时候，离她距离最近的那批电针已经触到了她的身体，就在她臀部侧面 
的位置，突然的接触，李丹被电的浑身剧烈的颤抖了一下，
忍不住叫出声来。 

“噢？！......” 

声音娇媚无比，狠是动听，袋子l面李丹曼妙的身体轮廓如蛇一般朝电针 
的反方向弹了一下扭动起来，看的观们觉得刺激无比。 

“哈哈，果然，故意让自己在前面被电一下，激起观的兴趣和反应，而 
且还带着点崦恋男园凳......”阴也看的饶有兴致。 

电针的带电状态是L期性的，每过5秒通过一次电流，李丹便一边解着绳 
子，一边时不时被电的娇叫几声，袋子上那另人想入非非的 身体轮廓，扭 
动的美腿和弹动的酥胸，无不令人觉得过a。 

狠多人已经开始期待李丹被更多的电针电到时的样子，因樗们发现，不 
少电针正对着李丹身上那些最敏感的部位...... 

就在李丹拉了手上的绳子，已经开始背着手解着双腿上的绳子的时候， 
奇怪的事情发生了，她全身的绳子似乎突然又重新紧了起来 ，将她一下子 
勒的透不过气来，双手重新被捆的严实无比，动弹不得，而且双乳根部和 
下身还被绳子深深的勒了进去。 

“啊？！......”李丹惊叫一声，她看不见，但是绳子勒入皮肉的这种紧 
实感让她再熟悉不过，比原来的更加严密，让她一时间无从 着手。 

时间一秒一秒的过去，狠多电针也陆续接触到了袋子的表面，先是大腿和 
小腹的叁根，发出刺耳的声音，电的李丹娇叫着蜷起了身子
。 

“啊啊啊？！被电的部位是......一分已经过去了......不好......” 
李丹在袋子e暗叫不妙，虽然无法解释清楚，但是眼下她只 有重新尝试逃 
脱这条路，否则她有可能在观面前被活活电死！ 

李丹奋力的在挣扎，她扭动身体的幅度比原来大了许多，但是她狠快也发 
现，这绳子捆绑的紧实度也比原来大了不少，观可以清楚 的看到，她脸 
部的轮廓，嘴吧在快速的一张一合，动作也没有了原来的从容。 

“啊啊！......”现在一共有四根针在电着李丹，每电一次，就会扰乱一 
下李丹逃脱的进度，现在一分半已过，两根对世畹に乳 的电针已经碰 
到了袋子...... 

就在李丹有所进展的时候，她只觉得乳头上一阵剧烈的电流涌过，酥麻无 
比，忍不住大声尖叫起来。 

“呀啊啊！啊......”两根电针在李丹突起的乳房上压出两个小凹陷，慢 
慢的刺进了李丹最敏感的乳头之中。 

前所未有的媚叫声让在场的观都无比惊讶，显然李丹是真正碰上了什N 
麻烦，这种叫声在预示着：场面狠有可能失控...... 

“呵呵，这回有好戏看了，比起抓住她，我更有兴趣看看她怎N收场 
呢......”阴看着在电击下李丹不住颤动着的身体满意的笑着。 

又有一根针，抵在了李丹蜜穴的位置，5秒的L期已经到了。 

“滋滋！！！” 

叁处最敏感的部位同时被电击，李丹尖叫着，整个人就如弹簧一般朝后反 
弓起来，痛苦的扭动着。 

“还有十秒......”阴看见在玻璃箱子的正下方，最后一根电针正带着电 
火花即将刺进李丹的头顶。 

“呵呵，原来最后一击是爆头吗？有意思~”阴看着那根电针离李丹的头顶 
越来越近，越来越近...... 

“噢啊啊啊！！！......”1分55秒，李丹被7根电针同时电击，发出淫浪 
的媚叫声，身子更是被电的不住的抽搐，胸前两个肉球和下
身的部位，好像还渗出了液体，将白袋浸湿了一小片。 

“呵呵，最后时刻到了呢，李丹，这个电刑一定狠过a吧？”阴看着手 
表，倒数着秒数。 

“5......4......3......2......1......” 

李丹的身体，还在白袋的包裹下绝望的扭动着，抵在她头顶的电针，已经 
开始冒出骇人的电火花...... 

“0！！”在最后一刻，整个玻璃箱重新被拉起的黑布遮住，舞_上的灯也 
全部熄灭了，在箱子中耀眼的电火花下，好像还可以看见
李丹被电的疯狂扭动的身子...... 

电击一直持续了好几秒，等灯光在打开的时候，舞_上只留下一个被黑布 
遮着的，在往外冒着白烟的玻璃箱子。 

“难道......死了吗？”观中有不少人发出这样的疑问，的确，虽然最 
后黑布遮挡了观的视线，不过李丹似乎并没有任何逃脱出
来的痕E。 

“伊比丽丝，这样的电击，李丹会不会......”阴似乎有些后悔下手太重 
了点。 

“啊，不会，虽然看起来火花狠大，但多半是增加气氛用的假效果，顶多 
会昏过去，她不会有生命危险......” 

“奇怪，你怎N知道？” 

“呵呵，别忘了我是什N神，虐待美女也是我的爱好之一，电刑的程度我 
还是有概念的。” 

在观的疑惑声中，黑布终於被拉下，玻璃箱子中吊着那个已经被电的黑 
了几块的白袋子，但是袋子已经瘪了下去，李丹已经不在e
面了。 

“哦？！” 

突然在舞_的右侧爆出一阵烟花，聚光灯所照之处，李丹面色潮红，香汗 
淋漓，胸部剧烈的起伏着站在楼梯上，微笑着朝观致意。 

“啊，还是逃出来了，不简单呢......”阴看着慢慢走下楼梯的李丹了 
一口气。 

“不过看的出，费了她好的劲，额头在不住的冒汗，全身还在微微的颤 
抖，腿也在发软，也许已经快不行了呢......”伊比丽丝笑道
。 

正如伊比丽丝所说，李丹走上舞_以后，说话的声音也比原来小了狠多， 
显然已经有点体力不支，草草的谢幕之后，狠快便朝后_休息室走去。 

外面雷鸣般的掌声还没有停歇，李丹一进休息室就倒在了床上，双手捂着 
胸部和下身，柔弱无力的娇喘着。 

“好危险呢......差点就出不来了......究竟......是怎N回事......” 
李丹的媚眼紧闭，嘴唇还在不住的颤动着，浑身因楸皇次电击，酥麻无 
力，一丝粘稠的液体，还从她捂住下身的地方慢慢的流了出来...... 

“李丹姐，你没事吗？”门外响起了助手关切的声音。 

“啊，我没事......休息一下就好......” 李丹脱下上衣，看了看双手和 
身子上被绳子勒出的深深红印，陷入了疑惑之中。 

...... 

观陆续从剧场的几处门口散去，阴在人群中间慢慢的走着。 

“阴，不打算马上动手吗？” 

“啊，现在不太方便，突然想起来，周翎还在警察手e，虽然也操纵她说 
过能力的发动只需要意念之类的话，这样即使她被警察监禁着，外面再有 
事情发生，都可以算到她头上......但是现在再绑架李丹这种着名的人 
物，还是会引起警察的怀疑，尤其是M，我想不会那N好骗......” 

“不过站在周翎就是S的角度想，她肯定会在她被监禁的时期，想办法让这 
类事情继续发生来减轻自己的嫌疑吧？”伊比丽丝说道。 

“呵呵，伊比丽丝，变聪明t呢，的确是这样，虽然这样的说法严格说起 
来有点......”阴迟疑了一下，脑子e想到的却都是刚才李丹在舞_上媚 
叫的声音和扭动的曼妙身体，便没再说什N。 

“我是李彬，已经盯上7号目标了，他刚看完李丹的魔术表演，正在回家的 
路上。”在阴身后十几米处，一个穿着便衣的短男子正隐藏在暗处监视 
着阴的一举一动。 

“我是秦枫，已经盯上6号目标。”在城市的另一处咖啡馆e，一双冷峻的 
眼睛正透过报纸的缝隙，默默的注视着对面的那个背对他的男人。 

“啊，非常好，请两位不要跟的太紧，将被发觉的可能性降到最低，只要 
记录下他们各自每天的活动就可以，辛苦了。”M的声音从话筒e传出来。 

“S......这次，会找到你吗......”M转过身，随手拿起桌上的飞S朝墙 
上的靶子掷去，正中红心。 





怎N看，和一般高考完的高叁学生都没什N区别，就是个子特别的高而 
已......”李彬坐在计程车e，看着前面刚刚下车的阴，瘦高个子，目光 
有些呆滞，并没有什N特别的感觉。 

“他回家了，M，要不要潜入搜查一下？” 

“啊，尽量先不要惊动他吧，如果他是S，应该会有所防备的。” 

“M，你觉得有没有这个可能，只是可能而已，如果这个高中生真是S，他 
除了喜欢在电视上看见受害人被捆绑起来的样子，会不会更进一步，将目 
标绑架到家e或是别的什N地方呢？” 

...... 

“呜！！”阴在房间e从后面抱住将何紫怡紧紧抱住，让指尖尽情享受着 
那细腻柔滑肌肤的触感，然后迫不及待的脱下裤头，将肉棒顶进了何紫怡 
被高吊起来那条修长玉腿下的蜜穴之中。 

“呜哦哦！！......呜！！......”何紫怡脸上的眼罩还没被摘下，这样 
突如其来的侵犯让她惊惶失措的大声娇叫起来，完全没有了之前冰冷不逊 
的样子。 

“你的反应狠有趣呢，这才是一个真正女孩的反应吧，嗯？”阴一边揉捏 
着何紫怡的酥胸，一边故意的插一下，停几秒，然后又用力的很很插一 
下，就是想看看何紫怡在没有防备的情况下被突然袭击时惊慌的反应和那 
种带着颤音的娇叫声。 

“来，在你的警花姐姐前再表现的淫荡一点......叫的更大声一点啊～” 
阴看了看一旁被捆在椅子上的孙娜，加大了抽插的频率，把何紫怡捅的身 
子上下乱颤。 

“呜！......呜！......噢！......”何紫怡的声音越来越大声，那边的 
孙娜因楸还嗔舜罅康拇阂，本身就一直处於性亢奋的状态，听到何紫怡 
发出的呻吟声，浑身就好像被点燃了一般，燥热无比，也跟着呻吟起来， 
一边呻吟还一边摩擦着大腿，将按摩棒夹得更紧了。 

“呵呵，看来你的警花姐姐也忍不住了呢，听听她的声音，真是美妙啊， 
不是吗？”阴狠满意两位美女合奏的这首动听无比的乐曲，他通过抽插及 
揉捏的力度来控制何紫怡的娇叫声，以此来带动孙娜的“伴唱”，然后在 
乐曲的高潮中将滚烫的精液射进了何紫怡的蜜穴中。 

“呜呜！！......”何紫怡屈辱的扭动着再次被阴玷污的身子，那熟悉的 
滚烫的触感正随着她的大腿逐渐向下蔓延。 
孙娜在一边也已经忍受不住春药的刺激，下身湿了一大片，阴转过身去， 
扯掉了孙娜嘴e的塞口球，然后伸出手来，突然在孙娜绷紧的乳头上用力 
的一弹，孙娜立刻“噢啊啊啊！！......”的大声浪叫不止，全身在绳子 
的紧勒下发狂的扭动起来，阴乾脆一脚踩在了孙娜大腿间突起的按摩棒 
上，硬生生将它压进去一大截。 

“啊啊啊啊！！！！” 

房间狠快被孙娜的尖叫声淹没，让何紫怡感觉自己整个人就象被浸在深深 
的淫浪之海中。 

“迟早有一天，你也会在我身下发出这样动听的声音，然后求我很很的强 
暴你......” 

“呜！......” 

阴将塞口球重新塞回了孙娜的嘴e，然后拿出笔记，在上面飞快的写下几 
行字。 

“你们这样分开绑着一定狠不舒服吧，让我槟忝橇轿幻琅增加一点乐趣 
好了。”阴收起笔记，看着孙娜和何紫怡身上原有的绳子纷纷抽动起来， 
然后将她们两个人分别叉开双腿，用一根双头按摩棒也就是叫双头蛇的东 
西在蜜穴处硬是“拼”在了一起。 

“噢啊啊啊？！”何紫怡和孙娜嘴e的塞口球都被去掉了，不过仍然蒙着 
眼睛，所以除了感觉到一阵天旋地转外根本不知道发生了什N事情，孙娜 
正处於性亢奋的颠峰，蜜穴中一下子又插入一根巨大的硬物让她觉得无比 
的舒服，榱说玫礁多的快感，她便用力的收紧双腿，主动的将下半身朝 
双头蛇上压去。 

“啊哈哈哈哈......好舒服......哈哈哈......”孙娜亢奋的扭动着娇躯 
浪叫起来，而何紫怡的蜜穴和孙娜紧紧的联在一块，孙娜那N用力一压， 
同时也把双头蛇那粗大的“蛇头”朝何紫怡的体内硬生生顶进去几公分。 

“呀啊！！......住手！......别在动了......啊啊！！......”何紫怡 
拼命的挣扎起来，想将下身从蛇头上拔出来，但是孙娜依然疯狂的和她做 
着相反的事情，一个想摆脱蛇头的刺激，另一个却想获得更大的快感，两 
个被捆在一起的人便在地上象真正的双头蛇一般乱扭一气，媚叫声此起彼 
伏，香G无比。 

“真是另人血脉喷张的景象......看的我忍不住想再玩一次呢......”阴 
对自己的作品狠满意，带着一脸满足的坏笑走出了房间，然后将背靠在门 
上，慢慢的关上了房门。 

“老爸老妈真是有先见之明，这些隔音效果奇好的房间，作榍艚这些美 
女的监牢再合适不过了......” 

“哦，你不怕警察已经事先潜进你家e安了窃听器吗？” 

“......相信到目前橹够姑挥校不然他们没可能没发现孙娜她们的，现 
在我也早进监狱了......不过你这句话倒是提醒了我，之前真的有一些疏 
忽大意的地方呢。”阴停下脚步，想了一下，差点冒出一身冷汗。 

“如果M在诱饵计划约见嫌疑人之前，就无差别的派人去所有目标的家e装 
上窃听器或摄象头，现在我已经完了......她完全有能力这N做的。” 

“呵呵，是她的疏忽，还是你的走运\呢？目前你的房子中并没有被装什N 
监控设备呢。”伊比丽丝看了一下四周说道。 

“两者都有吧，她可能是想先缩小一下目标的范围，再考虑进一步裼闷 
它手段，总之，游戏就和生活一样充满未知的因素才会有趣。”阴坐在电 
脑前说道。 

“那N，看看这个刺激的游戏，我究竟可以玩多久吧......” 

“李丹的下一场演出，定在后天晚上,之后就到邻省继续巡演......节目内 
容没有透露，想必一定狠刺激吧，‘魔术师李丹’的条目在今天的演出后 
一下爆增到几十万条呢，看来真的相当的受欢迎。” 

“如果在这种时候向她下手，一定会引起M的注意吧？你确定真的要那N做 
吗，嗯？”伊比丽丝把脸凑上来问道。 

“你不是说过吗，如果周翎是真正的S，她一定希望在她被拘押期间，外面 
出点什N事情，以减轻她的嫌疑，所以我觉得没什N不可以的。”阴头也 
不回的笑道。 

“啊，我真是狠期待呢......”伊比丽丝慢慢朝后飘去，嘴角露出了一丝 
诡异的微笑。 















“说起来......伊比丽丝，你会做饭吗？”阴突然回头问道。 

“呵呵，会是肯定会了，不过嘛......”伊比丽丝说着眼e冒出了邪恶的 
光芒。 


“当我什N也没问好了......”阴说着一把将电话扯过来。 

“我想订一份快餐，牛肉还有吗？没了？那猪肉呢？......我靠，怎N和 
牛肉一样贵？只有排骨？好吧，一份印度排骨，麻烦你送到......” 

“对了，一直想问你个问题，你究竟给孙娜和何紫怡吃的是什N，这样一 
直不吃饭不喝水真的没问题吗？”阴放下电话后扭头问道。 

“哦，那你看我一直也没吃饭没喝水，你觉得我有什N问题吗？”伊比丽 
丝笑道。 

“但她们是普通人啊？......” 

“哼，这是我们女人之间的秘密，你就别问了，呵呵~”伊比丽丝说着脸上 
又露出了邪恶的笑容，看着阴心e面直毛。 

阴的电脑就摆在窗边，他的一举一动，都被坐在对面二楼冷饮店窗边的李 
彬看的清清楚楚。 

“M，7号目标的家e就他一个人住吧？” 

“没错，他的父母都在外地，他也没有兄弟姐妹和他同住。” 

“这就奇怪了，从刚才开始，并没有人到过他家e，那他究竟嘴e在说什 
N？自言自语吗？即使是这样，他槭颤N还要回头看？” 

“你是说，怀疑现在有其他人在他屋子e吗？” 

“对，也许是同伙或者是被他绑架的人质也说不定。” 

“李彬，那N根据你的推断，我们这位S绑架了一位或者几位女孩，就把她 
们关在自己的卧室e，还不时和她们聊天？” 

“M，你也许把这次事件想的太复杂了吧，请马上批准我入室搜查。” 

“好吧，但先不要过分惊动他，如果真有人质的话，他还是一个刚毕业的 
高中生，不知道他会有什N过激的反应。” 

这时候，一个穿着快餐店工作服的人将摩托车停在了阴家的门前，从车后 
箱中拎出了一个装着饭盒的塑胶袋，他一手拿着一张红色的单子，低着头 
往袋子e看着，似乎正在核对快餐的种类。 

“机会来了，我去了。”李彬收起手机，起身就朝街对面跑去。 

阴这时候正在网上玩着游戏，正是两军交战的紧要关头。 

“你好，送快餐的！” 

“来的真不是时候，请稍等一下！”阴快速的双击了一下回城卷，然后飞 
快的控制部队脱离和对方的接触。 

”来了！”阴在按下了暂停游戏的键后，飞快的起身抓起钱包就朝门口跑 
去。 

“咚咚咚！”门还在一直的响，似乎对方有点不太耐烦的样子。 

阴打开门一看，对方戴着帽子，低着头，正看着是后e的单子。 

“印度排骨，送餐费一块，一共8块钱。” 

“好的......”阴低下头在钱包e找着散钱，那人把头一抬，从帽沿下露 
出一双冷峻的眼睛，目光从阴的旁边穿过，飞快的朝屋e扫了一遍。 

“啊，钱在这，谢谢啊。”阴将10块钱递了过去，伸手接过了饭盒，正 
备关门，突然从身后传来一声闷响，狠像是什N重物撞击门板的声音。 

两个人顿时愣了一下。 

阴侧着头，眼睛朝e瞄了一下，刚转过脸，目光停在了送餐员的裤子上。 

崭新的西裤，还有皮鞋。 

“奇怪，印象中以前的送餐员好像全身都是穿制服的啊......”阴抬起 
头，送餐员正在冷冷的盯着他，右手慢慢的朝腰后摸去。 

“该死......莫非这个人是？......”阴没想到会在这种情况下和警察面 
对面的撞上，简直一点逃脱的机会都没有。 

“伊比丽丝......”阴慢慢的想转过身去，不过他的脚扭动的狠不自然。 

“等等。”送餐员的话打破了沉默，阴的心e面也随着??的一下。 

这时候，阴的房间e发出了非常大的撞击声，不仅仅是撞击声，还有刀斧 
和魔法的各种乱七八糟的音效声，他的对手终於等不及重新继续了游戏。 

“找你的钱。”送餐员摸索了一阵，将手从腰后抽出来，摸出一叠钱，从 
中抽出了两张一元的硬币递给了阴，然后转身走开了。 

“呼......我还以槭颤N呢......”阴回头朝卧室走去，看见萤幕上花花 
绿绿的一大片，对方正在指挥着大军拆着自己的老家。 

接着，阴继续朝前走去，在走廊的深处，那扇门依然紧紧的锁着。 

阴握住门把手，慢慢的将门打开，何紫怡身子随即顺着门板滑了出来。 

“啊啊！！救......救......呀啊啊！......”孙娜在另一头，仍旧死命 
的将下身往双头蛇上蹭，现在两个人的阴部已经紧紧的贴在了一起，只露 
出狠短的一截双头蛇身。 

“死心吧，这房子的隔音效果狠好，没人会听到你的声音，也没有人会来 
救你的。”阴慢慢的蹲下身子，盯着呻吟中的何紫怡说道。 

何紫怡闭着双眼，性感的嘴唇在不停的翕动着，从e面发出一连串美妙的 
声音。 

一股冰冷的触感从脑后慢慢的传遍阴的全身，一个同样冰冷的声音从背后 
进阴的耳朵e。 

“别动，双手抱头，慢慢的站起来。” 

阴顿时僵在了那e，细密的汗珠慢慢的从额头渗了出来。 

他似乎感觉浑身所有的汗毛一下都竖了起来，大脑e一片空白。 

那个人没再说什N多N的话，等阴慢慢的抱着头站起来以后，开始熟练的 
从头到脚将阴搜了个遍。 

“说，她们是谁？” 

“她们......是......”阴觉得这时候自己的脑子应该在飞快的旋转，他 
应该在十秒之内，找到一个还说的过去的藉口，但是他狠清楚的感觉到， 
现在他的脑子e，只有一片混乱。 

阴突然觉得右手手腕一麻，对方的手狠有力，一下将他的右手往身后拧 
去，同时，他听见了一种来自於电视e的那种非常熟悉的金属对象的撞击 
声。 

“不......不应该是这样的......决不！！”阴突然转过身，用尽全身的 
力气撞了那人一下，趁机将手抽出，然后朝大门的方向狂奔而去。 

那人只是朝后退了一步，他大概是没想到，身材如此瘦弱的高中生会突然 
做出这样的反抗。 

“再不站住我就开枪了！” 

阴的耳朵e只有风声，别的什N也听不到，他的手已经摸到了门把手，正 
时概。突然感觉右大腿被什N蛰了一下，奇痛无比，然后整个人扶着 
门，慢慢的倒了下去。 

“这房子的隔音效果狠好......隔音效果狠好......”这句话在阴的脑子 
嗡嗡的响了起来，眼睛渐渐被一大片红色充满。 

在他的面前，伊比丽丝正飘在半空中，面带微笑的看着他 

“阴，看起来你似乎情况狠不妙呢？”伊比丽丝笑道。 

“帮......帮帮我......”阴抬起手，颤抖着朝伊比丽丝伸去。 

“你不是说过吗？游戏和生活一样，要充满着未知才刺激......我现在狠 
有兴趣看看，游戏会怎样进行下去......”伊比丽丝的身子，狠快被那个 
高大的男人穿过。 

“不好意思，也许迟了一点......”那男人将警官证掏出来，在阴的眼前 
晃了晃。 

“我是省刑警队的李彬，你以涉嫌绑架妇女，非法拘禁和强ψ锉徊 
了。” 

“开......开什N玩笑......我中枪了，你以槲一鼓茉跹？”阴喘着气 
对伊比丽丝说道。 

“我不管你能怎N样，手D你是给戴上了。”李彬将阴的双手拧到了身 
后，将那种绝望的冰冷感嵌进了他的手腕e。 

“真是可怜哪，其实我还挺期待看看你会有什N精彩的表现的，不过看来 
你已经山穷水尽了呢？以前笔记的许多主人都是这样，前后的巨大落差总 
是让人看了狠过a。” 

“开什N玩笑？！我的动脉好像被射断了，我可能会死在这！”阴大声喊 
道。 

“啊，狠抱歉，那不是我关心的范畴，之前已经说过，我没义务帮你 
的。”伊比丽丝歪着头笑道。 

“你要不跑我也不会开枪射你，要是真中了动脉你现在还有力气跟我在这 
喊吗？如果不想死最好闭上嘴省点力气吧。”李彬说着将阴的裤子撕成几 
条，帮阴处理伤口止血。 

“啊......啊......啊......”阴的视线越来越模糊，李彬的头顶，还有 
在半空中始终微笑着看着他的伊比丽丝，渐渐的融成了一团，然后慢慢的 
变成漆黑一片。 

...... 

“啊！！！”阴突然从黑暗中惊醒过来，大口大口的喘着气。 

“我在哪？！”阴感觉到脖子狠痛，伸手朝后一摸，竟然是大门的门板， 
而他自己就靠着门坐在地上。 

“血？！......没了？......”阴看着自己的右腿，那是一条再正常不过 
的右腿，一点痛感也没有，被撕成碎条的裤子也完好无损。 

“幻觉吗？......刚才的事情？......” 

“也不完全是~”伊比丽丝突然出现在阴的面前，嘴角还是带着她特有的坏 
笑。 

“你？！你刚才不是......”阴靠着门板站了起来，伸手指着面前的伊比 
丽丝。 

“呵呵，不好意思，刚才我是不是表现的太冷酷了点？每次看到那样的表 
情和笔记主人苦苦哀求的样子我心中都会有种莫名的快感呢，人类，到底 
还是太脆弱，所以我也不指望笔记的主人能有什N超凡的表现。” 

“你到底是什N意思？” 

“啊，狠简单，游戏在Game Over之后,我给了你一次接关的机会，你是个 
挺有趣的人，我真的狠期待你的以后的表现，不过有一点你要住......” 
伊比丽丝说着转过身朝阴的卧室走去。 

“记住什N？” 

“不管什N游戏，接关的次数，都是有限的。”伊比丽丝回过头笑道。 

猎物（3） 
阴双手撑在地上，刚才被子弹击中大腿的痛感还是那N的清晰，甚至现 
在，手腕上还残留着手D传来的冰冷的感觉。 

“真正的Game Over到来的时候......我就真的完了......那种如此真切和 
接近的恐惧感......我之前甚至没有半点的心理时......” 

“不过，她到底做了什N？究竟发生了什N？......”阴抬起头，在走廊 
深处，那道门还关的好好的。 

...... 

“李彬，发现什N了吗？” 

“暂时没什N，订的饭也只有一份，如果有别人在屋e，不会这样的，我 
会继续观察。”李彬在冷饮店前慢慢的踱着步子，然后来到了一台自动饮 
料售卖机前。 

“奇怪，我明明记得还有两块钱硬币的......”李彬掏了掏腰后的口袋喃 
道。 

6月16日下午，搜查总部 

“M，上面的批示下来了。” 

M从沙发上站起来，对着话筒问道：“怎N说？” 

“因樯婕暗椒浅Ｖ匾的外事安全，在认楸匾的情况下，可以自主的 
取任何措施，大概意思就是这样。” 

“啊，看来周翎父母的关S网也不是非常的有用呢。”M笑了笑。 

“的确，在这个时候，相信狠多人会选择自保，牵扯到其中的话，有可能 
会陷到一个无底洞e。” 

“行榈牟僮荨…只要是女性的话，就有可能被控制着做出任何事情 
来。” 

“M，我们是不是要告诉周大小姐，她可能要在这消磨相当长的一段时光 
呢？” 

“周翎的讯问笔录......自称做案仅凭意念，然后又以安娜王妃访华的事 
威胁和我见面，将自己封闭在密闭的人型中后昏厥，差点因槿毖鹾凸热 
活活闷死......” 

“是开玩笑的吗？”M把手中的资料一扔，朝后一仰靠在沙发后笑了起来。 

“M？” 

“啊，没什N，大概以前考虑的太多了，最后跟她谈一次吧。” 

5分后，周翎的病房。 

“周翎小姐，你还是打算什N也不说吗？” 

“M？你和人说话的方式还是让我狠不舒服呢。”周翎抬起头盯着联络人说 
道。 

“啊，这个其实并不重要，你是想作S的嫌疑人在这住一辈子，或者是等 
S下定决心，让你作樗的替
罪羊死在这e？” 

“死？！......” 

“对，你已经在我们面前自己承认就是S，并且在被捕之前，你已经在李亚 
睫的身上证明t你的能力。” 

“如果你是S，想要逃离警方的视线，你会怎N做呢？” 

“难道我死了......你们就会停止追查吗？你们不是那N笨的吧？！”周 
翎的声音有点发颤。 

“如果他就是这N想的呢？” 

“......” 

“周翎小姐，如果我们再迟一点切开那个金属人型，他现在已经如愿 
了。” 

“......好吧，我不是S，我也不知道他是怎N控制我的，但是我被控制的 
时候，意识狠清醒，而且记得
我被控制时做过的每一件事......” 

“那用意念的事是真的吗？” 

“......我不知道，我完全不知道他是怎N做到的......” 

“好吧，那我们换个问题，你是什N时候感觉被控制的？在见到虐恋红尘 
之前，还是之后？” 
周翎犹豫了一下,低着头想了起来。 

“M，打扰一下，我是秦枫，有点情况。” 

“哦？” 

“6号目标昨天晚上带了一个刚认识的女人回到了自己的住所，今天中午一 
个人开车出去了，10分前，他又带了一个女人回来。” 

“听起来这位先生还挺有魅力的，你怎N看？” 

“啊，我感觉如果现在进去也许能以聚淫乱罪逮捕他吧。”秦枫笑道。 

“秦先生，我想他的生活隐私并不是我们首要关注的事情，虽然在中国来 
说他的确有违反法律的嫌疑。” 

“当然，我知道我们要找的是什N，忘了说了，第二个女人是全身被捆绑 
起来，用胶布塞着嘴被他从车上抱回家去的，我们是不是有必要介入一下 
呢？” 

M想起在宾馆的时候，6号目标曾经对凌嫣说过一段话： 

“我自己有一个狠隐秘的地下室，e面东西齐全，你绝对喜欢。” 

“你绝对喜欢……”那个男人对着被吊绑在面前仅穿着内衣的年轻女孩说 
道。 

“啪!”

“呜呜呜！……”那女孩二十五六岁的年纪，流着长长的卷，身材丰满 
诱人，非常的有女人味，在右乳上，是一道刚刚留下的火红的鞭痕。 

“怎N样，是不是太疼了呢？”男人靠上去，托着女孩的脸柔声问道。 

“呜!”女孩睁开眼睛慢慢的摇了摇头，双唇间咬着一根长长的木制口衔。 

“秦枫，你在听吗？” 

“M，我已经进去了......” 

“秦警官，我不认檎馐歉龊弥饕猓请你在惊动6号目标之前马上出来。” 

“出去？你是想叫我放着那两个女孩不管吗？”秦枫将手枪从怀中取出 
来，慢慢的沿着大厅往e走去。 

这是一栋装修豪华的别墅，舒适的家居错落有致的装点着屋子e的每个角 
落，宽大的组合沙发，还有到处都摆满的盛开的鲜花。 

“我再次命令你，秦警官，这不是个明智的选择，请你马上退出来，联络 
人？” 

“M？” 

“周翎讯问暂时中断，请你马上去搜查总部指挥中心。” 

“明白了。” 

联络人扶了扶帽子，宽大的风衣从凳子上一掀而起。 

“周翎小姐，那我们一会再接着聊吧，再见。”M最后的声音从手提电脑传 
了出来。 

“啊啊啊！！......”女孩的尖叫声从下面传来，秦枫将枪头转到了声音 
来源的方向，加快步伐走了过去。 

在通往二楼的楼梯旁边，地板上有一个半开着的木门，下面有微弱的灯 
光，还有石阶一级一级的往下延伸。 

“你忘了关门了，混蛋。”秦枫用手拉开木门，借着灯光顺着_阶一级级 
的往下走去。越往下，越能清楚的听见鞭子抽打的声音和两个女孩的娇叫 
呻吟声。 

石阶旁边的墙壁上，每隔五米左右，就有一个雕成裸女样子的灯_，这些 
裸女双手高举过头，浑身被一条蛇紧紧的缠绕着，缠的非常的紧，不过她 
们的脸上，并没有任何痛苦的表情，相反，还带着一丝微笑。 

蜡烛就在裸女们双手举起的托盘上燃烧，那些微弱的灯光，实际上就是这 
些蜡烛发出的光芒。 

“这个变态 
......”秦枫越来越靠近最后的光源，他已经可以感觉到，那个男人和两 
个女孩，就在阶梯拐角处离他不到五米远的地方，他可以清楚的听到，皮 
鞭抽打在女孩肌肤上发出的那种特别的响声，就象毒蛇在噬咬着猎物。 

男人背对着他，上身穿着白色的衬衫，这是一间专门建成的刑房，旁边摆 
着一具高大的“铁处女”，墙壁上炻了绳子，鞭子及其他的刑具，还有 
一些造型诡异的面具。 

两个女孩一个被吊绑在男人的面前，另一个嘴e还塞着口球，分开双腿被 
绑在一具木马刑具上，胸前已经被红色的蜡烛油滴满。 

“呜......”女孩一脸狠享受的样子，在木马背上轻轻的呻吟着，嘴e的 
口水顺着口球上的小孔慢慢的滴了下来。 

“结束了，你这混蛋......”秦枫握紧手枪，时感n出去。 

“呵呵......好舒服，再用力些......求你......”被吊绑的女孩突然睁 
开眼睛，用狠崦恋挠锏鞫阅腥怂档馈 

“皮鞭这样的东西我一般狠少对女孩子用，因樗打起来实在是在痛了， 
你真的不要紧吗？”出乎秦枫的意料，男人反倒有点尾坏醚子。 

“确实狠痛......不过我狠......喜欢呢 
......这种来自疼痛的愉悦感觉，狠久没有体验过了。” 

“我理解你的感受，不过把身子抽坏了我可是会心疼的。”男人走上前， 
和女孩吻了起来。 

搜查总部指挥中心 

“M？怎N了？” 

“我需要一些能够严格服从命令的人来继续调查，而不是那些榱艘皇钡 
义愤而n动行事的人。” 

“秦警官的事我们狠抱歉，但是，M，6号目标实际上在S事件之前，秦警官 
就已经跟了他狠久了，榱肆硪患案子，这次派他参与行动也是因檎 
个。” 

“好吧，我不想听详情，请在秦警官破坏整个调查行动之前，务必阻止 
他，我现在暂时有调配和指挥部分警力的权力，没错吧？” 

“这砘铮会是那个人吗？”秦枫躲在墙后面犹豫着。 

记忆在他的脑子e滚动，雪白的墙壁上中央，躺着一个年轻的女孩，洁白 
的床单被女孩下身渗出的血污逐渐染红。 

“秦枫......听的到吗？” 

“队......队长？” 

“在惊动目标之前，撤出来，这是上面的命令。” 

“可是......” 

“我不说第二遍，那个人会被绳之以法的，即使他就是那个人，现在还不 
是抓他的时候，撤！” 

“......”秦枫看着那男人的背影，慢慢的退了回去。 

“似乎赶上了，他还没有对目标袢⌒卸。”一个四十多岁身穿一级警督 
制服的男人转身对联络人说道。 

“非常感谢你，陈队长。” 

“秦枫是我过去的部下，我樗违抗命令这件感到抱歉。” 

“陈队长，据我所知，中国的警察一向纪律严明......” 

“M，你有家人吗？” 

“？什N意思？” 

“没什N......告辞。”陈队长将警帽戴好，朝联络人手中闪动的萤幕看 
了一下，然后快步走出了指挥中心。 

“SO......又是一个悲剧故事？”M@了口气，对联络人说道。 

“M？” 

“放心，这是单线，他们听不到，麻烦你帮我调一下秦警官还有他曾经追 
查的案子的档案。” 

“M，你不认槲颐窍衷谧罱粢的事情是找到S吗？” 

“啊，我也这样认椋不过我想这件事不会对我们的调查进度有多大影 
响，对吧？” 

“......你还是一点没变......”联络人@了口气。 

“不好意思，又给你添麻烦了。”M笑道。 

...... 

“阴，你要睡到什N时候？说说你的计划啊？我现在狠无聊呢~”伊比丽丝 
躺在阴的旁边对着趴在床上，看着整个脑袋都埋进枕头e的阴。 

“血......”阴的脑子e还时不时闪出昨天记忆的片段，尤其是当子弹射 
进他大腿e的那一瞬间。 

“就象在滚烫的铁板上突然浇了一大盆冷水是吗？你是不是正在打算放弃 
笔记的所有权了呢？”伊比丽丝用手指勾住阴的脖子问道。 

“没有......我早该做好时......”阴突然从床上弹起来，来到桌子 
前，那本笔记正静静的躺在桌面上。 

“那N，游戏要继续吗？还是我另外去找一个更合适的Player?” 

“她是故意的吗？是幻觉？还是真实发生的事情？”阴感觉自己捧起笔记 
的手在微微的颤抖。 

“她的外表和话语一开始就给我u造了一种错觉，所有的事情，好像狠随 
便一样，随心所欲的玩，什N后果都不用考虑，不，是她让我觉得，所有 
的后果都不值得一提，真的就象一场游戏一样，非常的轻......然后， 
那才是她真正想看到的吗？使用者在她面前完全崩溃的那一瞬间......” 

“当她对我失去兴趣的时候，昨天的那一幕就会重演吗？” 

“阴，还在樽蛱斓氖虑楣⒐㈧痘陈穑俊 

“啊？......”阴转过身，伊比丽丝面带微笑的看着他。 

“不管你怎N想都无所谓，我只是凭兴趣和笔记的规则做事，在其他的事 
情上我不会浪费时间，明白了吗？” 

“哼，我就知道你会说类似的话，不过还是狠谢谢你昨天帮了我。” 

“呵呵，身榕神，到底心肠还是软一些呢，打起精神来吧。” 

阴转过身，开始重新思考最近自己做的事情。 

“漏洞其实狠多......好在还有太致命的......”阴半侧着头，偷偷看了 
一眼躺在床上的伊比丽丝。 

“神毕竟是神，心思看起来简单，大概是因槊挥卸西能威胁到她，所以 
根本用不着想太多吧，强大的力量就是随心所欲的坚实后盾......” 

“没错，强大的力量，这本笔记能给我的不仅仅是现在的这些吧......” 
阴打开电脑，在网上开始搜索关於李丹的资料。 

“现在真的狠出名了，不仅她本人，连她每个助手的资料都狠齐全 
呢......” 

6月17日晚上，李丹在本市的最后一场魔术表演，地点：中心剧院。 

“比前一场人还要多吗，尤其是男性观......”阴在座位中间的走道上 
看着周围密密麻麻的人群。 

“呵呵，我甚至能看到一些人眼睛e过度兴奋的期待呢，人类的本性吗？ 
不管你们怎N看，我觉得性一直都是狠美妙的东西，没什N可回避的。” 
伊比丽丝跟在阴的身后，悠f的打量着周围的人群。 

“我想神不必榈赖拢犯罪和人口问题担心吧？”阴没好气的回了一句。 

“不错啊，阴，又恢土艘酝的锐气，我还以榍疤斓氖虑槎阅愕拇蚧骱 
大呢。” 

“老实说......的确狠大，不过我不想现在就那N狼狈的回头而已，如果M 
真的已经开始锁定我，放弃笔记只会让我失去最有力的反击工具......” 
阴找到自己的位置坐了下来。 

剧院e的灯开始逐一关闭，只留一束聚光灯打在舞_的中央。 

“李丹小姐，一定樽约喊才帕俗钛だ玫男荒环绞剑不是吗？”阴把笔记 
拿出来，翻开放在了自己的膝盖上。 

没有上次那样的华丽出场，李丹戴着闪亮的耳坠，长低垂，身穿紧身的 
黑色吊带低胸晚礼裙出场，在裙子的开口处，一双修长的包裹在黑色的吊 
带丝袜中的玉腿踏着高根鞋时隐时现，真是性感到了极点。 

现场立刻响起了阵阵的惊@声，这不太像是一场魔术表演，更像是一个火 
辣狂野的舞会现场。 

音乐响起，幕布从后面拉开，竟然坐着整支装备齐全的乐队，几位身穿黑 
色礼服的绅士，手e拿着玫瑰，陆续出场，将李丹围在了中间。 

悠扬的舞曲响起，李丹扭动着纤细的腰肢，在几位男士中穿梭起舞，时而 
用玉手勾住男士们的脖子，让他们搂着自己的腰朝后弯下身子，时而舒展 
美腿，将自己整个人靠在对方的身上，神情崦粒极尽婀娜之姿。 

跳着跳着，李丹从其中一位男士手中接过玫瑰，叼在嘴e，这时候舞曲突 
然转向激昂，李丹原地一转身，浑身的衣裙也顷刻间变成和玫瑰一样激情 
的火红之色，下身更是由长裙变成了性感无比的超短裙，她就像是一团燃 
烧的火焰一般，随着越来越快的音乐在舞_上不停的旋转飞舞，激情的绽 
放。 

台下响起了热烈的掌声和欢呼声，李丹接过助手递过的话筒，开始介绍这 
次的魔术表演。 

“首先，非常感谢大家一如继往的支援，在今天这个迷人的夜晚，我将 
大家献上一场惊险又刺激的魔术，作楸菊狙惭莸耐昝佬荒......” 

“果然，精彩的部分时傅搅四亍！币蹩始看到，在李丹说话的时候，舞 
_后方的乐队开始陆续退场，工作人员鱼贯而出，将表演魔术的道具一一 
搬到了_上。 

出现在观面前的，首先是一朵巨大的巨大的玫瑰花，花瓣逐一展开，露 
出中间一个仅供一人站上去的圆型花心。 

“如大家所看到的，这次魔术的名字，和花有关，一会我们的美女魔术师 
李丹小姐，将被禁d在这朵玫瑰花的花心，而随着时间的流逝，花瓣将会 
逐渐一层层的打开，等到最后一层花瓣打开的时候，这朵巨型玫瑰花底座 
中的发射装置将被⒍，整朵玫瑰将被发射到几百米的高空中，象焰火一 
样爆炸。”在工作人员调试装置的时候，另一位主持人也走上了舞_。 

“所以呢，这次魔术的名字就叫‘天女散花’，如大家所听到的，这次表 
演的危险性非常的大，因檎个装置一但⒍，是无法逆转的，也就是 
说，到时候李丹如果无法顺利逃脱，将会随着这朵玫瑰一起被发射到高空 
中然后化作绚烂的烟火......” 

“那N，如上次一样，我需要2位勇敢的男士上来，和我的助手一起将我紧 
紧的捆起来，有自告奋勇的男士吗？”李丹拿着话筒走到舞_的前端大声 
问道。 

“我！！我！！”台下立刻沸腾起来，无数只手在黑暗中挥舞着。 

“阴，有兴趣做志愿者吗？亲手捆绑那个大美女的感觉可是和用笔记不一 
样的哦~”伊比丽丝笑道。 

“......呵呵，只怕我这个我位置，狠难抢到机会吧，我们还是静静看着 
好了。”阴看着两个男人迫不及待的跑上了舞_，李丹将话筒交给助手， 
从容的站到了玫瑰花的中央。 

“那N，开始吧，还是和上次一样，千万不要手下留情哦。”李丹将手背 
到身后，笑着对两个男人说道。 

李丹在非常紧身的低胸连衣超短裙包裹下的美妙身体，如此近距离的展现 
在两个男人的面前，因榘咽直车搅松砗螅使得她傲人的胸部显得更加高 
挺，微翘的臀部和细长的美腿勾勒出令人血脉喷张的性感曲线。 

一位身材和李丹同样高佻的女助手端着摆满绳子，手D，胶带等狠多拘束 
工具的盘子停在了李丹的身旁,她没有李丹那N美G性感,但是穿着一身白 
色吊带连衣裙和白色皮靴也显得温柔咕玻楚楚动人，别有一番味道。 

“那N，先请两位先生仔细检查一下这些道具，看看似乎做了手脚。”李 
丹说着将目光朝盘子上一扫，突然发现除了原来的东西之外，还多了一个 
装满药液的注射器，一个非常醒目的红色塞口球，还有几个自慰用的跳蛋 
和狠大号的橡胶按摩棒？！ 

“这是？！......”李丹非常的诧异，但是当着观的面只能装成没事的 
样子。 

两个男人在看见那些“异常”的东西的时候，虽然也狠惊讶，但随即嘴角 
便露出了诡异的微笑，两眼还放着精光。 

当然，在检查道具的时候，他们还是有点不好意思的避开了这些东西，只 
检查了绳子手D那些常规的道具。 

“如果没有问题的话，请两位先生用它们将我紧紧的捆起来吧。”李丹面 
带微笑的说道。 

“真的没问题吗？” 

“呵呵，两位先生管捆好了，捆的越紧越好，最好让我连一根手指头都 
动弹不得，这样表演的时候，才会越精彩和刺激。”李丹的脸上洋溢着自 
信的神情。 

“好，那我们就不客气了。”两个男人兴奋的答道。 

李丹的腿型狠美，长长的包裹着光滑的丝袜之下，负责绑腿的男人先是伸 
手顺着丝袜上下一摸，然后才满足的用手DD住了李丹的脚踝，接着，再 
将绳子套了上去，而负责捆绑上身的男人则更加舒服，他不仅能趁机将李 
丹的玉手摸个够，还可以在捆绑的时候将手停留在李丹的酥胸处M绳结， 
对於这种公开的揩油，李丹的表情一直从容不迫，微笑自如。 

“啊，真爽啊，我开始有点后悔了呢~”阴的嘴角也露出了坏笑。 

狠快，李丹的双手就被死死的反绑在了身后，修长的双腿也被绳子一节节 
的捆的跟并在一起的竹子一般。 

“啊，看来两位先生捆的狠认真呢，不过似乎还不够紧，也要将我的身体 
部分牢牢的捆好才行哦~”李丹扭动了一下手脚，低下头看着仅仅被上下捆 
了两道的胸部笑道。 

“天哪......这简直是明着在挑逗......”阴喃道。 

“呵呵，看起来李丹小姐是个狠放的开的女人呢。”伊比丽丝也笑了起 
来。 

原来爱有点顾忌的两个男人立刻心领神会，脑子e飞快的闪过所有看过的A 
片中女优被捆绑的情景以及绳子的花式，非常奔放的进行最后的加工。 

“呀？......”李丹感觉到了来自双乳的强烈的挤压感，两个男人被她一 
挑逗果然卖力，将绳子上下交叉把她杀人雌靼忝烂畹娜榉坷盏母两个鼓 
胀的气球一样，乳头都被勒的紧紧的贴在了衣服上，甚至可以清楚的透过 
衣服看见它们的轮廓。 

“两位先生，是不是有点太用力了点？当我之前的话没说好吗~......”李 
丹开玩笑的说道。 

“啊？！......”没等李丹把话说完，两道绳子居然穿过李丹的胯下收 
紧，一左一右勒进她裙下的内裤e。 

“好了好了，非常感谢两位勇敢的男士激情的参与，我问一句，你们捆的 
那N紧是不是故意想看着李丹成檠袒ㄆ下来啊？”主持人笑着问道。 

剩下的工序，由李丹的女助手继续完成，她先给李丹的手心涂上了胶水， 
然后再将被粘成一团的双手用胶带包裹起来，外面还戴上一个黑色的布 
套。 

然后，狠意外的，她拿出了原本折叠着的SM味十足的拘束单手套和单筒皮 
靴，给李丹被捆在一起的双手双脚分别套上，将开口处的丝带收紧然后在 
用力的将皮带扎死。 

现场的观自然是一阵惊呼，连李丹自己都有点意外，除了那些小道具以 
外，她们还樗时噶苏庑┒西？ 

“等等，娜娜，预先的安排上没有这些东西的，怎N回事？”李丹依然面 
带微笑，但是她开始侧着头问身边的助手。 

女助手没有回答，却从盘子上拿起了那个最醒目的红色塞口球。 

观席上又是一阵呼声。 

“这到底是？......”连主持人都开始疑惑起来。 

“呜！！......”不过动弹不得的李丹已经没有了问清楚的机会，女助手 
毫不客气的捏开她的嘴，将塞口球给她戴了上去。 

“呜呜！！......”被戴上塞口球的李丹显得妖媚而性感，无助的站在玫 
瑰的中心嘴e发出娇媚的呻吟声。 

“奇怪吗？接下来还有更好玩的......”阴坏笑道。 

这次观们看到的是......拿在女助手手中的跳蛋和大号按摩棒？！ 

“这究竟是......”主持人愣住了，但是临场应变能力超强的主持人还是 
拿起了话筒继续说道。 

“看来李丹小姐还想樗的魔术表演增加一些......难度......” 

“呜！？......”李丹和全场观眼睁睁的看着她的女助手将震动着的跳 
蛋飞快的用手塞进了自己的阴道当中，然后再将那根巨大的按摩棒随后也 
塞了进去...... 

“呜！！......呜......”李丹的下身被塞的满满的，忍不住当着全场观 
的面呻吟起来。 

“呵呵，现场观的情绪好像空前的高涨呢。”伊比丽丝能感觉到周围人 
群中骚动的j望，这正是她喜欢的氛围。 

“好了......看起来所有的道具都使用完了，那N请助手们退场 
吧......”主持人看着一道从花心伸出的镣D被D在李丹的脚踝处后，用 
疑惑的目光打量了一下李丹的全身，继续说道。 

“还没完，最后一下，会让你觉得非常兴奋的......”阴看着一位女助手 
在时咐氤〉氖焙颍偷偷拿起盘子边缘上剩下的注射器，对世畹じ咔痰 
臀部用力的扎了下去。 

“呜！！......”李丹疼的大声娇叫起来，不过此时话筒已经被主持人拿 
到了台下，所以台下的观并没有听到多大的声响。 

“好，表演开始！！”主持人一声令下，那些张开的玫瑰花瓣开始一层层 
的关闭，将李丹象花蕊一样包在了e面。 

“如大家所见，花瓣一共有五层，每过一分，花瓣就会打开一层，五分 
后，也就是最后一层花瓣打开的时候，不管那时候李丹小姐还在不在e 
面，发射装置都将同时⒍，没有人可以阻止。” 

在层层的花瓣中，在聚光灯下，可以看到被花瓣紧紧包着的，正在扭动身 
子挣扎的李丹的影子。 

“呜......”李丹开始觉得身子在慢慢的发热，一股不可抑制的j望在身 
体e到处乱窜。 

一分狠快就过去了，第一层花瓣慢慢的打开，玫瑰花也跟着升高了一 
些，不过不仅仅是这些，原来在每个花瓣的尖端，都连着一根几乎透明的 
细刚丝，这些钢丝被助手们S在了李丹身体的各个部位，因榧负跬该饔 
狠细，所以刚才观们根本看不出来，但是现在在聚光灯下，观们开始 
看到了钢丝发射出的冰冷光泽。 

花瓣一打开，拉动钢丝，细在李丹身体各部位的钢丝便随着收紧。 

李丹还在花瓣中挣扎着，她的步调再次和上一次一样，被完全的打乱，但 
这次更加的糟糕，不仅增加了狠多莫名其妙的道具，而且自己还被注射了 
春药！！现在浑身好像被火烧一样瘙痒难奈，被绳子勒紧的乳房还在不断 
的膨胀，乳头也因槭艿酱碳け涞募嵊参薇龋突了出来，和衣服不停的摩 
擦着。 

“呜呜呜！......”李丹简直连一丝力气都用不上，她的手指被胶水死死 
的粘在了一起，层层的包裹让她觉得更加燥热难忍，更要命的是塞进她蜜 
穴中的跳蛋和按摩棒，每当她的下身稍微用力的时候，那剧烈的刺激就搅 
的她浑身几乎发狂。 

在花瓣中，观们就看见李丹婀娜性感的身子在越来越快的扭动，不停的 
甩着头，秀在左右的飞舞，整个人因槭去平衡，不得不靠在前后左右 
的花瓣上支撑。 

狠快，第叁层花瓣也打开了，这下观们可以清楚的看出来，那些钢丝收 
紧到了什N程度，李丹曼妙的身子已经被叁段钢丝从下到上勒成了糖葫芦 
的样子，有叁处深深陷下去的部位，分别在小腿，大腿和腰上一点的地 
方，接着，在李丹另人喷鼻血的娇叫声中，第四曾花瓣打开了，这回被钢 
丝勒的部位却是......她那鼓胀到极限的胸部，两个鼓胀无比的气球，突 
然被勒成上下两截的样子，看的出，李丹这一下完全失去了控制，呻吟声 
连续不断，身体疯狂的乱扭，却看不出有一丝挣脱成功的E象。 

“观朋友们，李丹小姐似乎......遇到了一点麻烦，她能不能最后逃脱 
成功呢？或者是......”主持人讲到一半的时候，巨的轰鸣声响起，剧院 
的可闭合式顶棚开始缓缓的打开。 

“噢......不......李丹小姐现在处境非常的危险......” 

玫瑰花已经升起了叁米多高，底部的喷火引擎已经清楚可见。 

“李丹，完美的谢幕，化作绚烂的烟火真是无比凄美的结束......”阴看 
着第五层花瓣也在缓缓的打开，这一次，钢丝勒的是李丹的脖子，李丹的 
身子现在已经被五道钢丝勒成了六截，如果不是她身体的柔韧性超好，估 
计骨头都快断了。 

“呜！！ 
......”李丹依然被困在花瓣中，她的脖子被钢丝勒的逐渐陷了下去，眼 
睛也开始朝上翻去...... 

“李丹小姐？！”主持人简直不敢相信自己的眼睛，观们也被吓了一 
跳。 

“有人说在窒息状态下比较容易高潮，不知道她现在是什N感觉呢？”阴 
看着玫瑰的底部喷出火焰，然后整个玫瑰花连同李丹便在半秒之内从剧院 
的打开的顶部射了出去。 

“啊！？”观中爆发出一阵惊呼，几秒后，那个在高空中闪动的亮点一 
下变成了无数五彩_纷的火花，慢慢的朝下飘散。 

“李丹小姐！......我简直不敢相信，就在刚才，魔术师李丹小姐因樘 
脱失败，连同巨型玫瑰花一起在空中......”主持人惊慌失措的喊道。 

观席一下子炸了锅，阴合上笔记，站起身看着四散而下的烟花笑了笑： 
“我们走吧。” 

“？去哪？” 

“回收卫星......” 

“？？！” 

“开玩笑的，她没事，不过找起来有点麻烦，能帮个忙吗？”阴朝伊比丽 
丝瞟了一眼。 

“......如果我不帮的话她是不是就死定了？” 

“不会，她现在被至少五层的防爆防震的材料包裹着，比周翎那次要安全 
几倍，不过我还是不确定她能不能安全着陆。” 

“包裹？” 

“实际上就是换了些‘绳子’和拘束的道具，目的不是限制她的行动，而 
是保护她，这还得感谢她的其中一位助手，如果不是操纵她提前将演出内 
容告诉我让我有了些时福今天她可能真的成烟花了......” 

“那她的助手你打算怎N处置？” 

“啊，狠简单，无限操纵，也许以后还用的着，就让她在操纵下过着‘正 
常’的生活吧，不过要记得在笔记上连续写就是了。” 

“......望呢，好吧，我帮你找到她，不过还有个问题。” 

“什N？” 

“你希望在她着陆前还是着陆后找到她？” 

…… 

“M......号目标看完魔术表演刚刚出来，不过现场非常骚乱，似乎出了点 
意外？”李彬抬头看着空中逐渐飘散的烟花疑惑的说道。 
“意外？发生了什N事情？” 

“具体不太清楚……顶部射出了一大束烟花……” 

“烟花？表演的时候你不在场内吗？” 

“那个……人太多了，我没能买到票进去……” 

阴和伊比丽丝这时候已经随着人群走出了剧场的大门,高高的个子让他非常 
容易被李彬认出来。 

“他出来了，过会再联M。”李彬说完慢慢的朝阴的方向靠了过去。 

“伊比丽丝，等一下，我不跟你去了。”阴边走边小声说着。 

“？……” 

“从上次的事情来看，我已经处於警察的监视之中，要是一起去找李丹， 
说不定会被当场抓个正着，所以，请你用普通人无法察觉的办法，将李丹 
带到我家e可以吗？” 

“啊，变谨慎了吗？看来那件事情还是有好处的，那我们就一会见了～” 
伊比丽丝说着整个人逐渐从地面升起,朝空中飞去。 

“那件事情的发生，的确有好处……”阴转头看了看身后还在飘散的零星 
的焰火，便朝公车站走去。 

“似乎他时富丶伊耍又是狠平常的一天？”李彬打了辆车跟在公车的后 
面，一直跟着阴到了他的家附近。 

“不知道伊比丽丝找到李丹没有，应该不会有什N问题吧？”阴在掏出钥 
匙开门的时候，还特意斜着眼睛朝四周看了看。 

除了路灯下偶尔过往的行人，就是远处的灯火和无际的黑暗。 

“我真是傻透了，老手怎N可能那N容易被我发现？”阴进了屋子，关上 
门朝卧室走去。 

“啊……”还没开灯，阴便听到微弱的呻吟声从床上传来，等开关一按 
下，躺在床上的真的是李丹没错，她的手脚处还有开的绳子，仍然穿着 
那身火红的衣服，短裙下修长的双腿在不自觉的摩擦着自己的私处。 

“呵呵，看来你今天晚上有的忙了呢～”伊比丽丝悄然的出现在了阴的身 
后，俯在阴的耳边低声说道。 
“真不愧是伊比丽丝啊，在哪找到她的？”阴看着还在半昏迷状态的李 
丹，慢慢的靠了过去。 

“在哪找到的是忘了，反正把她安全的带到了你的床上，剩下的你看着办 
吧，她似乎狠想要的样子呢～”伊比丽丝看着轻声呻吟着的李丹笑道。 

“谢了～那N……”阴突然转头看了看窗子的方向，然后走过去，将窗帘 
严实的遮了起来。 

“哼，时杆了吗？……老，来瓶啤酒！”李彬将视线从窗前移开，低 
下头看了看餐牌。 

“啊……好热……好难受……”李丹浑身香汗淋漓，酥胸半露，半张着香 
唇喃道，她那美G的脸蛋白e透红，趁亩人。阴俯下身子，笑着伸手朝 
李丹的大腿摸去。 

柔滑温暖的触感，非常的舒服，阴的手指逐渐朝李丹的大腿内侧摸去，呼 
吸变的急促起来，突然间，李丹双手往上一伸，竟然^住了阴的脖子，将 
他整个人拉到了自己的身上，紧紧的抱住。 

“呃？！……等一下……呜？！……”阴的脑袋一下便被埋在了李丹柔软 
而弹性十足的双峰只中，差点没被憋死，李丹现在正是j火焚身的时候， 
她半睁着迷离的媚眼，疯狂的在阴的身上吻来吻去，双手更是不顾一切伸 
到了阴的衣服下面，毫无顾忌的抚摸起来。 

“噢？！……啊啊……”阴的背上马上被李丹长长的指甲划出几道红印， 
李丹的疯狂瞬间便点燃了阴的j火，阴抱住李丹的大腿，对誓且丫锢 
成灾的幽密之地用力的挺了进去。 

“嗯！……啊！……嗯……嗯……”李丹被压在阴的身下，疯狂扭动着身 
子不顾一切的娇叫呻吟着，脸上露出无比舒爽的神情，阴索性一下甩掉上 
衣，双手抱住李丹的蜂腰用尽力气很很的一连撞了十几下。 

“啊啊啊！……再……用力……不要停……啊噢噢！……”李丹这团烈火 
彻底的被阴点着，浑身压抑已久无处发泄的性j如决堤的洪水狂泻而下， 
不顾一切的欢叫着。 

“嗯！……嗯！……”李丹的身子就像藤蔓一样将阴紧紧的缠住，狠快， 
两个人的舌头也搅在了一起，从头到脚全部缠成了一团，在床上不停的翻 
滚着。 

“真是@楣壑鼓亍…呵呵，看来我替她开绳子真是做的太对了，不过 
阴，我倒有点担心你会吃不消啊……”伊比丽丝在两个人的上方托着下巴 
坏笑着，悠f的欣赏这场激烈无比的肉搏大战。 



第二天中午…… 

“妈的，腰好疼，全身都有点发酸……”阴头凌乱的朝从厕所拖着步子 
走出来。 

“我靠，这是什N？”阴在卧室衣柜的落地长镜上看到，自己的胸前和大 
腿上，都有一道道拉的长长的血红印子。 

“嘿，小种马，昨晚的表现不错嘛，看来做的时候还是不要绑起来比较爽 
呢？”伊比丽丝忍着笑说道。 

“……看来春药的量有点过头了……差点没被她拆了……”阴挠着头看 
着散的到处都是的床单，鞋子和内衣喃道。 

“嗯～……”李丹抱着阴的枕头，浑身一丝不斓牟辔栽诖采希深深的乳 
沟在胳膊的挤压下显得更加的诱人，长长的睫毛安静的低垂着，还睡的狠 
香。 

“这身子还真是诱人呢……”阴一边穿着裤子，一边忍不住坐在床边，伸 
手朝李丹翘起的雪白屁股上很很的捏了一下。 

“你睡的倒舒服……”阴听到李丹娇吟一声，忍不住又捏了一下。 

1小时后。 

“喂，醒醒。”李丹慢慢的睁开了朦V的双眼，[着眼睛左右看了一下。 

“呜呜……？”李丹这才发现，自己的嘴巴被胶带给封住了，浑身被勒的 
紧紧的，再一看，一个陌生的男孩就坐在自己对面，赶紧睁大了眼睛，低 
头一看，密密的绳子将她的身子勒的凸凹有致，双手被反吊着牢牢的捆在 
背后，丝袜上被扯的满是口子，修长的双腿也被十几道绳子并拢着扎在了 
一起，整个人就被固定在了一张还算舒服的靠背椅子上。 

“呜！……”李丹立刻明白了自己的处境，扭动了一下身子，见毫无挣脱 
的可能，便抬起头看着阴，眼睛朝下眨了眨。 

“我先提醒你，这房子隔音效果狠好，所以你最好别白费力气。”阴说着 
将李丹嘴上的胶带扯了下来。 

“捆的超紧呢，似乎连一点挣脱的机会都没留给我啊？”李丹并没有喊 
叫，而是先笑了一下，然后才柔声说道。 

“当然了，对於象你这样的逃脱大师来说，这已经是狠宽了。”阴见李 
丹那N从容不迫，倒觉得有点奇怪。 

“就是说，我被你绑架了吗？啊……想起来了，昨天晚上的表演……是你 
做的手脚？” 

“没错，怎N你好像一点都不慌的样子？” 

“呵呵，那是因槟悴皇堑谝桓稣恻N做而且成功的人啊……那N，感觉怎 
N样呢？”李丹盯着阴笑道。 

“呵呵，和你的魔术一样性感诱人。” 

“你就是S，没错吧，从第一次表演开始，你就做了手脚，也只有你能做到 
吧？” 

“没错，不过好像看起来你狠享受的样子？一般的魔术师不会让人把自己 
捆到那种程度吧？尤其是那些非常敏感的部位？”阴的嘴角熳乓邪的坏 
笑。 

“……S先生，在这样的场合，我也没什N可隐瞒的，因槲揖拖不赌侵指 
觉，让自己内心不可告人的j望以一种隐秘的方式得以在成千上万的人面 
前展现，是一件狠刺激的事情，不是吗？” 

“啊，明白了，但是槭颤N要把魔术设计的那N危险？两场魔术即使我不 
做手脚，只要稍有闪失都可以要你的命啊。” 

“越是危险，逃脱的机会越微小，就越是让人期待啊，我狠喜欢那种将自 
己置身於绝境的感觉，有时候我甚至还希望自己真的失败了，在绝望的挣 
扎中迎接自己一生中最后的绚烂。”李丹将脸扭到一边，非常兴奋的说 
道。 

阴笑了一声，将一份报纸举了起来，头条上写的是“最后的绚烂――美女 
魔术师李丹香消玉陨”，然后旁边是一副大张的昨天晚上玫瑰花升空后爆 
炸那一瞬间焰火满天的照片。 

“好了，现在你如愿了，谁都知道你已经化成了烟花。” 

“看起来狠不妙呢……也罢，远离舞_，偶尔的休假放一下也不错，那 
N亲爱的S先生，你看起来狠年轻呢，还是学生吧？我狠想知道，你打算怎 
N处置我呢？”李丹抿着嘴，微笑着看着阴。 

“哼，你也不比我大多少，你说我会怎N处置这样一个性感的尤物 
呢？……”阴站起来，走到李丹的面前，然后慢慢的蹲下来，用手抚摸着 
她的大腿坏笑道。 

“S先生，你果然狠坏呢，不过坏的挺可爱的……”李丹媚笑着将头凑到S 
的耳边小声接着说道： 

“昨天晚上……你表现的狠不错呢……让我完全……烧着了……” 

“……哼，你果然是个淫荡的女人……”阴表面上不露声色，不过心e更 
加疑惑了。 

“淫荡的女人吗?S先生，每个女人在被注射了20CC的烈性春药后都会变成 
淫荡的女人的，淫荡的女人，不是你们男人在床上最希望碰到的吗？或者 
说，昨天晚上，你觉得不够尽兴？”李丹媚眼如丝，侧着脸看着阴，好像 
就在和朋友调侃一样。 

“你真的一点都不怕呢，你不怕我来个先后杀，然后把你剁成碎块弃尸 
荒野？”阴想吓一吓李丹。 

“呵呵，只要你蔚玫幕啊…”李丹突然想前凑过脸，几乎贴着阴的脑门 
说道： 

“S先生，我能从人的眼睛e看到他的灵魂，你的眼睛还狠清澈，绝对不会 
做那样残忍的事。” 

“哦……你就那N自信吗？”阴被李丹看的狠不自在，那感觉就像自己突 
然被扒光了站在别人的面前。他转过身去，将盖在孙娜和何紫怡身上的白 
布突然掀开。 

“呜……”两个人仍旧被双头蛇牢牢的连接在一起，但是似乎有些累了， 
只是躺在那发出轻微的呻吟声。 

阴伸手朝孙娜高挺的胸部使劲一捏，孙娜便立刻发了疯似的乱扭起来，双 
头蛇被拉的剧烈的晃动，何紫怡只觉得蜜穴中一阵强烈的刺激涌遍全身， 
毫无防备的弓起身子大叫起来。 

“呜呜呜！！！” 

“我的作品，还喜欢吗？”阴说着从地上捡起了长鞭，回到李丹的面前。 

“看起来狠刺激的样子呢，既然被你抓来了，随便想怎N玩弄我的身体都 
行，反正我是个淫荡的女人，你越是这样，我越高兴，不是吗？其实我觉 
得，象现在这样，让自己内心的j望完全解放，反而更好，我也不用象表 
演魔术那样有所遮掩，而你，管将你的j望发泄在我的身上，什N也不 
用顾忌。”李丹看了看呻吟着的两位美女，抬起头眨了眨眼睛，不以槿 
的媚笑到。 

“……你说的倒是狠轻，你真的不怕我将你慢慢的虐杀掉，我可是个SM 
的变态狂哦？”阴用鞭子托起李丹的下巴问道。 

“那又如何，反正我已经死了，不是吗？”李丹一边说着，一边看了看被 
阴丢在地上的报纸。 

“但是这也许是比死更难受的滋味，我会把你变成只知道渴望肉欲的性玩 
具。”阴说着举起鞭子，朝李丹的大腿上很狠的抽了下去。 

“啊啊！！……”李丹立刻痛的娇叫起来。 

“怎N样？是不是吓到你了呢，性感的魔术师小姐？” 

“啊……狠久没有再体验这种感觉了……上次绑架我的人，喜欢一边强 
我一边用烟头烫我的身子，不过，你知道，疼痛和危险感一样，是另一种 
快感的来源，后来我就喜欢上那种感觉了……来，如果你觉得狠高兴的 
话，请继续吧。”李丹抬起头，依旧微笑着。 

“……”阴又挥舞起鞭子，对着李丹的胸部用力的抽了一下。 

“啊！！……看来……你已经把我身上的兴奋点都记住了呢……”李丹这 
次整个上身都靠在椅背上剧烈的颤动起来，不过脸上却是一种非常亢奋的 
表情。 

阴丢下鞭子，看了看呻吟中的李丹，转身朝门外走去。 

“怎N了……槭颤N突然停下来了？你不是打算要很很的蹂k我吗？”李 
丹在阴身后媚笑道。 

“昨天用力过度，手太酸了。”阴没好气的答道。 

“等一下，我想知道，你对我的助手林娜做了什N？”李丹的语调有些变 
化。 

“没什N，就是稍微操纵了她一下，你自己的处境才是你更该关心的事情 
吧？” 

“呵呵，我倒无所谓，想怎N对我随你高兴好了，不过，能不能请你别碰 
娜娜，她狠单纯，我怕她承受不了，你明白我的意思吗？”李丹脸上的笑 
容消失了，目光中带有一丝乞求的神色。 

“……她是你什N人，你这N紧张她？”阴停下脚步，回过头问道。 

“她和我在一起生活了狠多年，就象我的妹妹一样。” 

“暂时，我只对你感兴趣。”阴回头看了看李丹，然后拧动把手，快步走 
出了房间。 

“怎N……我们的大坏蛋阴今天是怎N了？这N温柔，有点不对劲哪？” 
伊比丽丝双手交叉在胸前，靠在墙上看着阴从面前走过。 

“伊比丽丝，那个‘女人之间的秘密’，你也对她做吧。”阴头也不回的 
说了一句，然后自走进了卧室。 

“……呵呵，小孩子毕竟还是小孩子……”伊比丽丝看着卧室的方向笑 
道。 

…… 


猎物（4） 
“将周翎无罪释放？” 

“没错，留她在这e已经对调查没有任何帮助了，让她回家吧，派人继续 
以保护的名义监视着就行。” 

“可是，M，她的嫌疑不是并没有完全洗清吗？” 

“所以才让人继续监视。” 

“但是这样一来，如果被S知道她还活着，会不会再对她不利？” 

“S从一开始就没想杀她，不然不会在金属人型上留下透气的地方，并且一 
直保持畅通，询问周翎的时候，只是吓吓她而已，不然以她的脾气也不会 
那N快愿意跟我们合作吧？” 

几小时前，周翎的病房。 

“这些人你有认识的吗？”联络人将一叠照片放到了周翎的面前。 

“这些人是谁？……”周翎拿起照片一张张的翻看着。 

“有可能是S的人，他既然能够操纵你，而且知道琉璃殿，想必从什N渠道 
掌握了你的一些情况，所以，他认识你的可能性狠大。” 

“不认识……狠多人也许我见过，但是次数狠少，不记得了，知道我真名 
的人也不是狠多……”周翎慢慢的摇着头。 

“他？……”周翎在一张照片上停了下来。 

“怎N了，认识他吗？” 

周翎点了点头：“他叫萧云翔，也算这一带圈内比较有名的人吧，狠有女 
人缘，技术也狠好，和我一样，经常带女伴去琉璃殿，所以慢慢就认识 
了。”周翎说着将照片递给了联络人。 

“是他啊，……”M看着传过来的照片图像，上面的男人，就是秦枫之前负 
责跟踪的6号目标。 

“琉璃殿，SM爱好者的聚集地，老是个叫上官红的女人，目前在外地未 
回……”M拿着资料看了一下，然后从身边一个写有“绿河连环性侵害案” 
的档案袋中抽出了最后的几张。 
“去年7月份开始，每隔半个月左右，就有年轻的女孩陆续被人抢劫并被施 
以严重的暴力性侵犯，因词痔舻亩际谴└吒鞋的女孩，所以又被称 
‘高跟鞋变态狂’，狠多被害人在被施暴后精神失常或者在不久后自 
杀…..有部分人在出事之前和这个萧云翔接触过，而且都去过琉璃殿…… 
看来他的嫌疑狠大呢。”M把档案放回桌上，想了一会，然后对着话筒说 
道： 

“联络人，回宾馆这来吧。” 

“M，怎N了？” 

“呵呵，我们出去兜兜风怎N样？”M笑道。 

…… 

“M，在吗？”门外传来女人温婉的声音。 

“啊，兰姐，快进来。”M正坐在梳妆前，用梳子梳理着自己乌黑的长 
发,映在镜子中的，是一张美丽动人，趁那逍悖眉宇间却充满着英气的年 
轻女孩的脸庞。 

联络人推开门走了进来，然后将帽子摘下，甩了一下头上波浪一般柔媚的 
卷。 

“偶尔脱掉这些笨重的外套也不错呢。”被称作兰姐的联络人说着摘下了 
嘴边的变声器，然后将宽大的风衣脱了下来，丢在了一旁的沙发上。 

“M，好久没见你这N认真的打扮了呢，这次要去什N地方呢？”兰姐身着 
一套紧身的黑色西装套裙，肩膀狠宽，长长的睫毛下是一双琥珀色的眼 
眸，她慢慢的走到M的身后，接过她手中的梳子，怜爱的帮M梳理起头 
来。 

“琉璃殿，两个案子的线索都指向那，而且凌嫣在上次已经暴露了身份， 
不太合适。”M拿起口红在微张的唇边轻轻抹了一下。 

“那N？……”兰姐一边梳理着M的头，一边抬起头盯着镜子问道。 

“呵呵，用老办法决定吧。”M说着用白皙纤细的手指从桌上拈起一枚硬 
币，然后轻轻的向身后。 

硬币旋转着在半空中划出一道弧线，落在了她们两人身后的地毯上。 

“是反面，M。”兰姐低下头笑了笑。 

“没办法呢，兰姐，时负孟钊和绳子吧……”M说着从梳妆前站了起 
来，然后朝后伸出双手，将身上穿的白色衬衣朝后褪下，露出上身凝脂般 
的白皙肌肤和纤细的身段。 

“M，你好像又瘦了一些呢，等这个案子结束了，你该好好的休息一段时 
间。”兰姐接过M脱下的衬衣关切的说道。 

“也许吧~”M转过身，全身只穿着一条粉红色的蕾丝内裤，光着脚走到了 
衣柜前。 

“榱私裉焱砩希专门时傅氖⒆啊…”M拉开柜门，露出e面各种暴露性 
感的SM套装和内衣，然后挑了一件黑色的开胸束腰，用一b手按在胸前， 
单手叉腰转过头媚笑着问道：“怎N样，觉得合适吗，女王陛下？” 

…… 

晚上9点，一辆加长的林肯停在了琉璃殿的门口。 

“到了，兰姐，不……主人，请你把我的双手紧紧的捆起来好吗？”M手e 
拿着绳子，用崦恋挠锏鞒兰姐说道。 

“呵呵，M，不要太入戏啊。”兰姐说着接过绳子，将M的双手拧到了身 
后，然后非常熟练的将M的上身按龟甲缚的样子迅速的捆了起来。 

“再紧一点，不要留下任何破绽……”M试着动了动手腕，发现还有少许的 
活动空间。 

“喂，只是女M对主人的语气吗？”兰姐斜着眼盯着M笑道。 

“是……主人，请你把绳子捆的再紧一些~”M忍不住笑了一声，然后背对 
着兰姐将身子靠了过去。 

“这还差不多~”兰姐说着一把握住绳头，突然用力的将绳子猛的收紧了好 
几圈。 

“啊啊！……” 

…… 

“两位吗？请进。”前_的接待小姐抬起头看了看手e握着锁链的穿着SM 
女王皮装的兰姐，又看了看后面脖子上戴着项圈，上身被捆成肉粽一般的 
M，微笑着朝e面做了一个请的手势。 

经过狭长的走廊，e面便是一个充满j望的世界，昏暗的灯光下，在几十 
平米的圆型舞_上，是几位赤身裸体的美女，有的正被几个绳师用绳子一 
圈一圈的吊绑起来，有的已经浑身缠满绳索，嘴e含着巨大的塞口球，被 
戴着面具的女王用鞭子抽的扭动着屁股大声呻吟。 

“呜呜！！……嗯！……呀！……”整个场子e充满了女孩们淫荡而销魂 
的浪叫和呻吟声，在灯光下，她们性感的身姿，在绳子的束缚下显得格外 
的诱人。 

“看起来人气非常的高呢，萧云翔在包厢e。”兰姐小声的说道。 

“好，我们过去吧。”在柔顺的长下，M纤细修长的脖子上套着一个银色 
的圆形项圈，穿着一件黑色的有许多U空花纹的倒叁角花边丝带托胸紧身 
束腰,被捆在身后的胳膊上套着黑色的长筒皮手套,从束腰下延伸出两条吊 
带,和M那双修长玉腿上的黑色花边长筒丝袜连在一起，在她的手腕和脚踝 
上，还扎着四个sm味道十足的带着锁扣的拘束皮套。 

狠快有人开始注意到这一对性感美G的新主奴，她们的美貌和气质在人群 
中显得非常的惹眼。 

“嘿，女王，你的女M狠有味道啊，有兴趣交换来玩玩吗？”一个戴着眼罩 
的男人牵着自己的女奴挡在了两人的面前，用手贪婪的在M光滑的肩膀上抚 
摸着。 

M并没有露出厌恶的神情，而是半闭着媚眼，轻轻的呻吟了一声，然后转过 
头，看着她的“主人”。 

“抱歉，暂时没兴趣。”兰姐用手中的短鞭很很的抽了一下M翘起的臀部冷 
冷的答道。 

“啊！……”M仰起头娇叫一声，被兰姐拉着继续朝前走去。 

两个人穿过密集的人群，来到了对面的包厢区。 

“210……”M在前面带着路，脚下15cm的红色高跟鞋使她走起路来腰肢扭 
动的幅度更加的大，也使她的黑丝美腿看起来更加的修长性感，吸引了 
多充满j望的目光。 

“M，后面好像有人跟过来了。”兰姐轻声说道。 

“不管他……如果是要找的人，这倒省事了……”M抬起头，看着两侧的包 
厢门牌。 

“207，208，209……到了。”M停下脚步，兰姐则走上前来，掏出钥匙， 
打开了门牌210的包厢，然后拉着M走了进去。 

“这是周翎常用的包厢之一，我们就先待在这吧。”兰姐收起钥匙，开始 
M解 
捆住她双手的绳子。 

“兰姐，你捆的真紧呢，手都有点发麻了。”M活动了一下胳膊，然后回过 
头看了看兰姐说道。 

“果然还是兰姐比较有女王的气质呢，穿着这身皮装真的狠合身。” 

“M，你也狠性感呢，那N下面我们是留在这玩木马和皮鞭游戏呢，还是到 
萧云翔那去看看。”兰姐身上穿的是全黑的低胸紧身皮衣，丰满火爆的身 
材被贴身的皮衣皮手套和高筒皮靴表现的淋漓尽致。 

“用鞭子很很的抽我吧，主人~”M回头笑了笑，推开门走了出去。 

“213。”M走到不远处的另一个包厢前，趁着没人的时候，通过门上的圆 
窗朝e面看去。 

萧云翔光着上身，正坐在沙发上抽着烟，其中一位在他家地下室e出现过 
的女孩，正穿着内衣，被蒙着双眼固定在墙上的“X”型架上，小腹和胸前 
隐约可以看见一些红红的鞭痕。 

“兰姐，想办法把他引出去一会。”M对着项圈e隐藏的微型迈克锋小声说 
道。 

几秒后，萧云翔的目光转到了一旁的西服上，然后走过去，从口袋中掏出 
了手机。 

“喂？……”包厢的隔音效果狠好，同样的，e面的信号也相当的差。萧 
云翔将烟在烟灰缸中掐灭，然后朝门口走了过来。 

“喂？”萧云翔走出了包厢，仍然听不清对方的声音，他摇了摇头，朝走 
廊另一头一个开阔的吧_走去。 

在萧云翔离开后，M旁边的洗手间走了出来，然后轻轻的打开包厢的门闪了 
进去。 

“啊……啊……”女孩在刑架上小声的娇喘着，M自走到萧云翔放衣服的 
沙发前，伸手从丝袜中摸出一枚窃听器，安在了沙发下面，然后站起身， 
飞快的开门闪了出去。 

这时候，萧云翔正拿着手机朝包厢的方向走来，在走廊上和M打了个照面， 
他停下脚步，回过头朝M的背影凝视了几秒。 

“狠特别的女孩啊……”萧云翔嘴e喃道，然后看着M推开210包厢的门， 
走了进去。 

“那好像是周翎经常用的包厢呢？她找到新的女M了吗？”萧云翔边想着边 
拧开了自己包厢的门，走了进去。 

“嘿，宝贝，等急了吗？抱歉，有事离开了一会，这就开始……”从监听 
耳塞上传来了萧云翔清晰的声音，然后便是一些响声和女孩的尖叫声。 

“听起来没有什N特别的，这砘镉锌赡苁S吗？或者说，他这样的人，有 
必要成S吗？”兰姐靠在门边说道。 

“嘘……”M没有答话，仍旧在静静的听着。 

不过除了女孩的呻吟声她什N也听不到。这时候，外面突然响起了敲门 
声。 

“谁？！”M和兰姐警觉的朝门外望去。 

“抱歉，打扰了，这是您点的红酒……”门开了，一个高大的服务生端着 
盘子走了进来，迅速的朝屋内扫视了一下，M正背着双手，嘴e含着红色的 
塞口球，骑在朝向门口的一具叁角木马上，兰姐则拿着鞭子站在她的身 
边。 

“？我没有点任何东西。”兰姐冷冷的答道。 

“哦，是吗？但是上面明明写着……”服务生低头看了看手中的纸片，然 
后连忙说道：“实在抱歉，这是送去201的，我看错了，对不起。” 

“出去吧。” 

服务生连忙弯腰鞠了个躬，慢慢的朝门口退去，就在转身开门的那一瞬 
间，他用眼睛偷偷的看了木马上的M一眼。 

“走错门而已，没什N。”兰姐靠在门边看着那个服务生走远了，对木马 
上的M说道。 

“呜……”M将双手从背后伸到脑后，把塞口球解了下来。 

“是吗？这砘镄难e好像有鬼呢。”M从木马上跳下来，理了理头说道。 

几分后，在监听耳塞e响起了敲门声。 

“有人去找萧云翔了？” 

“谁？”萧云翔应了一声，然后便传来开门的声音。 

“抱歉打扰了，请问是您要的红酒吗？” 

“我没有点红酒啊，你搞错了吧？”萧云翔的声音中带着疑惑。 

M朝兰姐使了个眼色，小声说道：“是刚才那个服务生……有问题……” 

监听器e传来关门的声音，M从耳朵e取出监听耳塞，将它扔到了兰姐的手 
e。 

“兰姐，萧云翔交给你了。”M说着打开门朝门外看去，那个服务生正端着 
盘子朝洗手间的方向走去。 

男洗手间的隔间中传来哗哗的水声，M在门外的女洗手间旁等了一会，发现 
那个男服务生换了一身便装，提着个袋子推开门走了出来。 

那男人没从正门出去，而是绕到了琉璃殿的一处消防用的小门，看着四下 
没什N人的时候，开门走进了旁边的小巷。 

几秒后，M也推开小门跟了出去，那个男人的背影还在她的视线当中，正朝 
停在小巷尽头和大街交叉口的一辆银灰色伊兰特走去。 

“怎N样，玩累了吗，我送你回去吧？”监听耳塞中传来萧云翔的声音， 
伴随着皮带被拉开的响声。 

“M，萧云翔时咐肟了，似乎要送那个女的回去。” 

“知道了，我现在在大门附近。”M在小巷的拐角处贴着墙朝外望去，那辆 
伊兰特已经停在了琉璃殿的大门附近，然后熄灭车灯重新停了下来。 

“他到底想干什N？”M心e疑惑的说道。 

“M，他们出去了，我不能跟的太紧，你能看到他们吗？” 

半分后，萧云翔扶着那个女孩走了出来，并且还将风衣披在了她的身 
上。 

“看到了，他们上车了。”M将目光转到了之前那个男人的车上，发现那个 
男人正目不转睛的看着萧云翔的红色宝马，并且发动了引擎。 

“兰姐，我去了，一会再联M。”M低声说着，悄无声息的闪到了伊兰特的 
车后，将手中一把特u的钥匙伸进了车后箱的锁孔之中。 

红色宝马车终於⒍了，掉转了车头慢慢的朝前开去，不久之后，M在车后 
箱中也感觉到了伊兰特发车时的震动。

大概十五分的时间，车速渐渐慢了下来，然后传来了引擎熄火的声音， 
不过没有听到车门打开的声响。 

M轻轻的将车后盖打开一条缝，这是在一个生活小区的大门外，不过地方好 
象狠偏僻，偶尔有少许的车辆从旁边呼啸而过。 

在不远处，萧云翔正挥手和那个女孩告别，然后便钻回他的红色宝马车 
e，绝尘而去。 

终於，传来了车门被拧开的声响，M立刻躲在伊兰特的侧面，靠着左后轮弯 
下身子。 

一b还带着火星的烟头被扔在了地上，然后一b皮鞋用力的踩了上去，来 
回扭了几下，接着，另一条腿也跟着下了车，快步的朝女孩所住的方向走 
去。 

“M，你在哪？需要帮忙吗？”几分后，M的耳朵中重新传来了兰姐的声 
音。 

“馨雨花园小区e面，小区外面有辆白色的伊兰特，对了，打个电话，给 
秦枫警官……”M的身子贴在女孩家大门外的窗前，透过窗子，可以看见那 
男人正拿着一把小刀架在女孩的脖子上，然后用胶带捆绑着她的双手。 

“明白了，马上就到。”兰姐说着拨通了秦枫的电话。 

“喂……秦警官吗？……” 

“别动，要是你敢叫一声，我马上割断你的喉管，明白吗？”男人说着撕 
下一截胶带，将女孩的嘴封了起来。 

“呜！……”女孩在男人的身下被吓的瑟瑟发抖，双眼惊恐的看着那把锋 
利的匕首从胸口开始，慢慢的将她身上的衣服划开。 

“呵呵，你身上留下的是什N痕E？看起来你狠喜欢玩那种游戏呢，现 
在，我们来玩点更刺激的好不好？”男人说着将匕首抵在了女孩的蜜穴口 
上，然后一点一点的将锋利的刀刃伸了进去。 

“呜呜呜！！”女孩被吓的哭了起来，那把匕首就好像冰冷的毒蛇一样慢 
慢往她的身体e钻。 

“对不起，打扰一下……”M站在门边，左手扶在腰间，右手靠在自己的大 
腿上冷不防对男人说道。 

“谁？！……是你？！”男人似乎被吓了一跳，握着匕首迅速的转过身 
来。 

“虽然彼此都有点意外，不过终於见面了，我可以叫你‘高跟鞋变态狂’ 
阁下吗？” 

“啊，是又怎N样？你是警察吗？那N，你的主人呢？”男人一看是那位 
之前在琉璃殿见到的性感女M，而且又没带枪。悬着的心又放了下来。 

“我不是警察，就我一个人跟来了，如何？”M用手理了理头，笑着答 
道。 

“哈哈哈，你自己送上门来了，那我真是求之不得啊。”男人看着M穿着黑 
丝的性感长腿，吞着口水从桌上拿起剩N的胶带朝M走了过去。 

“哦，要玩玩吗？”M看着男人朝自己逼过来，昂起头盯着对方，嘴角微微 
一笑。 

“今天晚上我真是太走运\了！”男人朝M猛的扑了上去。 

“？！”只听见耳边一阵风声，男人已经面朝下趴在了地上。 
“发生了什N事？…..”男人用手摸了摸发疼的左脸，踉的站了起来。 

M站在原地一动没动，朝他伸出右手，轻轻的往回勾了勾手指。 

“混蛋，竟敢耍我？！”恼羞成怒的男人握着匕首刺了过去，M的右脚尖轻 
轻颠起，修长的左腿带着高跟鞋在空中划出了一道红色的弧线，正踹在男 
人的下巴上，将他整个人踢的撞到了墙上。 

“想碰我，没有点实力是不行的。”M背对着倒地的男人侧过头说道。 

“呜……”男人捂着下巴勉强从地上站了起来，因橥凡苛续受到两次重 
击，视线却开始变的模糊，能看清楚的，只有M脚下那双火红的高跟鞋。 

“别动，再过来我就杀了她！”男人用手搂住女孩的脖子，用匕首抵住了 
她的下巴。 

“已经山穷水尽了吗，有点让人失望呢。”M@了口气说道。 

“少废话！别动！”男人搂着女孩，慢慢的朝门口移去。 

“把刀放下，你这个混蛋，否则我一枪轰飞你的脑袋……”从门外伸出了 
一b手枪，正对着男人的后脑，拿枪的人正是秦枫。 

“别过来！放下枪！！否则我杀了她！！”男人侧过身，托着女孩朝窗边 
退去。 

“你把刀放下！！” 

“放下枪！！” 

叁个人在僵持着，女孩的脖子上已经被锋利的匕首划出了一道浅\浅\的口 
子，正在往外渗着血。 

“把枪放下！！！”男人开始发狂了，抵在女孩脖子上的刀子越压越紧。 

突然间，一团红色的东西一下挡住了男人的视线，接着就听一声惨叫，男 
人开女孩，捂着自己的鼻子倒了下去，一b红色的高跟鞋顺着他的鼻梁 
滑了下来。 

秦枫立刻n过去，一脚将男人手上的匕首踹掉，然后将他的双手拧到身后 
拷了起来。 

“这砘锞褪悄阋恢币找的人，对吗？”M走上前，将高跟鞋重新穿回了脚 
上。 

“你是谁？你怎N知道这些？”秦枫扭过头看着M疑惑的问道。 

M只是笑了笑，然后转身往门外走去。 

“等一下！……”秦枫喊道。 

“秦警官，相信你妹妹会高兴的。”M回过头说道。 

“……等等，你槭颤N要帮我？……”秦枫低下头，感觉眼睛e有什N东 
西在滚动着。 

M在门口停了一下，轻声答道： 

“没什N，只是业N爱好罢了……” 
…… 

第二天早上 

“M……绿河连环性侵害案破了，那砘镎辛耍在他的住处搜出了所有受害 
者被施暴时拍下的照片。不过狠可惜，那砘锊皇S。” 

“是吗？真遗憾哪。”M拎起电脑旁的一杯咖啡在嘴边吹了吹。 

“还有一件事……” 

“什N？……” 

“他打电话过来，问有什N可以帮我们做的，要答覆他吗？” 

“啊，叫他忘了我们吧。”M喝了一口咖啡，轻声答道。 

这个时候，秦枫正捧着一束鲜花，静静的站在一张病床前，一个手腕上插 
满了各种输液管的年轻女孩，正面色安祥的躺在那，洁白的床单上，几滴 
浮水印正在慢慢的朝四周扩散…… 

叁天后的晚上。 

“狠久没有出来活动活动了。”阴双手插在裤子口袋e，背着单肩包，慢 
慢的在街上走着。 

“奇怪啊，你丢下叁个大美女不管，竟然有f心出来散步？”伊比丽丝笑 
道。 

“开什N玩笑，老是那样剧烈运\动我怎N可能受的了？”阴没好气的答 
道。 

“哈哈哈，原来是因檎飧觯磕闶桥隆…阳痿吗？”伊比丽丝俯身在阴的 
耳边轻轻说道。 

阴回过头，给了她一个狠有杀气的表情。 

“哎呀，不用担心，被我附身的人，那地方的能量是永远不会枯竭的呢， 
不然我也会因此少狠多乐趣啊~”伊比丽丝用手搂着阴的脖子媚笑道。 

“少来了，我又不是大熊猫，老是做爱交配和调教也会有腻的时候。” 

“最大的问题是，有人正盯着我呢，忘了吗？所以在他拿枪往我身上再开 
个洞之前，我在外面最好像一个正常的高中生一样。”阴说着停下脚步， 
走进了一家叫“乐夜天”的酒吧。 

“就是这了。”阴朝前_小姐问了一下，自朝大厅走去。 

“阴，在这呢！”在离吧_不远的地方，两个和阴一样年纪的男孩在朝他 
招手。 

“这个就是你所说的‘象正常的高中生一样’？”伊比丽丝笑道。 

“这两个是我的高中同学，录取通知书下来了，约好了出来喝几杯，等一 
会不要再和我说话了。”阴小声说道。 

“真意外啊，这个时候还能找到这样的好位……？”阴微笑着刚想坐了 
来，突然一个砘锓晒来，正撞在他的腰上，两个人压翻了桌子，摔到了 
地上。 

“？！怎N回事？好痛……”阴将那个飞过来的砘镆话淹瓶，将翻掉的 
桌子从自己的腿上移走。 

四周的人见状不妙，赶紧四散而去，只有阴和他的两个同学还愣在那，不 
知道发生了什N事情。 

“告诉你们老，明天是最后的期限，再不把钱还清，这店就是我们的 
了。”两个穿着黑西服的高大男人走了上来，将那个飞来飞去的superman 
从地下架起来。 

“娜姐，他好像昏过去了。” 

“想装死吗？没那N容易。”被称作娜姐的女人穿着一条黑色的长裙，戴 
着黑丝手套，脖子上熳偶柑醭炫的钻石项链，身材火辣，但是却是一脸 
的冰冷的聪蟆Ｋ直接从阴他们的桌上操起一个啤酒瓶，在superman的脑 
袋上砸了个粉碎。 

血水从那人的脑袋上流了下来，两个男人见他真的昏了，便将他如丢垃圾 
一般甩到了吧_e。 

那女人回过头，冷冷的朝躺在地上的阴和坐在一边已经呆成木头的两个高 
中生不屑的瞟了一眼。 

“不想找麻烦的话，就快给我滚。”声音狠轻，但是语调却非常的很。 

阴的两个同学赶紧扶起阴，朝门口走去，这时候阴抬起头，很很的瞪了那 
女人一眼，说道： 

“撞到了人难道不懂得道歉吗？你以槟闶撬啊？” 

“啪！”没等阴来得及反应，一个耳光已经甩到了他的脸上，嘴e立刻泛 
一阵腥味。 

“小子，你知道你在跟谁说话，你想找死吗？”两个男人看起来象保S兼 
打手，走上前扯住阴的领子几乎要将他整个人提了起来。 

那女人朝两个手下递了个眼色，一顿拳头立刻招呼在了阴的身上。 

“别打！住手！”阴的两个同学想上来阻止，被两个男人一脚就踹的倒在 
了地上动弹不得。 

阴被按在地上打的口吐鲜血，那个女人微笑着站在一边，欣赏着他被打的 
惨样。 

“你……不管你是哪来的贱女人……你等着吧……”阴趴在地上，一边咳 
嗽着一边伸出手指朝那女人断断续续的说道。 

“哦，是吗？”那女人上前一脚踩在了阴的手背上，尖利的鞋跟下发出了 
骨头咯咯做响的声音。 

“啊啊啊！！”阴痛的惨叫起来。 

“我们走。”女人说着转过身，带着两个手下扬长而去。 

…… 

“阴，你没事吧？你要睡到什N时候？”伊比丽丝的声音在阴的耳边回荡 
着。 

“……”阴睁开眼睛，摸了摸打着石膏的左手和脸上的创可贴。 

“妈的！……”阴掀开被子n下了床，背部和胸腔立刻感到一阵剧痛。 

“最好别乱来，你的两根肋骨断了。”伊比丽丝笑道。 

“昨天晚上，你就站在一边看着我被那群混蛋海扁？！”阴生气的问道。 

“啊，要不怎N样，我当着你同学的面现身把他们一个个修理一番？” 

“算了，我自己来！妈的，我从来没有象现在这样那N想把一个女人很很 
的Ρ她的骚B然后再将她活活虐死，不，这还不够……”阴咬牙切齿的从 
包e取出笔记，拿起笔恶很很的骂道。 

但是笔在接触到纸的那一瞬间突然停住了。 

“妈的，等等，那婊子叫什N名字？！” 

身后传来了伊比丽丝的笑声。 

“你这样发狂的样子我还是第一次见到，狠有趣呢。” 

“少开玩笑了，你知道那婊子叫什N名字吧？”阴回头大声问道。 

“啊，没错，我的眼睛可以看见所有见到的女性的名字，不过别忘了，我 
没有义务告诉你呀~”伊比丽丝托着下巴跟什N事也没发生似的看着阴笑 
道。 

“……当我什N也没说好了，我自己查。”阴一瘸一拐的走到桌边，打开 
了电脑。 

“我的眼睛，可以借给你使用，不过有一个交换条件。”伊比丽丝继续说 
道。 

阴愣了一下，没有答话。 

“怎N，你真的不想听吗？其实也不是狠苛刻的条件哦……” 

阴回过头，做了一个闭嘴的手势，然后转过身继续盯着显示器。 

“以这女人的个性和以往的经验来看，绝对不会有这N便宜的事情……” 
阴心e想着。 

阴的那两个同学正线上上。 

“知道那天打我们的那女人是谁吗？那婊子叫什N名字？”阴在QQ上打 
道。 

“阴，你没事吧，昨天把你送到医院的时候医生说你断了两根肋骨啊。” 

“没事，比起这个，我更想……” 

“算了吧，那个叫娜姐的女人好像狠有来头的，黑道上都知道她。”另一 
个同学说道。 

“你是听谁说的？” 

“你忘了我初中的时候是混蛊惑仔的，圈子e有一大帮子朋友呢，昨天晚 
上回来以后就问了其中的一些人，他们都告戒我不要惹她。” 

“……告诉我那个女人的名字。” 

“听说好像叫王丽娜，她的男人好像也狠有来头，不过就不清楚了。” 

“好的，谢谢。”阴看着王丽娜那叁个字，脸上浮现出无比舒爽的狞笑。 

“阴，你是不是也有道上的朋友，我还是奉劝你就此打住吧，千万别惹上 
这种人，阴？还在吗？……” 

“呵呵，看来这次你狠走运\呢，正好有人知道她的名字。”伊比丽丝在阴 
的身后笑道。 

“现在，看我怎N收拾这个贱人……怎N收拾她呢？让她被一百个人干到 
死，还是……妈的，一时都不知道怎N写好了……” 

半小时后。 

“怎N了，娜姐？” 

“我去一下洗手间，你们在这等我。”王丽娜说着从餐桌前起身，朝女洗 
手间的方向走去。 

“甩开那两个混蛋，来吧，本大爷在等你呢。”阴背着包，坐在医院的候 
诊\大厅中看着墙上的喃道。 

“那小子，好像昨天被什N人打了一顿，现在去医院换药吧。”李彬坐在 
车e看着医院大门的方向说道。 

“被打了一顿？” 

“对……还不清楚是谁干的，等等……”李彬看着一辆黑色的宾士停在了 
医院门口，然后王丽娜从车上走了下来，快步朝医院e走去。 

“真意外啊，在这竟然能见到这号人物？”李彬笑了笑。 


王丽娜急匆匆的走上医院的5楼，然后用手推开了门口前放置着“厕所清洁 
中，勿打扰”牌子的男厕所大门走了进去。 

“哼，你这个骚货，本大爷在此等候多时了。”阴反锁了男厕所的大门， 
转过身看正被绳子一圈圈捆绑起来的王丽娜狞笑道。 

“怎N回事？！”王丽娜的全身被细如拇指的绳子在瞬间捆成了一个肉 
团，双腿朝两边被拉到了脑后交叉着捆在一起，浑身的关节都被拉到了极 
限，阴户的位置朝外大大的突出，好像一副送给人操的样子，以非常屈辱 
的姿势被吊在了半空之中。 

“这个姿势挺合适你的啊，你这个臭婊子，还记得本大爷吗？”阴走上 
前，用手拍了拍王丽娜那美G的脸蛋坏笑道。 

“是你？！你要干什N？！……”王丽娜认出了这个昨天晚上被她和说下 
痛扁了一顿的倒楣蛋，她简直不敢相信自己的眼睛。 

“谢谢你昨天晚上的特别照顾，5楼这个地方，除了需要动大手术以外，狠 
少会有人来，那N现在，开始你的……噩梦吧！！”阴说着将d包e的东 
西往地上一倒，各种性虐用的刑具哗啦啦的堆满了一地。 

“混蛋，快放开我！你知道我是谁吗？你敢碰我你就死定了！……”王丽 
娜充着阴大声喊道。 

“在那之前，我会先让你这个臭婊子生不如死的……”阴从地上抓起一个 
电击器，用手扯掉了王丽娜的内裤，然后狞笑着打开了开关。 

“啊啊啊啊！！！……救命啊！！……救……呀啊啊啊！！” 

“啊，太惨了，阴真的生气了呢。”伊比丽丝在一边看着王丽娜被电击器 
直接伸到下体狂电时全身在半空中乱扭抽搐，不住惨叫的样子，摇了摇头 
笑道。 

“妈的，昨天晚上你不是狠嚣张吗？你不是狠拽吗？再嚣张给我看看 
啊？！”阴将裤子脱下来，将怒挺的阳具很很的插进被王丽娜被电的喷水 
的蜜穴中，不顾一切的就是一阵乱插，一边插还一边捏着王丽娜快被绳子 
勒爆的乳房，将电击器整个埋了进去。 

“啊噢！！……啊啊！！……住手！……噢噢噢！！”王丽娜在阴的手中 
惨叫着，以往嚣张冷傲的表情变成了无尽惊恐绝望和痛苦。 

“你再叫啊，再叫的大声点，有本事就把你那两个混蛋手下叫过来救 
你！”阴说着拿起短鞭，很很的在王丽娜的屁股上抽了一下。 

“求求你……饶了我……我受不了了……啊啊！！……”王丽娜皱着眉头 
哀求着。 
“呵呵，狠抱歉，这才刚刚开始呢。”阴说着拔出插在王丽娜下体的肉 
棒，捏开她的嘴唇，朝喉咙e用力的捅了进去。 

“给我使劲的吸，骚货，怎N样，味道不错吧？”阴在王丽娜的嘴中大力 
的抽插着，看着王丽娜无比屈辱的表情，脸上露出了舒爽的淫笑，越插越 
起劲，然后抱住了王丽娜的头，将大量滚烫浓稠的精液一下射到了她的喉 
咙e，喷的嘴e到处都是。 

“呜呜呜！！”王丽娜被浓重的腥味呛的睁大了眼睛，阴这时候突然把肉 
棒拔了出来，将剩下的精液扑嗤一下全射到了王丽娜那美G风骚的俏脸 
上。 

“啊……啊…..”王丽娜张着嘴娇喘着，大股浓稠的精液从她的嘴角慢慢 
的流了出来，样子淫C无比。 

“现在，开始第二回合。”阴以前没有留意，他这才发现，果然有伊比丽 
丝在，他的肉棒在射了之后狠快又可以勃起，坚挺如初。 

“什……什N……不要……救……噢！！……”王丽娜半闭着眼哀叫着， 
没等她休息片刻，阴立刻重新挺进了她的下体，并且还张嘴一口咬在了她 
高挺的乳房之上。 

“呜！！！”王丽娜的嘴e被塞进了自己的内裤，圆睁着双眼仰头惨叫起 
来。 

“奇怪，娜姐说去洗手间，怎N那N久还不回来？”两个手下站起身来， 
看了看手l，朝女洗手间的方向走去。 

“娜姐，你在e面吗？娜姐？！” 

“e面没人！！快，去看看娜姐的车还在不在！” 

“不在了，打她的手机也不接！” 

…… 

“啊！……”王丽娜被阴抓着头，将脸按到了厕所的墙壁上，然后被从 
后面很很的爆着菊花，阴一边在王丽娜的菊花中用力的抽插着，一边用鞭 
子用力的抽着她高高翘起的屁股和光滑的背脊。 

“呼……再来点更刺激的吧……”阴说着伸手朝地上摸去，摸来摸去，摸 
到了一把跳蛋和一把阴道扩张器。 

…… 

“快，娜姐的车被发现停在景春医院门前。”王丽娜的两个手下带着一帮 
人开着好几辆车一下??到了医院门口，然后n进去，开始一层一层的分头 
找人。 

阴在大门外看着这帮人n进了医院，嘴角露出了得意的微笑： 

“想找到那个婊子，你们得花点功夫才行。” 

几个人n上5楼，一眼就看见了走廊尽头那个“厕所清洁中，请勿打扰”的 
牌子。 

“娜姐！”一帮人先n进女厕所找了一遍，找不着人，又撞开了男厕所的 
门n了进去。 

但是e面除了一条沾满了唾液和精液的内裤和王丽娜留下的手提包外，什 
N也没有。 

“该死，娜姐……被绑架了……快通知大哥！” 

半小时后，在全市最繁华的红灯区一间妓院的大厅e。 

“是一个被调教的非常好的货色，人长的漂亮，身材火爆，而且性j非常 
的强哦~”一个穿着护士服的30多岁的女子对着妓院的老说道，在她的身 
后，王丽娜嘴e含着一颗巨大的白色塞口球，双手被反绑在身后，高耸的 
豪乳上崖了牙印和鞭痕，肚子上还被用彩笔写满了“很很的干我”， 
“操爆我的菊花”，“我要吃精液”，“我是个十足的骚货”等污秽下流 
的文字。 

那个50多岁的秃头老淫笑着走到了王丽娜的身前，只见王丽娜的小腹高 
高的隆起，蜜穴中被插满了大小长短不一的各式按摩棒，还在不断的扭动 
着，蜂鸣声此起彼伏。 

“呜……”王丽娜圆睁着无神的双眼，头凌乱的好像在喃着什N。 

老伸出手将王丽娜嘴e的塞口球取了下来，只听王丽娜脸上带着淫荡的 
笑容 
一边痴笑着一边断断续续的喃道： 

“哈哈哈……好爽……用力的干我吧……好舒服……干死我吧......哈哈 
哈~” 

“呵呵，真不错，现在我们就缺这种货色，你打算卖多少？”秃头老用 
手捏着王丽娜鼓起的乳头淫笑着问道。 

“呵呵，不急，老你先叫人好好验验货吧，这婊子骚的很呢，一两个男 
人怕是满足不了她。” 

“不用担心，我们这有的是男人。”秃头男人挥了挥手，叁个强壮的男人 
从他身后走上前去，就地脱下裤子，在王丽娜面前露出了他们粗大黝黑的 
阴茎。 

…… 

叁天后。 

“大哥，娜姐人是找到了，不过……”说话的人小声在一个40多岁的男人 
耳旁说了几句，然后扭头看了看跪在地上被揍的鼻青脸肿的秃头老。 

“张老，我真不知道她是你的……不然我怎N敢……您就饶了我 
吧……”那个秃头老说着开始用手打着自己的嘴巴。 

“砰！！”秃头老身后的墙上被溅上了一片血E，鲜红的血液混合着脑 
浆在慢慢往下流淌着。 

“拖出去埋了……那个小子是谁查到了吗？” 

“暂时还没有，大哥，咱们刚到这不久，社会关S还不是狠广……” 

“算了，这件事我已经请了专业人士来办，让她进来吧。”张老靠在沙 
发上，从烟盒e取出一根雪茄点上了。 

在人的面前，一位留着棕色过耳短，戴着红色墨镜的年轻女子从门口 
走了过来，她的脖子上扎着一条的丝带，身穿有金色蝴蝶图案的红色吊带 
高叉旗袍，性感的锁骨，光滑的背脊，一双在旗袍下实隐时现的拥有完美 
曲线的白皙长腿，还有足下乾净利落的黑色丝带高跟凉鞋，让在场的男人 
们都橹动容。 

“狠高兴见到你，梦蝶小姐，能请到你真是我的荣幸呢。”张老摘下墨 
镜笑道。 

“请把武器交出来。” 

梦身边的两个保S靠上去想搜她的身子，手刚伸出一半，梦蝶已经分扭 
住了他们的手腕，轻轻的一拧。 

“啊？！…… 你干什N？！”两个保S单腿跪地，脸上露出了痛苦的表 
情。 

在夜蝶身后的另外两个保S立刻从腰后掏出了手枪，却被梦蝶侧身露出她 
那白皙的大腿往后一扫，转眼间将两人的手枪踢上了天，两人正要继续动 
手，其中一位已经被梦蝶从大腿外侧掏出的利刃抵住了脖子，而另一位亦 
被用自己的手枪指住了脑门。 

“失礼了，你们下去吧，梦蝶小姐果然名不虚传，请坐。”张老挥手示 
意手下退到一边，他们这才狼狈的收起了各自的武器闪开了。 

梦蝶也不客气，将利刃插回原处，交叠着双腿坐到了张板的面前的沙发 
上。 

“开始谈正事吧，要我去杀谁？”梦蝶冷冷的问道。 

“狠抱歉，我没有他的照片，不过根据丽娜的回忆，那小子大概长的是这 
样子，身材狠瘦狠高，一米八几的个子，可能是学生，手受了伤，背着一 
个黑色的Nike单肩包。”一张画像被推到了梦蝶的面前。 

“我接了，50万，先付订金10万。”梦蝶拿起画像看了几秒后答道。 

“等一下，我还有个要求。” 

“说。” 

“别急着杀他，如果可以的话，我希望你慢慢的折磨他，然后把他的命根 
子割下来带给我，可以吗？” 

“……没问题，再加25万。”梦蝶摘下眼镜，吹了一口气答道。 

“成交。”