人物简介：



　　金玲－中俄混血儿，24岁，天蝎座，样貌冷艳，有几分像美女模特儿ANA R.，

拥有模特儿般标准身裁，蓄有一头长发，表演时喜将长发束起或u成马尾，令人

有清爽能干的感觉。



　　银玲－中日混血儿，23岁，处女座，和金玲是同父异母的姐妹，样子甜美，

有人说她极像日本女星矢田亚希子，身裁和金玲不相伯仲，而且人如其名拥有如

银铃般的声音。



　　若男－女同性恋者，25岁，绰号“红玫瑰”，拥有标致脸蛋及惹火身裁，性

格硬朗，自从金玲拒绝其爱意后便苦练各种危险的SM魔术，誓要在SM魔术界中将

金玲打败，并将她变成自己的性奴隶。



　　黑桃女皇－国籍不详，约五十岁，注颜有术令她看似一个三十壹贰岁的高贵

美妇人，掌管SM魔术王国二十多年，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术师，野心

极大，其真正的身份是…？？？



------------------------------------------------------------------



（1）初显身手



　　自从美女魔术师李丹失踪后，SM魔术界风起云涌，新一代女魔术师们努力挣

扎企图取代李丹在观众心目中的地位，当然也有很多因表演失败而丢掉性命。而

其中表表者为月光市的SM魔术姐妹花―金玲银玲，以下为她们在SM俱乐部的现场

首演：



　　舞台布幕缓缓打开，美女魔术师金玲穿着一身红色ASM女皇皮装站于台侧向

观众微笑行礼及自我介绍：“各位观众，第一个节目是由银玲妹妹表演的逃脱魔

术 ，如她不能在三分钟内逃出便会有窒息的危险，好了！有请我们

的美女魔术师银玲妹妹！”随着激荡的鼓声，一股白烟在台前冒撺，一位全的

女郎慢慢在烟雾内出现，来者当然便是银玲。几名男助手拿着一些奇怪的束具开

始为银玲戴上，首先用两对皮革手扣将银玲双手分别束缚在大腿两旁，接着用塑

胶阳具及肛门塞分别插入蜜穴及菊门内，最后用一件前后连着一条垂直粗皮带的

全身拘束套装分别套实银玲的颈项，上胸，下胸，腹部，大腿，小腿及脚踝，再

将动弹不得的银玲平放入一个用钢架撑开的透明胶袋内，强力抽风机将袋内空气

即时抽出，没多久银玲便像真空食品一样被密封在透明胶袋内，而胶袋的抽气孔

亦被封上，随即男助手合力将真空胶袋搬入舞台中央用戆枝围着的牢房内并用预

设的钢架将银玲垂直固定起来，观众可透过戆枝空隙看到仍在微弱挣扎的银玲，

此时灯光开始暗下来，每二十秒便会明暗一次，在三分钟最后一次明暗后，真空

胶袋内的银玲竟然在众目睽睽下消失得无影无踪！此时灯光打在观众席最后排，

一丝不挂的银玲竟然摆脱身上的束缚安然横坐在一位一脸尴尬的男观众大腿上！

观众们不禁为这场神奇的魔术大声叫好。



　　第二套魔术表演随即展开，赤裸的银玲身披透视薄纱用其甜美声音向观众介

绍：“亲爱的观众，以下是我姐姐金玲的拿手好戏 ，她需在三分钟

内从一个满牙剑的笼中逃出，为了增加这套魔术的娱乐性，我们特别从SM博物

馆借来一套五件的 及装有活动倒钩的 ，而它

们将一一在金玲姐姐的身上使用，现在请大家一起欣赏这套难度极高的逃脱魔术

…”



　　舞台中央早已摆放了一个约两米高的特u长方形铁丝网u铁笼，而为防在笼

底做手脚，铁笼是放在一张大型的波斯地毡之上。为了表示身上无藏有任何脱身

工具，一般SM女魔术师都是全裸上阵，所以金玲也不例外，身上唯一穿戴的是胸

部两个闪闪生光的乳环，她以轻的笑容步出舞台迎接挑战。首先男助手用一个

白色高尔夫球型封口球给金玲戴上并用皮带在脑后紧紧扣上，耳敢嘤靡欢月菪

型软胶封塞，一个人头般大的银色铁球从中打开，金玲的头部被塞入铁球内再从

新合上并在两旁及颈部用六个精致的挂锁锁上，此时金玲失去视觉及听觉完全堕

入黑暗之中，男助手又拿出四个较小的铁球分别将金玲的手掌及脚掌塞入铁球的

洞内，再用洞口的扣锁锁上，外观上金玲像一个太空人般古怪，头部及手脚被铁

球密封，但无疑这是一种极有效的拘束方法，如无外人帮助根本无法逃脱。男助

手小心将金玲双手交絷放于胸前，用小铜锁将左手锁在右乳环，右手则锁在左乳

环上，o要稍为轻举妄动便很容易扯破乳头，所以金玲只好乖乖的将双手紧贴胸

部。



　　铁笼的前门被打开，观众可看到笼内直立着一支约一米高的银色圆头铁柱，

一名男助手将铁柱下的板手向下一拉，铁柱顶部四面即时弹出上下两排共八个尖

利的倒钩，男助手将板手向上一推使倒钩缩回柱内。由于金玲双脚被锁在铁球内

有些站立不稳，男助手小心将金玲扶进铁笼内，蜜穴对准铁柱顶部慢慢套入，再

将双脚微微分开锁在笼底左右两个铁扣上，此时金玲全身重量几乎全压在铁柱上，

男助手将铁柱下的板手向下大力一拉金玲即时全身一震，相信铁柱上的倒钩已紧

紧抓着阴道内的肌肉，男助手再将板手用铜锁锁上然后将一个强力震蛋用胶布贴

在铁柱上，震荡力透过铁柱直达金玲的下体。男助手又将笼顶和头部铁球用铁链

连着令金玲保持挺立姿势，最后将前门关上再用三把铁锁分上中下锁上，看来今

次我们的美女魔术师金玲插翼难飞了！



　　但整套拘束还未完结，男助手从台后搬出一个放有五十多把利剑的木桶，他

们小心奕奕的将剑一把一把的插进铁笼内，当然他们并不是要刺穿金玲的身体，

每把利剑}是在金玲的颈旁、腋下、胯下、身体前后等空隙位置交错穿过，这令

金玲的活动空间大大减小，再者每把剑都是横放的，}要身体稍为移动便会割破

肌肤。没多久五十多把利剑已密密麻麻的全数插进笼内，通过笼网及剑隙可看到

金玲动也不动的站着，观众们都不相信她在这样严密的重金属拘束下能逃脱出来！



　　四位抽出的现场观众守住舞台四角防止任何人出入，此时台顶降下一个圆形

布幕将铁笼前后左右围罩着，观众们紧张的静候这三分钟，时间一到，布幕被完

全放下，插满利剑的铁笼依然放在台上，但是女主角金玲己逃之夭夭。此时灯光

打在观众席最后排，一丝不挂的金玲竟然安然无恙的横坐在同一位男观众的大腿

上！其他观众对她是如何逃脱都摸不着头脑。



　　最后一套SM魔术 由两姐妹合作表演，赤裸的金玲银玲双双含笑

步上舞台向观众行礼，助手则打开舞台中央的圆形围帘，围帘内早已摆放着一具

三角木马刑具，马鞍上垂直安装了两支电动阳具，银玲由助手手上取过一条长长

的红绳，她将红绳对摺然后从金玲的颈部开始向下缚起，每一小段便造一个绳结，

然后穿过金玲的胯下再向上缚回后颈，绳头左右分开穿过两边腋下返回胸前的绳

结并将之撑开再缚回背后，重复以上程序数次，一个美丽的‘龟甲缚’便出现在

金玲的身上，银玲如此纯熟的缚技巧的确令人大开眼界，跟着银玲将金玲双手

屈至背后，用多出的红绳以较罕见的‘童子拜观音’（即掌心对掌心）紧缚起来，

最后用封口球封嘴及用一个黑布袋将金玲头部罩着再用皮绳将袋口缚紧，初步

缚算是完成。



　　二名男助手分左右轻轻将金玲抬至三角木马之上，对准木马上的两支电动阳

具然后慢慢放下直至整支没入金玲下体的两个z穴中，金玲双腿分开被向下拉直

锁在木马底部的脚镣内，淘气的银玲不知是否要增加气氛还是要检查开关是否正

常，竟然将电动阳具的控制器忽开忽关，令木马上的金玲如坐针毡有苦自知，最

后银玲决定将控制器调至最强震动，这样却害苦了金玲如遭雷殛，身体不停发抖。



　　银玲披上一件黑色披风并戴上蝴蝶型眼罩，她顺时针地将围帘由右面拉至左

面暂时遮掩了金玲和三角木马，围了一圈后银玲再出现在围帘的右方并继续拉至

左方才停下，跟着向着围帘有词像在施法术，再以逆时针方向从新打开围帘。

只见金玲仍然困在三角木马上，胯下渗出大量的淫水，看来她已来了不}一次的

高潮，男助手小心将金玲从木马上解救下来并将蒙头布袋打开，但出现的脸竟

然是银玲！一旁的银玲亦将蝴蝶型眼罩拿下，她竟然是金玲！这晚的魔术表演亦

在观众的鼓掌声中完满结束。





（2）再显身手



　　月光市SM成人电视台为了增加收视率，特别重金邀请魔术姊妹花为其表演一

辑特备魔术逃脱节目，u作总监从众多观众来信中选出两个较惊险的束缚方式由

金玲银玲分别破解。



　　首套魔术表演由一位专业赛车手精心设计取名为 ，银玲将会被

拘束起来，再固定在一辆跑车内直奔悬崖，如果她不能令车在崖前刹停，体内的

炸药便会被引爆，连人带车灰飞烟灭……



　　在市郊一条建筑中的高速公路由于天桥尚未建成，所以公路的尽头便是千丈

悬崖之处。而在公路远方的另一头，工作人员正忙碌的准备各样表演工具，美女

魔术师银玲一身赛车手装束威风凛凛驾着电单车直奔场地，现场观众都不禁为心

仪偶像大声喝采。表演正式开始，银玲脱下头盔然后将胸前拉链向下一拉，整套

车手装便应声脱下，一具赤裸完美的女性胴体活脱脱的展露在如痴如醉的观众眼

前。助手先为银玲戴上不透光隐形眼镜及封口球令她不能看也不能叫，双手放在

背后用狼牙手铐锁上再由下向上套上黑色的手臂拘束皮套令两条手臂成“Y ”字

形紧紧贴在背部，手肘部分用数条粗皮带收紧，皮套上o一对皮带通过两边肩膊

及腋下扣紧以确保不会堕下，而这皮套与坊间所售稍有不同，它的下o位D加装

了一个闪闪生光的肛门钩紧紧钩着银玲的菊门，一名男助手将一支一即治汲

的工业用筒型烈性炸药小心的插入银玲的蜜穴，再用两条强力胶布交絷密封下阴，

外面}露出约二十多嫉囊爆电线。两名大力士拿着一条二十多粘さ奶链出场，

他们将铁链中间位置放在银玲颈前，然后一个顺时针一个逆时针用尽气力拉着铁

链不停地绕着银玲的身体团团转，不久十多圈铁链由上而下紧紧勒进银玲的肌肤

令她几乎透不过气来，最后用铁锁将铁链两头锁在脚踝部位并用锡焊死铁锁的锁

匙孔，这种对付暴徒或重犯的不人道重型拘束如今竟施加在一位娇滴滴的裸体女

郎身上不禁令观众看得血脉翻腾。



　　石台上放着一具黑色人形拘束皮袋，皮袋由颈部至膝部开了一个洞口，大力

士便将全身被铁链所缠的银玲从袋口塞进去，}留下引爆电线从袋口露出来，然

后用一条长长的皮绳像穿鞋带般将袋口来回交絷缝合起来。缝合完成并打了死结

后，工作人员在皮袋底部气孔打气，原来皮袋夹层藏有气袋，当打满空气后便会

将皮袋内的银玲逼至动弹不得。



　　跑道上早已停放了一辆司力架跑车，车上的加速器、刹车掣、转档杆和泊车

掣全部被拆去，方向盘则被焊死}可直线行驶，一个红色的巨形按掣正正的安装

在方向盘中心，}需轻轻一拍跑车便会自动开动至极速，再拍一下跑车便会以ABS

作紧急刹车，车厢望后镜被拆去并换上无线监视器对车上的银玲作全程监察，l

板上放了一部水平感应器当车子在非水平状ㄏ卤慊岱⒊龅缌饕爆银玲体内的炸

，驾驶席则换上一张坚固的大铁椅以配合藏着银玲的人形拘束皮袋，椅子两旁

并设有多个铁环方便穿过铁链对椅上人作出固定。



　　当下大力士及男助手合力将藏着银玲的人形拘束皮袋从石台上搬至跑车的车

厢内并以多条铁链及铁锁牢牢固定在驾驶席之上，银玲体内炸药的引爆电线被连

接在水平感应器上，最后打开车窗关上车门，全部人退至跑车二十辗段外等侯

主持人发号司令。



　　时间一到，男助手上前从车窗外伸手轻拍皮袋的头部通知内e的银玲跑车将

被开动并替她按下方向盘的红色按掣，跑车载着银玲向着公路尽头直冲过去，估

计不到三分钟便会到达悬崖直堕深谷！



　　一部电视台直升机尾随着跑车为观众作高空即场拍摄，o见跑车像一支箭般

向前直奔，估计时速已超过100km/h ，已跑了五分一路程但却亳无刹车的迹像，

镜头一转，通过车内无线监视器可看到银玲仍然拘束在人形皮袋之内，而皮袋正

在微微震动反映出银玲正在努力挣扎，这时一b纤纤玉手竟然由袋口皮绳隙中慢

慢露出来并努力向前伸企图按下方向盘上的红色按掣，还差数急愠晒Γ努力啊！

美女魔术师银玲！



　　但是无论怎样努力还是}差数迹一切雠太迟了！跑车已飞越悬崖，车头向

下直插深谷，水平感应器被引动将银玲体内的炸药引爆……直升机赶至时}拍摄

到一团火球跌至谷底，看来这场魔术表演已彻底失败，银玲小姐亦已壮烈牺牲！



　　突然一双玉手出现在公路尽头堕车之处，全身一丝不挂沾满灰尘的银玲正在

努力的爬上公路，观众们可以看到美女魔术师银玲丝毫无损逃脱出来雠感到十分

兴奋，附近的工作人员驾车赶过来接载银玲返回场地，银玲上车前回头向着直升

机上的摄影机做出“V ”形胜利手势，然后淘气的说：“I'LL BE BACK！”随即

钻进车厢绝尘而去。



　　第二套逃脱魔术叫 ，表演前一星期，金属刻家贾师傅先用

石膏为身无寸缕的金玲全身倒模，石膏模做好后在外加锡，再用激光将整个石膏

锡模由头至脚从侧面？开，里面的石膏则被完全清除，锡模稍为加工磨滑及在两

边接口适当位D加装了二十多个精@的小扣锁，一具o适合金玲的锡造人形棺材

便告完成。而金玲将会被困在这具棺材内，三分钟内不能脱身便会被高温的锡溶

液灌进体内，外面更会点火将锡棺材熔化，金玲便会活生生被u成一件金属艺术

品！



　　在舞台中央的一个钢架上早已横放着前述的锡造人形棺材，旁边则放有一个

大铁炉正在煮着冒烟的滚荡锡溶液，样貌有些邪气的贾师傅像主人一样以狗颈圈

拖着黑布蒙眼，双手反锁，身披黑披风的金玲上台，上场不久助手即为金玲解开

身上束缚及拿走披风，让一丝不挂的金玲站在台前，由于贾师傅认为一般的绳索

捆缚或皮具拘束对于拿手逃脱的金玲来说太简单了，而且更会影响他设计整套金

属拘束的美感，所以他选择了快乾AA胶作拘束工具，首先他将AA胶由金玲两边腋

下至手掌均匀涂上，再将两条玉臂紧紧胶贴在身旁两侧，如果不使用特u溶解液

根本无法分开，贾师傅拿出两条用自己阳具倒模u成的锡造阳具硬生生的塞入金

玲下体两个z穴中，再用AA胶将两条修长美腿由胯下至脚踝紧紧地胶合起来。贾

师傅又将一个特u的打气封口球放入金玲口内然后打气令金玲口部大张不能合上，

跟着用一条耐热透明软喉通过封口球中间的圆孔直插入金玲的喉咙深处。



　　贾师傅将人形棺材盖打开，再将成了一条“肉虫”的金玲抱进棺材再平放摆

好，棺材内部和金玲的身体非常吻合没有多馀的空间，贾师傅将透明软喉另一端

穿过人形棺材盖口部小孔直驳旁边的一部特u的高压输送泵上，它可将滚热的锡

溶液从？锡铁z抽出经由透明软喉灌至金玲体内，一切准备就绪，贾师傅眼中闪

过一丝异样神色，并依依不蔚奈橇私鹆岬娜橥芬幌拢然后再将棺材盖盖上，并

细心扣上周边的扣锁，金玲整个人便被密封在人形棺材里。



　　工作人员搬出四部火鹋缟淦鞣旁谌诵喂撞乃慕牵并将控制电线接上台前一

部装有特大显示屏的电脑计时器，计时器会在三分钟之后毫不留情启动高压泵及

火鹋缟淦鳎内外夹攻之下金玲不想变成金属艺术品也不行！



　　魔术表演正式开始，计时器显示三分钟时间并进行倒数，观众们都紧张的等

待着，时间一分一秒的过去，眼看还有一分多钟的时间，但观众竟然听到机器开

动的声音，跟着看到滚热的锡溶液通过透明软喉源源不绝的流进人形棺材里，另

一方面四部火鹋缟淦魍时喷出红红烈火将整具人形棺材重重包围着，观众被这

突然而来的一幕吓得惊呼狂叫，而台边的工作人员亦显得不知所措。



　　预定时间未到但杀人机器却全部开动，美女魔术师金玲能否逃出死神魔爪？

眼见人形棺材因高温慢慢熔化，但却不见任何人体残肢，可以肯定她已成功逃脱。

台顶一个不显眼的巨大球型装饰物被缓缓吊下，工作人员上前将球打开，全身涂

满银漆的金玲美妙地从球里出来，活像一件完美艺术品在台上跳起优美的芭蕾

舞，台下的观众都被她的舞姿深深吸引着。



　　那边厢，后台的贾师傅被便衣警探以“意图谋杀”罪名拘捕，原来心理不正

常的贾师傅为了能亲手u成他一生最伟大的完美艺术品，竟然丧心病狂将计时器

暗地里调快，但却被角的闭路电视录了下来。





（3）临别表演



　　这夜是金玲银玲在月光市最后一晚的表演，明天她们俩便要向S 国首都的SM

魔术王国进发。



　　SM地下俱乐部在“SM皮衣时装展”、“SM飞刀表演”、“SM绑术示范表演”

等节目后，便是压轴项目金玲银玲的SM魔术出场：



　　布幕徐徐的打开，W丽的金玲站在舞台的中央，头戴礼帽，上身穿着燕尾礼

服下身则是高衩黑色三角裤，鱼网袜及高s鞋当然是少不了，好一个性感魔术师

的模样……



　　“各位，以下我们将为大家表演一套惊险的SM魔术叫”毒蚁贯体“，众所周

知亚玛逊有一种食肉蚁能将老虎在转瞬间吃剩一副骨头，现在让我们做一个小小

的测试。”台后一位男助手推上一辆小型餐车，上面摆放着一个约半米高的强化

玻璃筒，内里藏有约数千b巨形黑色食肉蚁，形相相当骇人，这时金玲将一b鸡

翅膀从筒顶活门小心的抛进去，食肉蚁立即像疯狂的围着鸡翅膀叮咬，不消一刻

}剩下数块小骨头。



　　“相信各位已看到这些食肉蚁的威力了，现在让我们借用这种东西来试试人

体极限，有请我们美丽的试验员银玲妹妹……”这时台下观众一致鼓掌欢迎，赤

裸的银玲缓缓地从台后步出，几名工作人员将一座长方形木搬出放在舞台中央，

银玲像一位慷慨就义的女烈士般自动地躺在木上并任由工作人员用泺绳将她的

手脚“大”字型的紧紧缚在的四角直至动弹不得。



　　这时金玲拿出一支金属圆头的中空玻璃管交给现场观众检查，证实没有任何

问题后便将它插入尾（即银玲两腿中间，阴部下方）的一个固定小型木u圆筒

里，玻璃管继续向前插直至金属圆头及部份玻璃管插进银玲的阴道内才停止，然

后再用木圆筒上的塑胶螺丝将玻璃管锁死，藏有食肉蚁的玻璃筒则平放在木圆筒

前并用一条小胶喉和插入银玲体内的金属圆头玻璃管接合，玻璃筒的底部其实是

一块电热板，通过底部的扳手可将电热板加热及推前，当下食肉蚁群在受惊受热

的状态下唯一生路便是那条玻璃管，它们蜂拥而出、源源不绝的向前涌，而玻璃

管的另一端便是银玲的下体，观众不难想像将会有甚麽恐怖的事情发生……



　　没多久电热板已推至尽头，玻璃筒内只剩下几b被烫死的食肉蚁及数小块鸡

骨头，其他的食肉蚁应已进银玲的体内，金玲把玻璃圆筒及玻璃管小心移走，

再将一支充气假阳具插入银玲的秘道然后打气将食肉蚁封死在裹面，这时银玲开

始呻吟及挣扎起来，眼看食肉蚁将会破体而出，但金玲却气定神f微微一笑地说

：“好了！”毒蚁贯体“表演完毕，接下来表演的是”美女消失“！”



　　金玲将一块大红布盖着银玲，奇怪的事便发生了，红布下的银玲竟慢慢地升

起来，上}留下几条缚她的泺绳，红布继续上升至两米高，一支充气假阳具从

红布下跌出来，金玲大喝一声：“去！”并将红布大力拉下，应该在红布下的银

玲竟然在空气中消失得无影无踪！



　　工作人员从后台推出一个约一米高的空玻璃箱，金玲将红布盖着箱子，然后

大喝“来！”再将红布揭开，银玲竟藏身在玻璃箱内，金玲将箱盖打开让银玲出

来，这时观众才发现银玲拿着一个玻璃筒而内里竟是刚才的食肉蚁，银玲含笑地

步向台前然后用其甜美的声音说：“亲爱的观众！今晚是我们姐妹在月光市的最

后一场表演，多谢大家的支持，这是我送给各位的礼物，希望大家不要忘记我们

啊！”说罢便将玻璃筒内的食肉蚁向台下泼去，如此突发事件吓得观众们争相走

避，而砷奇的是食肉蚁竟然在空中变成了银色的纸碎缓缓地落下，而金玲银玲及

一众工作人员列队向观众挥手致谢，布幕随着观众的掌声徐徐降下。



　　后台的休息室e，银玲正在忙于收拾行李准备明天出发直飞S 国首都，一旁

的金玲却呆坐看着一张女孩子的照片。



　　“姐姐，还想着她吗？她是女同性恋者，不是已和她分手了吗？但这次

的对手是她，如果输了给她便不能晋升为石级SM女魔术师，我们便没资格挑

战黑桃女皇，难道忘了我们为了这段血海深仇而成为SM女魔术师吗？”



　　“不！这仇深似海，我们必须在SM魔术界中将她彻底打败并夺回SM魔术王国

的控制权，然后当众揭露她的真面目，否则将会有更多无辜者死在她手里。”



　　“话又说回来，听说今次因为其中一位石级SM女魔术师被黑桃女皇挑选作

测试其最新设计的终极杀人机器，结果失败而丢了性命，为了填补石级的空位，

SM魔术王国利用电脑选出姐姐和若男为最佳人选，但两个o能选一个，姐姐

有把握胜过她吗？”



　　“我们已经三年没见面不知她的近况如何，但在互联网上看过她的SM魔术表

演，的确很有创意，难度也极高，所以能否胜过她也很难说。”



　　“既然如此我们便尝试利用她的弱点，据我所知若男在很少的时候家里曾经

失火，她被困在睡房几乎烧死，从此以后她便对火有极大的恐惧，这样姐姐在

互选SM魔术时便替她选火系的SM魔术，那麽胜算便大大增加了。”



　　“……”此时金玲闭目若有所思。



　　三年前，金玲刚升为白金级SM女魔术师而银玲则是黄金级SM女魔术师，一位

超级富豪重金礼聘她们在他的宴会表演魔术“双人刀箱”，但银玲突然因盲肠炎

做手术需休养一星期，这可令金玲大失预算，因为她们表演的节目已和娱乐公司

签了约不能更改或取消，此时一位时常捧场的女观众自告奋勇愿意代替银玲帮她

完成这套魔术，此姝自称若男，年龄和金玲相约，标@五官加上惹火身裁的确和

金玲银玲不相伯仲（如果不仔细看清楚还以为是日本AV女优松岛枫），当下金玲

便将“双人刀箱”的秘密和表演方法教予若男，并警告此套魔术有一定的风险，

但若男}是笑笑地说：“生便一起生，死便一起死吧！”



　　表演当天，穿红色比坚尼的金玲和穿蓝色比坚尼的若男一个头向东一个头向

西并躺于一个特u棺材内，男助手将一块通花的箱盖盖上并加锁，然后取出二十

多把鬼头大刀一把一把从箱盖通花的洞中向下插进棺材内，而刀尖则在棺材底逐

一出，两位美女被困在箱内空间有限，转身也有困难更何况要避开尖刀！



　　没多久，二十多把鬼头大刀密密麻麻全数插进棺材内，男助手推着棺材自转

一周让观众看得更清楚，正常来说两位美女根本没有生存的可能，但这时两套比

坚尼泳衣却从箱盖通花洞中分别抛了出来，而从上向下看通过通花的箱盖隐约可

看到两位美女全身赤裸仍然并躺在箱内，男助手递上两套龟甲型皮带束衣，一b

纤纤玉手从箱盖的通花隙中伸出接过皮带束衣然后缩回箱内，此时男助手将鬼头

大刀逐一拔出收回再将箱盖打开，两位美女不但丝毫无损在男助手的参扶下以优

美的姿势步出棺材，更令人惊的是身上已穿好了龟甲型皮带束衣！



　　后台休息室e，眼利的金玲早已发现若男的大腿内侧有一个小小的伤口正在

渗血，急忙找来一块消毒胶布给她贴上。



　　“小意思，o是刚才避刀时慢了一点！”



　　“但怎样说帮了我这个大忙，我也应该向说声谢谢。”说罢右手虚空一

探竟变出一负焐的玫瑰花并给若男戴在头上。



　　当金玲脸对脸全神贯注替若男将玫瑰戴上时，冷不防若男突然来一个熊抱再

加一个嘴对嘴深吻，并硬将舌头伸进金玲口里，金玲被若男这举动弄得手足无措。



　　“干……甚……”金玲几经辛苦才将若男推开。



　　“玲，其实我看上很久了，从小我便}喜欢女人，来和我一起生活吧！我

爸爸是几间上市公司的主席，跟着我便不需再表演这些危险的魔术。”



　　“谢谢的好意，我不反对别人选择同性的性取向，但我本人却不接受。”



　　“刚才我们同生共死的表演魔术，难道真的对我一点感觉也没有？”



　　“对不起！”金玲垂下头澹澹的说。



　　“好！给我听着，我会回来的，我要心甘情愿做我的性奴隶！”说罢头

也不回拂袖而去，金玲还记得若男走时眼角稳稳有点泪光。



　　从那天开始，若男便将一头长剪短并染成红色代表她的复仇之心。





（4）升级考验



　　经过多个小时的长途飞行，金玲银玲终于到达S 国首都随即被安排乘坐高级

轿车直往市郊SM魔术王国总部报到。



　　SM魔术王国总部设在一座小山之上，外形则彷中世纪古堡而建，气势不凡，

黑桃女皇便是在这里居住及办公，经过详细的核实身份后，金玲是白金级SM女魔

术师所以需穿上银白色的龟甲型皮带束衣及配戴银白色颈圈、手腕套、脚腕套及

高s鞋以作识别，而银玲还是黄金级SM女魔术师所以便穿上金色的。放眼四看，

古堡内的工作人员全部雠是精@的年赠女子，而且穿上了由设计师精心设计的SM

皮革服装，有露乳的，有露股的，有穿了等如没穿的，彷如SM时装展，令人目不

暇给。最后金玲银玲被安排住进贵宾房稍作休息准备今晚的升级考验。



　　“姐姐，今晚是大展身手的时侯，记着要替若男她选火系SM魔术才有胜算，

而那个迎新宴会在选出新的钻石级SM女魔术师后便开始，她们会大吃大喝而疏于

防范，我便可趁机潜进王国内部找寻它的z密。”



　　“那一切小心，有甚麽风吹草动便立即逃，知道吗？”



　　下午六时，在表演厅中两位美女金玲和若男终于相遇，她们皆穿上银白色的

龟甲型皮带束衣，再次见面两人各有感受，但在考验期间是不准交谈否则会被取

消资格。



　　表演厅像行刑室一样，前面是一个大型表演台后面则是一排排的真皮座椅，

中间则装有一块巨型单向隔声玻璃，这样表演者便不会看到观众可以专心表演。

当下银玲随着一众贵宾进入观众席并参阅放在椅旁的“SM魔术考验目录”。



　　“哦！原来今次共有十款SM魔术供她们选择，而且每款SM魔术都会比平时表

演增加一些难度以作考验，让我看看……唔，是了！第七号的”倒点天灯“属火

系SM魔术，它是将表演者用石棉u的人形皮袋封着，再用特u棉麻布像木乃尹的

重重包缠起来，然后用戆链锁起倒吊起来，大量黏性燃料会浇到棉麻布上最后在

表演者脚部点火，火势会愈烧愈勐并会向下蔓延直至整个人被火包围，而火鹕

至鼻部通气孔表演者便会因缺氧而有生命危险，实在太剌激了！虽然有耐热石绵

袋保护着，但火鸬娜攘和霹啪声足叫若男吓得魂飞魄散……”正当银玲盘算着

的时侯，舞台右侧地板活门突然打开，一位头戴碎钻皇冠、身披半透明长袍稳约

可看到内}穿鱼网罩衣的美妇人慢慢地升了出来，此妇年约三十岁左右，身裁

健美，虽然面上戴着蝴蝶型眼罩但从她的脸部轮廓可以肯定她是一位一等一的美

女。



　　“各位来宾，我是这里SM魔术王国的主持人黑桃女皇，也是这次升级考验的

首席评判，而今次接受考验的是精于SM逃脱术的金玲小姐和擅于SM死亡魔法的若

男小姐，她们将会表演由对方所选的SM魔术再由我们评判小组评分，胜者便可荣

升为钻石级SM女魔术师，我们事前已抽出由金玲先选。”



　　正当金玲想说七号的时候，却无意发现若男大腿内侧有一感⌒〉暮烀倒逦

身，这令外冷内热的金玲不禁想起三年前的一段往事。



　　“我……我选第三号吧！”



　　在观众席的银玲无奈地为金玲所作的选择而摇头叹息。“姐姐，实在太心

软了，为了令若男不受太大伤害，竟然选了她的其中一项拿手好戏”死亡钉床

“，看来我们胜算大减……”



　　来考验可以正式开始，但若男这时却向黑桃女皇提出一个要求：“女皇阁下，

我想在这次考验中私底下和金玲小姐进行一次赌约，败者会成为胜方的性奴隶，

三年内她的精神肉体雠属于主人不得反抗，不知女皇阁下有何意见？”



　　“在升级考验中附加自身的奴隶赌约在SM魔术界是允许的，金玲小姐如果反

对的话可选择弃权，放弃这次升级考验的机会，而若男小姐将会自动晋升为钻石

级SM女魔术师。”这时各人的焦点均落在金玲的身上。



　　“……好！我同意！”金玲咬着下唇，豁出去地说。一旁的若男脸上闪过一

丝狡猾的微笑。



　　SM魔术“死亡钉床”正式开始，工作人员从后台搬出一座像中世纪的巨型刑

具，刑具是由一张四柱大木床组成，床对上约三米位置（即四条柱子的顶部）安

装了一座机械装置控制着一个活动的倒钩，倒钩则勾着一块重逾四百多磅的铁板，

铁板的下方齐整地安装了一排排的约五百多口半米多长的向下铁钉，锋利无比的

铁钉发出闪闪寒光不禁令人心寒。



　　当下若男脱光身上所有，助手立刻为她戴上黑色皮眼罩、螺旋形软胶耳塞及

高尔夫球形的封口球令她不能看、不能听也不能说话，然后引领她躺在木床上手

脚大张，再用床四个角的皮扣缚紧，通过床下的绞盘慢慢地将皮扣向四个不同方

向拉开直至拉无可拉为止，床上的若男像被五马分尸般手脚几乎被扯断}能发出

唔、唔的声音。



　　初步拘束已完成，一般SM魔术为增加娱乐性及令女魔术师进入“忘我”境界

雠会加入性虐手段，此时助手给若男戴上一对附加震荡器的乳头夹，再将一支巨

型按摩棒及一串震珠分别塞入若男的阴道及肛门里，然后将以上的玩意调至最强，

可怜的若男身体已被拉至不能动弹还要忍受性玩具给她带来的快感高潮。



　　“为了增加这套SM魔术的难度，我们为若男小姐添了少少的麻烦，希望她不

要生气啊！”黑桃女皇说罢向后台拍了两下手掌，几个工作人员搬出四块约一米

多高的玻璃将木床的前后左右封起来，接着一个助手拿着一个大竹箩不由分说将

内里的东西全倒进被玻璃围着的木床上，我的天啊！倒进去的竟全是毒蛇，有赠

竹蛇、金脚带、银脚带，过山乌、饭铲头……给它们其中一条咬一口可不是说笑

的！此情此景不禁令人联想起封神榜中妲己发明的“虿盘”酷刑。



　　“若男小姐须然现在听不到我说甚麽，但我也要告诉，这些毒蛇全部未

拔牙，所以最好乖乖的不要乱动，但是如果不动，三分钟后床上方的钉板也

会跌下来将刺个千疮百孔，所以请好好的利用这三分钟的时间，好了！现在

开始计时……”黑桃女皇正式宣SM魔术开始，在场工作人员即时以四块约一米

多高的黑色布幕将木床前后左右遮掩着，若男便暂时消失在观众视线内，在外o

露出上方的钉板和机械装置及下方的四b床脚，观众无不为若男在这极度危险的

环境下而担心，另一方面亦因虐待的心理和未知的结果而觉得兴奋，}好默默静

待这三分钟时间。



　　机械装置分秒不差准时三分钟后将倒钩弹开，沉重的钉板即以雷霆万钧之势

堕下发出隆然巨锨，巨锨过后几滴鲜血从幕后床边缓缓滴下，究竟若男已脱离险

境还是给钉板刺个稀巴烂？



　　工作人员将布幕全部拿开，标@的SM女魔术师若男托着腮以海棠春睡的美妙

侧卧姿势躺在钉板之上，钉板下的蛇群则成了牺牲品，蛇血染满了木床的底部，

SM魔术“死亡钉床”终告完满完成，观众无不鼓掌欢呼，看来若男所得的分数极

高，自信的若男以诡异目光看了等着表演的金玲一眼，因爱成恨的若男会如何对

付SM女魔术师金玲呢？金玲会否在下一个SM魔术表演胜过若男呢？
（5）揭破诡计



　　随着若男的表演完毕，金玲的SM魔术考验亦开始，黑桃女皇循例问若男替金

玲所选的SM魔术。



　　“女皇阁下，听说第十号SM魔术”红酒水晶棺“是SM魔术王国本年度最新改

良版还未对外公开，相信它的娱乐性一定很高。”



　　“若男小姐果然消息灵通，这套SM魔术是改良自逃脱大师荷甸尼的成名绝学”

水箱脱身“，众所周知”水箱脱身“是将表演者起倒吊再放入水箱内，而”红

酒水晶棺“则不用倒吊但却困在一个充满红酒的水晶人形棺材内，表演者很容易

因喝下太多红酒而醉倒，最后溺毙于水晶棺内，所以危险度相当高。”



　　“原来如此，那我倒想开一开眼界，我便选这个吧。金玲小姐加把劲啊！不

要令我们失望。”



　　观众席上的银玲不禁咬牙切齿替金玲不值，“若男好狠，姐姐放一马

却恩将仇报，明知我姐姐泳术不精，却替她选水系SM魔术，看来我们胜利无望，

他朝如果落在我的手e，我一定用尽十大酷刑来好好招呼……”



　　舞台上，工作人员开始搬出所需的SM魔术道具- 一个和人般高的站立式透明

人形棺材，它的顶部设有进水口而底部安装了大型阀门，一道防水铁框将棺材前

后两部份紧紧结合一起，助手们正忙于用缧丝批将铁框上的螺丝逐粒扭开，然后

将棺材的前部打开等待SM女魔术师金玲站进去。



　　那边厢，女助手替金玲脱个清光，然后给她戴上防水耳塞，为免红酒刺激眼

睛所以用两块圆形吸水棉紧贴两眼再用防水胶布绕几圈封死，口部则被金属环大

大撑开再用皮带将环固定，而鼻翼使用了韵律泳手专用的鼻夹夹实以防红酒涌进

呼吸道，女助手取过一条长长的白色棉绳准备给金玲上缚。



　　“等等！看到这样好的绳子和这样迷人的被缚对象不禁令我技痒起来，不知

若男小姐会否反对我为金玲小姐亲自上缚？”



　　一旁的若男对黑桃女皇礼貌一笑并微微点头，在场的观众都知道黑桃女皇的

缚和缚技术之高明全世界不出十人，今次有幸亲睹其表演无不喜出望外，但

}有一人例外。



　　“糟了！黑桃女皇这绳技高手给姐姐亲自上缚，脱身便难上加难了，希望姐

姐吉人天相……”



　　黑桃女皇拿着绳子左看右看围了金玲一圈，然后含笑地说：“金玲小姐的身

材简直无懈可击，肌肤也白里透红，可以称得上是一具完美的艺术品，如果使用

龟甲缚则好像}杂了一点，使用羊字缚又比较单调了一些，我看还是菱形缚比较

适合。”



　　（注：龟甲缚和菱形缚的结构基本相同，大致分别在于菱形缚是将两个乳房

藏于胸前的大菱形内，而龟甲缚则是将两个乳房分别藏于胸前左右两个菱形内。）



　　当下}见黑桃女皇将绳子对摺从金玲颈后开始进行，先从两边肩膊向前经腋

下将两后臂绕几圈缚好再将绳子互缠令后臂紧贴后背，然后将两前臂横放一起再

结实的绑起来，此时金玲的双手便牢牢的固定在身后，绳子继续拉至臀部，黑

桃女皇由女助手接过一大一细两支按摩棒，大的夹于食指与中指间而小的夹于无

名指与尾指之间，金玲被向前一按，上身微微向前一弯，还搅不清楚是甚麽回事，

前后两肉穴已被黑桃女皇的按摩棒准确无误的插至尽头，绳子沿着金玲的胯下穿

过两支按摩棒尾部的小铜环再返回金玲的身前，黑桃女皇每隔某长度便在绳子造

了一个绳结，然后通过颈后会合，绳子经过两边腋下再穿过绳结拉开，重}以上

动作几次，一个美丽的菱形缚便出现在金玲的身上。熟识绳技的观众早已看出黑

桃女皇的菱形缚由后开始与传统缚法稍有不同，但却有异曲同功之妙，黑桃女皇

果然不同凡响。



　　黑桃女皇引领着金玲踏进人形棺材里，工作人员立刻将棺材前部分盖好，然

后小心地将铁框上的缧丝逐粒扭实，没多久金玲便被封死在透明人形棺材内，一

条粗大的输送营和棺材顶部的进水口接合，源源不绝的红酒便迎着金玲的头顶流

下来，可怜的金玲连坐下也不能，}能在狭窄的空间内扭动身体希望尽快摆脱身

上的束缚，水位慢慢上升，由双腿、肚部、胸膛、颈项，不消一刻连头部也被红

酒淹没，一旁的黑桃女皇看看已差不多了，便宣SM魔术“红酒水晶棺”正式开

始。



　　“噢！差点忘记了金玲小姐下身的玩具，这对按摩棒除了一般震动及旋转外，

更会不定时放出微量电流，有时更会发出磁力它们便会紧紧地合起来或其中一支

产生负殛时便会突然弹开造成奇怪的快感，我现在便将它调至最强及随意模式，

金玲小姐如果感觉不舒服便请出来自己调较吧！”说罢将遥控器开动再将它放

在人形棺材旁边然后退到一旁。



　　舞台天花板缓缓地吊下一个环形布幕将人形棺材前后左右遮蔽着，观众照例

等待三分钟后奇迹的出现。



　　幕后人形棺材内浸在红酒e的金玲正被下体两支按摩棒弄得死去活来，它们

似有生命的一时震动一时旋转一时又放电，最要命的是磁力产生的突然离合动作

像有一个顽童在她的体内乱踢，如果不缚根本无法拔出按摩棒。



　　另一方面，金玲发觉流入的不是一般的红酒而是溷入了酒精度极高的烈酒，

但口部被撑开不能合上}好云鹕嗤房嗫嘀С牛不过仍然有很多烈酒流进胃里，

意识开始慢慢地U煳起来。



　　时间无多，肺内的空气越来越少，金玲连忙运起软骨功将肌肉收缩企图摆脱

束缚，但令她吃惊的是绳子收缩的速度和她一样，换句话说无论金玲甚样收缩肌

肉绳子仍然紧紧地着她。在这样恶劣情况下，金玲根本无计可施，看来}有坐

以待毙……



　　三分钟转眼过去，但却无任何动静各人不禁意论纷纷，最后由黑桃女皇宣

额外再加两分钟。



　　“甚麽？还等两分钟？万一我姐姐真的醉倒在人形棺材内，这岂不是要了她

的命？”观众席上的银玲为台上的金玲担心万分。



　　“是否做得过份了？万一……不会的！金玲的SM逃脱术从未失手，她不会那

麽快完蛋的！金玲快出来呀！还要做我的性奴隶！”一旁的若男以极微细的

声音自言自语地说。



　　第五分钟快到时，一个全身湿透的裸女出现在观众席的入口，}见她摇摇摆

摆步履不稳，最后终于支持不住倒在地上，细看之下来人竟然是应该封死在人形

棺材之内的金玲，全身}有左手摆脱拘束馀下的原封未动，下面的两支按摩棒还

在嗡嗡作响，眼部的拘束仍未解开，看来她是凭记忆和意志力来到这里，好厉害

的SM女魔术师金玲！



　　银玲一个箭步扑上将金玲拥入怀中，此时金玲已在半昏迷状态，一口烈酒从

被撑开的口部吐出，银玲急忙为她解下金属环，“姐姐！姐姐！甚麽了？不要

吓我。”



　　此时黑桃女皇从舞台那边赶了过来看了一眼，“银玲小姐不用担心，姐姐

}是喝下太多烈酒所以醉倒，给她吃一些特效解醉丸一会便没事了。”



　　工作人马上给金玲喂下解醉丸又替她解除身上束缚，再用大浴巾替她抹婴身

上的烈酒，没多久金玲渐渐清醒过来。



　　二十分钟后，黑桃女皇宣呀翊紊级考验的结果，“经过评判小组一致裁定，

若男得分95，金玲得分84，而今次的胜利者是……金玲小姐！”



　　“我不服！我的分数比金玲高，为何不是我胜？”若男不满地提问。



　　“要我说吗？好！我告诉，这是因为……作弊，所以的分数全被扣

光。”



　　“我那里有作弊？没有证据不要冤枉我！”若男大声的提出抗议。



　　“要证据吗？好！我便给证据！说罢向舞台那边拍了两下手掌，一个被

缚的裸体女子从舞台顶部慢慢地吊了下来，她的肚子向上，两脚后屈，左脚缚着

左手腕，右脚缚着右手腕，两手腕间以一支一米多长的金属杆连着，最震撼还是

她的乳根被皮绳绕了几圈紧紧镥实，令一对丰满的乳房胀得像两个快要爆破的皮

球，下阴则被一支像锚又像钩的东西插入，台顶的三条皮绳便紧紧连起它们将女

子吊起来，换句话说，女子的两个乳房和下阴负起了她整个人的重量，其所受的

痛苦简直匪异所思，要不是此女子口部早被胶布所封，她的惨叫声必吓坏在场所

有的观众。



　　“各位！这个被吊的女子叫小桃，她是这里的特约舞台助理，也是今次升级

考验的魔术师女助手。”



　　黑桃女皇将女子咀上胶布撕开，果然是刚才帮助金玲表演的女助手。



　　“好……痛！求求放我下来，我知错了！我以后也不敢了！”



　　“那麽告诉大家刚才干了甚麽？”



　　“是我将烈酒渗进红酒e，又将一条特u遇酒即缩的绳子换了表演用的绳子，

求行行好心放我下来，我真的好痛啊……”



　　“和金玲无仇无怨不会无故害她，是谁指使这样做的？”



　　“好……好……痛……”



　　黑桃女皇将一个十磅多重的铁球挂在小桃两手间的金属杆上，小桃立时痛得

狂叫起来。



　　“不要！……不要！……我甚麽雠说，是若男小姐叫我这样做的，求求放

了我！”



　　在旁的若男面色大变但仍然否认，“胡说！我没有叫这样做，这事与我

无关！”



　　“我没有说谎，是若男小姐给我五十万元叫我这样做的，她的支票还放在我

房内首饰盒暗格内，如果不信可找人查看便知真相，我……我可以下来了麽？好

痛啊……”



　　“若男小姐，人证和物证都齐了，还有何话说？”



　　“……”若男面如土色无言以对。



　　“小桃如此合作，为表示对她的谢意，我便多送她一件礼物吧！”黑桃女皇

将一个二十多磅的铁球挂在刚才十磅多重的铁球旁边，如此一来小桃所受的痛苦

大大增加。



　　“不要！好痛呀！救命呀！”，小桃的口水、鼻涕、眼泪狂喷出来，狂叫惨

号响遍整个舞台，但口部Z即被胶布封实。



　　黑桃女皇望也不望小桃一眼便返回评判席上。



　　“若男小姐，在对手SM魔术表演中收买别人替做手脚已犯了SM魔术界的

大忌，从今天起再没资格当SM女魔术师，而也要履行奴隶合约当金玲小姐的

性奴隶三年，不要妄想爸爸会来救，我们SM魔术王国是国际大企业，凭我们

的财力势力收购甚至吞拼爸爸的所有公司也是易如反掌，如果敢反抗，我们

便会首先对付的爸爸，所以我劝还是乖乖的接受惩罚。”





（6）不死凤凰



　　在金玲和若男进行升级考验的同时，位于SM魔术王国山脚位置的SM魔术乐园

中央剧院……



　　看过几位黄金级SM女魔术师的表演后，现的气氛已推至高峰。一位穿著红

色超短旗袍，露出两条长腿的美女司仪向观众宣布：“亲爱的来宾，以下SM魔术”

不死传说“由钻石级SM女魔术师凤凰小姐负责表演，她的外号既然叫”不死鸟

“是否真的拥有不死之身呢？我看这个答案还是由观众自行定夺较好。好了！现

在让我们一起欢迎伟大的SM女魔术师凤凰小姐……”



　　随著激昂的鼓声、一个托腮沉思，侧身坐着的美女影子出现在舞台的布幕上，

布幕缓缓升起，一丝不挂的凤凰以优美姿势单腿跨过椅背面向观众站了起来，啊！

她不是美女艺员钱法拉吗？慢着！她虽然有九分相似，但却有法拉所没有的一双

勾魂电眼和左眼尾下一颗小小的美人痣，唉！还以为法拉真的当了SM女魔术师呢！



　　舞台左右走出了十多名穿着白色紧身衣的男女舞蹈艺员随着音乐伴着凤凰整

齐地跳起爵士舞来，看来凤凰的舞艺根基不弱，果然声色艺俱全。一曲过后，凤

凰以一字马落地的高难度姿势结束这场精彩舞蹈。



　　正题儿终于开始了，凤凰随意选了两位男观众上台帮助表演，首先是身体检

查，凤凰很合作地任由他们在她身上摸索以证明没有蛊惑，两位男士果然尽忠职

守没有放过任何地方，只是其中一位未得凤凰同意本来已插入几根指头检查她的

下体更妄想得寸进尺将整条前臂作进一步深入时，才被凤凰狠狠地盯了一眼拒绝

了。



　　此时主角凤凰站在台中央背向观众，一名女助手用两个狼牙手镣将凤凰手腕

及手肘成Y 字形紧紧锁在身后，为免凤凰在以下魔术表演发出太大惨叫声，美女

司仪脱下自己的花边粉红色内裤挤成球状塞进凤凰的口里，并用透明胶纸绕着下

颚缠了几圈以保证凤凰不能发出半点声，工作人员从后台推出一座附有监察器

的电击仪器放在凤凰身边，美女司仪开始向观众解释：“各位在电影或电视里也

看过垂死病人用电击法从死亡中复活过来，这套SM魔术亦会使用这部电击仪器令

凤凰小姐穿梭于阴阳界之间。”



　　美女司仪先用丁香小舌弄至凤凰右边乳头发涨，然后将连着电击仪器的正极

小型金属八爪鱼放在凤凰右乳尖上，再将上面的螺丝慢慢收紧，八爪鱼的八只爪

同时向内收缩将乳头紧紧咬着不放，电殛法需要正负两极才能进行，所以美女司

仪跪下来再次使用灵巧舌头将凤凰弄至高潮起，再用负极金属八爪鱼将突出的

阴核紧咬着，最后将一块像消毒胶布般大小的无线心跳探测器贴在凤凰的左胸上，

电击仪器上的监察器立即显示她健康的波浪形心跳图像。



　　这时两名工作人员取出一个医院专用的白色尸袋，并将它从凤凰头顶套落，

但是这个尸袋只有约四尺长，凤凰的一双小腿及连着金属八爪鱼的两条电线便露

出尸袋外，女助手送上一条十多尺长姆指般粗的泺绳给那两位男观众检查，并在

中间位置造了一个大活结，他们将绳结套在尸袋外凤凰颈项位置并慢慢收紧，泺

绳两头交给该两位选来的男观众分左右两边拉着。



　　美女司仪正式宣布：“SM魔术‘不死传说’第一阶段现在开始，首先来的是

‘绞杀’，两位男仕请用尽气力将泺绳拉紧直至凤凰小姐气绝身亡为止。”



　　那两位男观众瞪大了眼睛心想：“我们来这里看SM魔术又不是刽子手，干吗

要做这些杀人勾当？”但他们还是相信这只是魔术表演，钻石级SM女魔术师凤凰

是不会有危险的，当下二人出尽九牛二虎之力将泺绳像拔河般各自向后拉扯，中

间藏在尸袋内的凤凰开始挣扎起来，监察器上的心跳图产生不规则跳动，这样维

持了十秒…三十秒…一分钟，凤凰停止了挣扎身子亦软了下来，若不是仍被泺绳

绞着早已倒在地上，心跳图变成了一条横线再没有异动亦即是凤凰的心脏已停止

跳动，看来钻石级SM女魔术师凤凰已踏进鬼门关。



　　美女司仪从舞台旁站出来说：“各位观众看清楚了吧？这两位男仕杀死了凤

凰小姐，一会儿警察来到时请大家作个证。”那两位男观众被吓至不知如何是好。



　　“哈！哈！我跟你们说笑吧！凤凰小姐那有这么容易魂归天国，现在我们就

用这台电击仪器令凤凰小姐重生吧！”说罢按下仪器上的电闸，电流通过电线及

金属八爪鱼直击凤凰的身体，尸袋内的凤凰开始有点儿反应，经过数次电击后，

心跳图回复波浪形跳动，钻石级SM女魔术师凤凰亦慢慢重新站起来。



　　“看来凤凰小姐已成功从鬼门关逃出来，那么可以进行SM魔术”不死传说

“第二阶段”刺杀“了，请两位男仕继续拉紧绳子不要让凤凰小姐跑掉啊！”



　　此时三名男助手各拿着锋利的东瀛武士刀上台，为首的用刀对准凤凰的左胸

慢慢刺入，白刀子在前面插入，红刀子在后面穿出，第二刀则刺穿她的右胸，最

后一刀则洞穿凤凰的腹部，鲜红的血液染红了尸袋的前后，胆小的观众吓得掩着

眼不敢看下去，没多久，男助手将凤凰身上的武士刀全部拔出，监察器上的心跳

图又变回一条横线意味着凤凰又死了，站在电击仪器旁的美女司仪连续几次按动

电闸，终于又把凤凰救活过来。



　　“看来凤凰小姐的生命力真顽强，那么SM魔术”不死传说“第三阶段”钻杀

“可否收拾她呢？”



　　一名男助手拿着矮凳和手提电钻来到凤凰身后，先将凳子放好再站在上面，

然后开动电钻对准凤凰的天灵盖由上而下钻进去，尸袋内的凤凰疯狂挣扎起来，

无奈颈项被左右两名男观众用泺绳紧紧拉着不能躲避，不久，手提电钻那五寸多

长的钻嘴整支没入尸袋顶部，而袋子上部慢慢染成一片殷红，凤凰整个身体亦软

了下来，看来内里的凤凰决无生存的可能，监察器上的心跳图又回复成一条横线

表示凤凰第三次死了，美女司仪又连续按动几次电闸，但这次却没有任何反应，

难道今次真的回天乏术？



　　“唉！看来凤凰小姐终于肯死了，可以进行SM魔术”不死传说“最后阶段”

火葬“了。”美女司仪出奇地冷静地说。



　　此时工作人员将一个巨鼎搬至舞台中央，此鼎高约四尺，外有九凤朝凰的图

纹，左右铸有“不死凤凰”、“浴火重生”的两行古字，工作人员将鼎盖打开，

可以看到里面烧着红红的烈火。



　　两名男助手将凤凰露出的小腿塞回尸袋内，又将连接金属八爪鱼的电线剪断，

然后将袋口拉鲚拉上将凤凰的尸体封在里面，最后合力抬起尸袋并抛进充满火焰

的巨鼎中再盖上鼎盖。



　　一分钟后，美女司仪将一块半透明的大白布盖在巨鼎之上，奇怪的事情发生

了，白布下的鼎盖竟然缓缓升起来，美女司仪将白布拉开，只见凤凰面露笑容双

手托着鼎盖双腿微微分开站在鼎口边缘，而巨鼎内的火焰早已熄灭，看来“不死

鸟”这个名字果然名不虚传，不过更令人觉得神奇的是不知甚么时候赤裸的凤凰

身前绘了一只栩栩如生的巨形凤凰画像，而那只凤凰的左眼刚好在钻石级SM女魔

术师凤凰的左乳头之上，这简直是一件绝妙的艺术品。



　　两名男助手左右扶着站在鼎上的凤凰，而凤凰则借力来一个前胸翻再加一个

空中大劈腿落地，腿下春光令台前观众一览无遗…



　　后台的钻石级SM女魔术师专用豪华休息室中，凤凰拿起化妆台上的流动电话

查看内里的讯息，其中一段是“今晚有只金色小老鼠来偷吃，替我好好教训它一

顿，别忘了我们的约定，不要太重手！黑桃女皇”。



　　凤凰回想自己进入SM魔术界前是香港黑道中一名职业杀手，相貌普通（注：

为免惹人注意，杀手外形大都是不太美也不太丑），一次暗杀行动失败反被对方

打至重伤，更被追杀至走投无路，生命危在旦夕，却巧遇黑桃女皇帮她将追兵引

开，并带回SM魔术王国医治伤势再进行整容手术令她变成现在的样子，黑桃女皇

更亲自教授各种SM魔术，并提携她成为新一代钻石级SM女魔术师，表面上是女皇

的得力助手其实内里是她的私家杀手，专门替她消灭业务上的敌对或一些对她有

威胁的SM女魔术师，但是有一次黑桃女皇命凤凰教训一位不听话但极有潜质的SM

女魔术师，虐待及被虐心理同样严重的凤凰整天在台上被虐待终于引发她的黑暗

另一面，竟然将那位可怜的SM女魔术师活生生虐杀掉，虽然事后毁尸灭迹做得乾

净利落，但也令黑桃女皇大为不满，自此以后当说明不要太重手即暗示别弄出人

命，否则凤凰便可以为所欲为。看过讯息后，凤凰将它们全部删掉，然后哼着歌

步入浴室洗澡。



　　此时休息室墙角的衣帽架后闪出了一人，他穿着一身白色紧身衣，看来是刚

才开场时其中一位男舞蹈艺员，再看清楚他的面孔，他竟然是失去踪迹多时的传

统魔术协会十大杰出魔术师之一的易先生，他跑来这里干甚么呢？



　　易先生听到浴室传出阵阵水声才放心现身，心中暗想：“幸好早来一步，在

她熘掉前看到这段讯息，看来凤凰是黑桃女皇的私人打手，关系应该非比寻常，

凤凰是绝不会站在我们这边的了，今次来这里邀请她加盟是白来了，还好未跟凤

凰说清楚，暂是不要打草惊蛇，否则给黑桃女皇知道我们要反她便麻烦了。但目

前只有三位钻石级SM女魔术师答应对付黑桃女皇，实力实在太弱了，还是快回去

和幻姬商量已后的对策。”



　　易先生以为神不知鬼不觉离开了休息室，其实他的一举一动在浴室中的凤凰

看得一清二楚，此时凤凰浸着泡泡浴拿着防水遥控器看着浴缸旁边的照身镜，此

面大镜是高科技产品可随意变换成电脑显示屏模式，凤凰便是用它接通外面休息

室隐闭镜头看着易先生离开。



　　“我的电话安装了指纹识别系统，别人用过怎会不知道，你这个区瓜究竟是

谁？”凤凰心中暗想，随手用遥控器将刚才影像中易先生的脸孔锁定，然后启动

“人脸搜索系统”将资料库中的人脸档案逐一比较，电脑飞快地运算着不消十秒

便得出结果。



　　“哦！原来是传统魔术协会的叛徒易先生，现在已正式加入SM魔术王国隶属

钻石级SM女魔术师幻姬旗下，样子不错，身材健硕，啊！这个…也不差，哼！迟

早我会把你弄到我的旗下。”凤凰看着易先生的个人档案不禁脸上泛红，心猿意

马（注：原来每个SM魔术王国成员档案除了个人资料及履历外，更有他或她的正

面、侧面及一系列裸体照片以作纪录，易先生也不例外，其中一幅全裸单臂硬谷

二头肌的相片几乎令凤凰的心也跳出来），左手随便拿起一支防水按摩棒在水下

自慰起来，右手也没有闲着继续使用遥控器以超连结找寻幻姬的资料，没多久，

幻姬的个人网站便显示出来，首页是穿了一身和服很有日本味道的幻姬作简短自

我介绍及她的一些SM魔术精华片段…



　　“唔，她就是我们十二位钻石级SM女魔术之一的幻姬，”半神仙“曾给我批

命说”凤幻不两立“难道她是我的命中P星？看来非要把她除掉不可…啊…啊…

…啊………要来了……”





（7）冤家路窄



　　故事又回到SM魔术王国的表演厅，若男被揭发作弊陷害金玲、在场众人皆指

摘若男的不是，眼看全部焦点皆落在若男身上正是溜走的好时机，银玲向金玲打

了一个眼色然后不动声息俏俏地离开现场。



　　“金玲小姐，若男从今天起三年内便是你的性奴隶，你是她的主人，请你给

她起个名字吧。”黑桃女皇向金玲徵询意见。



　　“她的大腿既然有红玫瑰纹身，就叫她‘花奴’吧！”金玲想了一想说。



　　“花奴听着！以后要好好服从你的主人金玲小姐，现在我要褫夺你说话的权

利，让你专心当一个乖乖的性奴隶。”说罢，黑桃女皇将一个内藏一枚锋利小针

的钛合金颈圈对准若男的喉窝戴上，若男感到喉头一痛但却叫不出声来。



　　“花奴！你的声带已被刺破，而且这支小针本身就是消音器，这颈圈是高科

技产品，一经戴上必须用由我保管的特制锁匙才能打开，任何东西包括百合匙若

插进锁匙孔只会触动里面机关引爆内藏的小量炸药，足够把你的颈项炸断。现在

这段时间我们会把你暂时囚禁，你既属白金级SM女魔术师，一般的拘束道具对你

未必有效，所以我们采用第三代INFERNAL RESISTRAINT简称IR3 将你拘禁起来…”



　　几名女助手将四件主要部件搬出，第一件是装有一条金属假阳具在中央的圆

形铁板，第二件是高约半米两头相通的玻璃筒，第三件是木造圆形颈枷，最后一

件是半球形的玻璃罩。



　　首先她们用狼牙手扣将若男的手腕紧紧锁在背后，双脚则用重镣锁上，然后

将她扶上圆形铁板上，对准金属假阳具慢慢坐下去直至完全没入，一双长腿向前

屈曲紧贴胸前，再将玻璃筒由上而下罩落，筒的内径不大刚好将若男困着没有多

馀空间，头颅仅仅露在筒口之上，助手用防水钢箍将圆形铁板和玻璃筒连成一体，

这样远看若男像坐在一个巨形啤酒杯里。



　　看过一切准备就绪，黑桃女皇满意地说：“一会儿我们便会倒进特制药水SS17，

这种药水在室沩是透明液体状态，但当摄氏十四度以下便会变成浅蓝色的固体将

花奴的身体凝固其中，我敢说她是绝对逃不了。”



　　此时助手们将一大桶的SS17倒进玻璃筒内直至满溢，然后用圆形颈枷将若男

颈项锁在筒顶位置，再把半球形玻璃罩从上罩下，最后用防水钢箍将三者连为一

体，而钢箍的缺口洞位则加上一个坚固的铁锁，这样若男便被密封在这个玻璃容

器内。



　　但细看之下，半球形玻璃罩的边缘设有一排小孔作透气之用，这设计果然细

心。



　　“来人！把花奴送往地库储存室，将温度调至十四度以下，肯定SS17凝固了

才可离开。”黑桃女皇发出命令。



　　两名男保安员将藏着若男的玻璃容器搬上手推车然后推离现场。



　　话说他们将若男送至地库储存室，再将室温调至摄氏十三度，看着圆筒内的

液体慢慢变成半透明的蓝色固体将若男的身体凝固其中。



　　其中一个男保安员不安好心地说：“这若男的脸蛋生得真漂亮，愈看愈像AV

女神松岛かえて，老子甚么人妻、女大生、女}士、女教师等统统都玩过了，但

SM女魔术师却没有试过，不知…”



　　“小弟也想一试个中滋味，反正这里没有其他人，不如我们…”两人对望一

眼，奸笑几声。



　　他们先将IR3 上的半球形玻璃罩打开露出若男的头颅，为免她反抗而咬伤二

人的命根子，特别找来一个圆环型口衔给若男戴上，这样若男的嘴巴便大大张开

不能合上，二人同时将裤子退下，按着若男的后脑轮流将鸡巴硬生生塞入若男的

口里前后抽动起来，他们都知道这个机会千载难逢，所以全力以赴，连环三发后

才肯罢休，可怜的若男本身是个只喜欢和美女玩的女同性恋者，造梦也想不到会

由身份高贵的白金级SM女魔术师摇身一变成为卑微下贱的性奴隶，现在更被两个

猥琐男人捡便宜，心里不禁悲从中来，只有含泪默默承受。一切过后，二人坐在

地上稍为歇息，然后把玻璃罩盖上重新将若男封死在IR3 内，为免日后若男找他

们算账，所以暗动手脚将室温调至四度欲将若男活活冻死。当二人走后，偌大而

昏暗的储存室只馀下满嘴精液的若男和十多个空置的IR3.



　　在这个低沩环境下，浑身赤裸、无法动弹的若男暗暗运起龟息法W御着寒冷，

但她也自知无法长时间支持下去，心里不禁产生绝望的感觉。



　　镜头又返回SM魔术王国的表演厅…



　　金玲穿上了代表她新身份的黑色镶满碎钻的龟甲拘束衣接受在场人仕祝贺。



　　“金玲小姐，恭喜你荣升为钻石级SM女魔术师，成为我们十二位主要行政成

员之一。”黑桃女皇向金玲祝贺。



　　“谢谢女皇阁下，我想假如若男不是作茧自绑，我也未必可以赢得这次升级

考验。”



　　“金玲小姐实在太谦虚了，不过我可以保证只要你对SM魔术王国忠心，没有

人能够伤害你的。”



　　“是吗？”金玲轻松地回应。



　　“你好像不相信，但你以为刚才在人形水晶棺内你的左手能伸出来是幸运吗？

告诉你，这是因为我困绑你的时候在你的左腕造了一个‘假死结’，你才能触动

内里机关逃出来。”



　　金玲回想刚才危急关头，左手腕的绳结忽然奇怪地松开，看来黑桃女皇所言

非虚，但她是如何得知金玲的危机呢？此时黑桃女皇好像知道金玲心中所想。



　　“SM魔术王国内一切事情我全都知道，你现在是核心份子，我也不瞒你了，

每个进来的SM女魔术师总是提防偷听器、监视器、闭路电视等，却忘了身上的东

西…”



　　“噢，难道是…”金玲冲口而出。



　　“金玲小姐，你好聪明，没错，这套龟甲拘束衣是高科技产品，内藏偷听器、

监视器，更有多个感应器探测你的身体状况，还有GPS 知道你身在何处，而且附

有电击装置如果做出违规事情我们便会遥控将你电晕，再派人接你回来。”



　　“糟了！妹妹走时好像还穿上金色龟甲拘束衣，那岂不…”



　　好厉害的黑桃女皇像看透金玲的心意。



　　“让银玲小姐玩寻宝游戏吧！迟些我会派人招呼她。啊！野猫、黑珍珠，黑

寡妇她们都来了，我来给你介绍…”



　　由于SM魔术王国内部实在大得惊人，又要避开墙角的监察器和红外线感应器，

银玲花了个多小时仍然找不到任何可疑之处，但却无意被她找到若男藏身之所…

…



　　那是在地库转角的一道戆门上写上“美女储存室”的挂牌吸引了银玲的好奇

心，普通的戆门当然难不到黄金级SM女魔术师银玲，不消一刻功夫戆门便轻易打

开，内里灯光阴暗，房中地上放了十几个空的IR3 但隐约看到其中一个像藏了人，

银玲蹑足过去看个清楚。



　　“啊！她不是若男吗？你也有今天了，刚才姐姐几乎死在你手上，皇天有眼，

现在可以有仇报仇了。”银玲心中暗喜。



　　当下银玲使出她从国际演艺学院修习的演技，对若男佯装关心。



　　“啊！若男姐姐，是谁这样狠心把你困在这个筒子里，实在太过份了，这里

有些寒意，还是出去再说吧！”



　　银玲先将IR3 横放对准门口，然后用尽气力一脚将若男踢出室外，可怜的若

男在筒内只有一种感觉，那就是天旋地转。经过十多次转动之后，终于来到地库

另一边，那里有一条长长的楼梯直落下层，此时银玲一脚踏在IR3 上让它停在楼

梯边缘前，失了声的若男早已猜到银玲的下一步，脸上露出惊恐的表情，不停地

摇头求饶。



　　“若男姐姐，我还有些重要事情要办，只能送你至此处，失陪了！”然后向

另一边走去，若男真不敢相信银玲会这样轻易放过自己。



　　果然银玲走了三十多步便停下来转身说话：“若男姐姐，差点忘了给你看一

套我刚学会的魔术，请多多指教。”



　　银玲将两手翻开表示手里空无一物，再将左手握成拳状，右手竟可从拳眼抽

出一条白色大丝巾，将丝巾掩盖平放的左掌然后缓缓拉起，可以看到一些东西在

丝巾下慢慢变大，最后变成人头一般大小，丝巾被揭开，内里竟然是一个黑色的

保龄球！



　　“谢谢欣赏，差点忘了若男姐姐现在不能拍掌喝采，这个送给你留念吧！”

然后将保龄球向若男方向掷出，最后准确无误击中目标，藏着若男的圆筒沿着楼

梯直滚下层，虽然有IR3 及变成固体的药水保护着，但也将内里的若男转得头晕

脑涨，五脏翻腾，直至撞着下层墙壁发出隆然巨响才停下来。



　　淘气的银玲挥舞手中的丝巾像向远行的朋友送别。



　　“安心上路！我会挂念你的。”然后转身继续往其他房间搜查。



　　但银玲又怎会想到这样做反而给了若男逃出生天的机会，因为IR3 近锁头部

份刚好撞着墙脚一个突起的消防水掣上并破了一个大洞，内里的药水亦因为室沩

而变回液体从破洞中流了出来，手脚亦渐渐可以活动，若男用手指探入肛门取出

内藏的万用匙，有了工具便可以轻易打开手扣和脚镣，再伸手出破洞从外面打开

R3…





（8）魔堡探秘



　　另一方面银玲继续她的搜查工作，但暗处一双勾魂电眼正虎视眈眈监视着银

玲的一举一动，这双电眼的主人当然就是黑桃女皇派来的钻石级SM女魔术师凤凰，

只见她俏俏地躲在其中一间房间暗角等候猎物来临。果然银玲沿着这路向搜索并

进入这房间，凤凰无声无息从后接近作出偷袭，但银玲也不是省油的灯，感觉敏

锐的她早已发现墙上移动的暗影，凭着听风辨位头也不回以美妙姿势向后踢出一

招虎尾脚迎击来者（注：银玲因工作关系曾习气硬功，也曾跟武术师傅学习一些

傍身功夫，所以武艺不弱，等闲一二个大汉也不是她的对手。）



　　但可惜她今次遇到的对手是无论魔术或武术都比她高两班的凤凰，只见凤凰

以灵巧身法侧身避过这招虎尾脚再穿过银玲腋下闪到她的面前，当银玲大惊失色

之际，凤凰双臂紧紧抱着银玲再来一个嘴对嘴的深吻，银玲立时感到嘴唇麻痹起

来。



　　“不妙！她的唇上有毒！”银玲惊觉得太迟了，一瞬间麻痹感觉蔓延全身，

凤凰将双臂松开，银玲便像软泥一般倒在地上。



　　此时凤凰用手巾将唇上的毒药轻轻抹去并温柔地对银玲说：“放心吧！除非

你患有严重心脏病，否则这种神经毒素只会令你全身麻痹一会儿不会要了你的命。

不过这种由非洲狼蜘蛛提炼的毒药的确霸道，如果不是吃了解药及预先涂上保护

膜在唇上，我也不敢随便使用它。”



　　这时凤凰环顾四周才发现她们处身在“SM魔术道具试验室”中，房中央放着

一具像中世纪的刑具，旁边的挂牌写着“淫妇枷（加强版）”，此刑具有些像中

国的老虎凳，其实是一张矮板凳但凳面却多了两个圆洞，凳头设有坚固的三孔木

枷，凳尾突出了一支由凳底伸出像雨伞柄尾的巨形金属倒勾，而不远处放了一部

座地录像镜头。



　　凤凰看过说明书后，笑笑地对无力动弹的银玲说：“果然是好东西，就用你

这只金色小老鼠来试验吧！”说罢，打开了三孔木枷，将银玲的金色龟甲拘束衣

完全脱去，再背向天双乳对准两个圆洞放在“淫妇枷”上，颈项及两只手腕放在

三孔木枷的缺口内，跟着将木枷上半部合上并在两旁加锁，腰部则用一条粗皮带

和板凳缚在一起，双腿左右分开锁在两边凳脚的脚镣内。这时药力渐渐失效，银

玲的身体开始恢复正常。



　　“你是谁？干吗捉着我？这里是甚么地方？你究竟想甚样？”



　　“你这小妮子干吗这么多问题，你不认识我但看看我穿甚么也应知我的身份。”

说罢在银玲面前优美地转了一圈让她看个清楚。



　　“啊！她穿的是镶满碎钻的黑色龟甲拘束衣，难道她是十二位钻石级SM女魔

术师之一？今个月负责在SM魔术乐园表演的是‘不死鸟’，那么她岂不是……”



　　“知道我是谁了吗？你好大胆？知不知道探索SM魔术王国的秘密是死罪，犯

者会被挑断手脚筋，挖盲双目及切去双乳，通过奇怪之门至地库第五层‘亚鼻地

狱’等死。”



　　银玲不禁吐出舌头，露出一个像天真小女孩害怕的表情，煞是可爱！（注：

这是银玲在国际演艺学院学到的“美女八大迷人表情”中的第四种叫做“美人吐

舌”，演绎者必须是年青美少女，如使用洽当，对方不论是男是女也会被这美态

深深吸引并会从心底里笑出来。多年前台湾吴宗宪的综艺节目“我猜我猜我猜猜

猜”请来的超清纯长发美少女便是凭这个吐舌表情令当天节目取得破纪录的收视

率。）



　　凤凰看在眼里不禁生出怜悯之心，语气也温和不少。



　　“傻瓜！我们又不是杀人狂魔，你擅闯私人地方顶多将你交给警方处理，而

且黑桃女皇是个好人，她可能责备几句便不了了之。不过既然已上好了刑具，不

好好玩一玩甚么行啊？”



　　“我不玩啊！我不玩啊！求求你快放开我！”银玲大声抗议。



　　凤凰那会理会银玲的反对，首先替她那露在“淫妇枷”下的一对饱满乳房戴

上吊着金属小圆球的乳夹。



　　“好痛啊！不要这样！”银玲差点哭了出来。



　　“这么快便吃不消？游戏才刚刚开始啊！”凤凰按动“淫妇枷”旁的一个按

钮，板凳下的放电器隔空放出电流通过圆球乳夹直击银玲乳尖把她电至死去活来。



　　经过几次的强力电击，银玲面色苍白，不停地喘气。



　　“好玩吗？不如来些更刺激的好吗？”银玲面前被放上了一部LCD 显示屏，

通过板凳后的录像镜头可清楚看到自己的臀部和下体。



　　此时凤凰转动“淫妇枷”下的绞盘，板凳后的金属倒鹇慢慢地伸进银玲的蜜

穴内，跟着再转动另一组绞盘，倒鹇的头部竟然可以一分为四向四个方向打开将

银玲的阴道口硬生生萦开，银玲真的不敢相信自己的眼睛，自己的秘道竟被扩张

至可轻易将拳头放进的程度。



　　凤凰拿着一支像筷子的电击器沿着银玲的脊骨滑至秘穴深处，然后按动电掣，

一股强力电流直击银玲子宫，银玲痛至眼泪直流大声惨叫，一泡阴精更从阴道里

流了出来。



　　凤凰沾了一些阴精嗅了一嗅，再送往嘴里细细品尝。



　　“味道不错，可惜份量少了一点，看来要多电几次才行，是了，上次跟那个

叫荷花的不听话SM女魔术师玩口内电击喉咙结果捱不了而死，害得我给黑桃女皇

教训半天，一会儿由你来给我玩一次好吗？”



　　“甚么？电击喉咙会死人的！看来这个变态女人真的疯了，还是快想办法脱

身。”银玲心中暗想，忽然妙目一转，计上心头。



　　“凤凰姐姐，我投降了，我告诉你我来这里的目的。”



　　“我现在玩得性起，迟些再说吧！”



　　“不行！如果电击喉咙把我电死或电至失声，那你永远不知道我来的目的。”



　　“…好吧！你可以说了！”



　　“我来的…目的……是……”银玲断断续续地说。



　　“甚么？你说甚么？大声点啊！”



　　“我要…找的……是……”银玲愈说愈细声。



　　“甚么？你再说一遍！”凤凰开始着急起来，自然地将耳朵贴近银玲的嘴巴，

却没有注意到银玲右手无名指上的介指已描准了她。



　　“我想送……你……几……支……毒……针……”



　　“甚么？”此时凤凰发觉有些不对劲，但可惜太迟了。银玲已启动介指上的

机关，几支牛毛毒针直射凤凰的腰间，凤凰只感到中针之处一阵麻痒，然后慢慢

地失去了知觉，颓然倒在地上。机灵的银玲知道牛毛毒针射程不足二尺，所以用

计引凤凰接近自己再进行突袭，果然一招得手。



　　不知过了多久，凤凰渐渐苏醒过来，银玲当然已无影无踪，而自己则已代替

了她的位置被固定在“淫妇枷”上，再看看墙上的时钟才发觉已晕了五分钟，换

句话说，银玲在这段时间成功脱身再将自己换上去，看来银玲的功夫已达白金级

SM女魔术师水平。



　　“银玲这小妮子真狡猾，不过今次实在也太轻敌才会给她有机可乘，下次遇

上绝不放过她。”凤凰心中暗气。



　　只见凤凰将右手做成锥状，手掌内指骨和腕骨即时咯咯作响并互相脱离，神

秘莫测的凤凰竟然懂得失传已久的“御骨之术”，右腕由于骨骱移位所以可以轻

易从木枷的洞中退出来，再发劲于关节中，脱骱的右腕立即回复原状，“御骨之

术”果然神奇。凤凰再将右手食指竖起，一根细长的百合匙竟然在指甲缝中伸了

出来，往三孔木枷的锁孔一转一扭，坚固的铁锁即被打开，锋利的百合匙再往腰

上轻轻一划，粗厚的皮带立被割断，看来凤凰随身功夫和工具比一般SM女魔术师

更高明、更专业。



　　（注：此百合匙是用外科手术移植在指甲下的皮肉内，通过神经感应可随时

伸出使用，别小看这根小小的百合匙，有一次凤凰成功暗杀了黑桃女皇的对头人，

但那人的结拜兄弟绰号“铁罗汉”跑来寻仇，双方武艺棋鼓相当，大战至五十回

合，由于对方练了一身比气硬功还厉害的“横练十三太保”功夫，凤凰打在他身

上尤如打在岩石一样，双手不禁隐隐发痛，而且凤凰始终是女儿家，气力怎及壮

汉？眼看快要战败被擒，凤凰忽然脱去全身衣物，并摆出几个令人热血沸腾的诱

人姿势，正当铁罗汉目瞪口呆之际，凤凰使出绝招“风火轮”像闪电般快连打几

个胸翻迎面骑在铁罗汉肩膊上，下身紧紧贴着他的面孔，然后用尽气力将食指上

的百合匙狠狠插进铁罗汉头顶上的百汇穴，终于把这个强劲的敌人了结了。）



　　回看地库第四层某处，爱美的银玲因看见凤凰那套闪闪生光镶满碎钻的黑色

龟甲拘束衣比自己的金色龟甲拘束衣还要漂亮，竟然顺手牵羊把它穿在自己身上，

然后继续她的搜索工作。



　　“刚才凤凰曾说过地库第五层‘亚鼻地狱’，但地库明明只有四层，她这样

说一定另有原因，还是集中搜查地库第四层。”



　　在地库转角位，突然迎面人影闪动把银玲吓得躲在一旁，再细看之下原来只

是一块哈哈镜，镜中的倒影把银玲变成了一个大肥婆，贪玩的银玲不禁站在镜子

前骚首弄姿一番，却被哈哈镜旁的感应器测出黑色龟甲拘束衣内的独有晶片，把

银玲当成凤凰，整块哈哈镜便自动升起露出后面约五十多尺长的通道，尽头安装

了一道有小窗的圆门。



　　当银玲小心翼翼穿过通道行至半途时，第二重保安系统却探测到银玲的身高、

身材、体重与凤凰不符随即开动杀人机关，两旁墙壁突然发出强光，哈哈镜随即

坠下将来路封死，一道镭射光束在入口处出现并以垂直方式向银玲直扑过来，眼

明手快的银玲急忙扭身闪过一旁避过左右分尸之劫，但有几条头发却被镭射光束

整齐地切断。说时迟那时快，第二轮攻势以水平形式从中间飞扑而来欲将银玲来

个一分两段，好一个银玲仍然临危不乱向后_腰拱桥避过这致命一击，镭射光束

仅仅在银玲肚皮上数寸位置略过。



　　为了尽快离开险地，银玲急忙退至尽头圆门处，但却发觉门已被反锁，一时

三刻也难以打开。此时镭射光束第三轮攻势以“井”字形形式向着银玲急冲过来，

根本无暇细想，银玲看准“井”字中心空位像狮子跳火圈的动作穿过去，虽然成

功跳了过去但左前臂被镭射光束烧伤了一点。银玲按着伤口退回圆门前，镭射光

束储足能量作最后一轮攻势，而今次竟是以极密的网状必杀形式慢慢压过来，血

肉之躯的银玲面对可以分金洞石的镭射光束网，下场只有一个，那就是……碎尸

万段。



　　“难道真的要死在这里吗？我不甘心！但现在四面无路可逃，看来只有坐以

待毙。金玲姐姐，来生再见了！”
（9）神秘组织



　　话说凤凰解除身上的束缚后，却发觉自己的碎钻黑色龟甲拘束衣失了踪，只

得暂时穿上从银玲身上脱下来的金色龟甲拘束衣（注：真不明白那些SM女魔术师

的心态，表演时在众目睽睽下全身赤裸也不当一回事，这时四下无人却硬还要穿

上只得几条幼皮带蔽体的龟甲拘束衣都不知为了甚么？这可能是出于她们对SM魔

术王国的尊敬和对SM魔术界阶级的重视，就像军人在战场上蓬头垢面，但在军营

内必会穿上整齐的军服一样。），然后循着银玲可能会去的地方搜寻，希望尽快

找到这小丫头再好好教训一番以报刚才被骗之仇。



　　另一方面在SM魔术王国顶楼的宴会厅，谈笑风生的黑桃女皇像穿花蝴蝶穿梭

于宾客之间，但忽然心血来潮看看手表。



　　“已经这么晚了，凤凰为何还不回来报告？实在太没分寸了。”黑桃女皇心

中暗想，然后随手拿起手机接驳上SM魔术王国的主电脑侦测凤凰的位置。



　　“哼！这个凤凰竟然在地库第四层秘道内，看来她又想找陈毅那老家伙找寻

刺激，愈来愈不像话了，当找到适当替代谂便是你凤凰消失之日。唔，那个银玲

还在第二层走来走去，迟早给她发现蛛丝蚂迹便不妙了，先把她弄晕再说。”



　　黑桃女皇在手机发出指令，但她甚样也想不到凤凰和银玲穿了对方的龟甲拘

束衣所以座标也调转了，正想查看进一步资料时，野猫和黑珍珠行了过来，礼貌

地请黑桃女皇走到一边谈话。



　　“黑桃女皇，不好了！我刚收到我们的钻石级SM女魔术师妖后和安琪儿先后

失踪的消息，我怀疑和最近出现的暗黑魔术帝国有关。”黑珍珠紧张地说。



　　“几天前我给两个戴上小丑面具的神秘人袭击，我的自卫功夫自问也不弱但

也差点给他们擒住，幸好当时我的助手野牛和野马突然回来把他们吓跑，我看他

们是冲着我们十二位钻石级SM女魔术师而来，不可不防。”野猫也说出她的遭遇。



　　“唔，暗黑魔术帝国和我们SM魔术王国有甚么关系？不过甚样也好，立即通

知其他的钻石级SM女魔术师提高警觉，包括新来报到的金玲。”



　　“是！黑桃女皇。”野猫和黑珍珠同时回应，看来一场惊天阴谋快要发生。



　　那边厢，正当凤凰全力搜捕银玲时，一股强力电流突然由金色龟甲拘束衣放

出几乎把凤凰电晕。



　　“为甚么突然被电击？啊！糟了！一定是黑桃女皇以为我是银玲想把我电晕，

快些把龟甲拘束衣弄走。”凤凰知道自己体格较强，第一次不能把她电晕，龟甲

拘束衣内的电脑测出她仍有知觉便会在十秒后作出第二次更的电击，凤凰只好

和时间竞赛，伸缩百合匙不能割断内藏金属电路的龟甲拘束衣，急忙运起软骨功

希望尽快摆脱它，但那套龟甲拘束衣像有生命似的也跟着收缩起来，刚受过电击

的凤凰，手脚麻木迟钝，终于输了给时间，一声惨叫过后，倒霉的凤凰倒在地上

晕死过去。



　　这时两个戴了额上印有“暗”字的小丑面具，身上穿着黑色胶皮衣的蒙面人

来到凤凰身旁，两人对望一眼，点了点头，然后合力将没有知觉的凤凰抬到电梯

大堂监察镜头之下，真奇怪，他们像进入无人之境完全不怕被发现，这也难怪原

来他们早将警卫室内那几位美女操作员弄晕，沿途遇上的两、三名美女警卫也被

他们身上的迷魂香水弄至失去知觉。此时他们分工合作，一个用电铫搭通凤凰身

上的金色龟甲拘束衣衣扣左右两个金属点骗过内里的感应器，再替凤凰把拘束衣

脱去，他好像对整套龟甲拘束衣结构十分熟悉；另一个则在他们带来的背囊取出

一些黑色金属板组合起来，不久一个像棺材的黑色长方形箱子便告完成，看来他

们想把电梯大堂作为临时表演舞台。



　　他们首先把全裸的凤凰放进一个黑色胶皮的人形拘束袋内，将双手交叉放于

胸前，然后从脚部开始将人形拘束袋前的开口位用皮绳像穿鞋带般左右对穿收紧，

直至颈部才造一个蝴蝶结用力缚牢，此时的凤凰除了头部，全身紧紧包裹在人形

拘束袋内，两个左右有小铁环的钢圈分别锁住凤凰的颈项和脚跟位置，他们合力

将凤凰抬进那黑色长方形箱子内，然后用箱子底部四角的铁链和凤凰的颈项和脚

跟的钢圈上小铁环连在一起并加上铜锁牢牢固定，最后将箱子上盖锁上。



　　个子较大的蒙面人拿起把手将箱子提起来，但走了两步便停下来放回地上，

看来他觉得甚为吃力，并和那个交叉着两手、个子较矮的蒙面人争辩起来，最后

他们从背囊取出一块锋利的正方形钢片从箱子中间插下去（注：一般魔术师也知

道这套“刀锯美人”是需要一位手脚灵活、身体柔软的美女才能成事，但现在失

去知觉的凤凰根本难以配合，看来他们真的想把凤凰活生生切为两份向黑桃女皇

示威。），看来箱内的凤凰已被拦腰截断，第二块钢片紧贴第一块钢片插下，但

只及半途便不能寸进，个子较矮的蒙面人将上半部箱子部份打开露出凤凰的头部，

然后轻轻将她的下巴向上一托，第二块钢片便自动落下，再将箱子盖上并从中间

分开，然后各提着半个箱子轻松地离开现场。



　　SM魔术王国外，一辆小货车驶过来接应了他们，他们将把凤凰分了尸的两个

黑箱放在车斗上，忽然其中一个箱子内发出声音。



　　“喂！魔术表演也完结了，还不把我放出来？想h死我吗？”



　　蒙面人把发声的箱子上盖打开，只见内里的凤凰双腿向上屈曲紧紧贴于胸前，

刚好避开中间插下的钢片，原来人形拘束袋的臀部和膝部是用黑色弹性橡巾布缝

制，所以才可让凤凰造出这个姿势。两人合力将凤凰放出来，并给她穿回一件大

码T-shirt ，此时蒙面人脱下小丑面具，我的天！他们不是男人，更震惊的是她

们竟是刚失踪的钻石级SM女魔术师妖后和安琪儿。



　　三位各具风情的美女坐上了货车的后座，此时坐在驾驶席的司机转过头来，

她竟然是…钻石级SM女魔术师幻姬，四位钻石级SM女魔术师竟然聚首一起，究竟

发生了甚么事？



　　妖后首先开腔：“今次收获不错，不费吹灰之力便捉了凤凰，喂，幻姬，你

把她如何处置？”



　　幻姬拨弄额上的头发，轻松地说：“也没甚样，为防她的‘御骨之术’及

‘伸缩百合匙’，我给她双手戴上了‘金属拘束球’，两只前臂再用内藏钢针的

‘锁神钢筒’拘束起来，双眼戴上了不透明隐形眼镜，嘴巴贴上拉链形胶贴，然

后塞进钢丝网袋内用钛合金索带封死再放在你们座椅下的储物箱内，保证绝对安

全。”（注：果然万无一失，但现在凤凰不是坐在妖后和安琪儿之间吗？）



　　驶上高速公路，货车转用电脑导航自动驾驶，渐渐远离SM魔术王国，各人心

情放松许多，开始闲聊起来。



　　“喂，郁芳姐，你扮的幻姬真神似，如果真的幻姬站在你身边，我也分不出

谁真谁假。”安琪儿打趣地说。



　　“百惠、瘅兰、玲珑三位妹妹也不差呀，外形已算无懈可击，只是百惠所扮

的凤凰双眼眼神还未达至勾魂程度，瘅兰所扮的妖后欠缺一些带点妖媚的王谂之

风，而你玲珑所扮的安琪儿如果多些可爱小动作会更好，还有…还有…”



　　“够了，够了，郁芳姐，幻姬可是个不喜欢多说话的冷艳美女，那像你那样

喋喋不休。”安琪儿的说话令四人不禁相视大笑起来。



　　“老实说，我们十二星座女魔术师绝对胜过她们的钻石级SM女魔术师，而且

更由英明的暗黑女皇带领，取代SM魔术王国指日可待！”幻姬严肃地说，并以右

拳压在左胸上做出奇怪的手势。



　　“暗黑魔术帝国，万岁！”三人同时做出相同手势并大叫口号。



　　货车向着暗黑魔术帝国进发，消失于公路的尽头…



　　（注：听完她们的对话后，终于大致明白了，这里的幻姬（郁芳）、凤凰

（百惠）、妖后（菁兰）和安琪儿（玲珑）统统都是冒牌货，只有拘束在座椅下

的凤凰是真的，刚才应该是四人同时闯入SM魔术王国的地库，菁兰和玲珑大模大

样先行，郁芳和百惠避过镜头在暗处跟着，意外地被她们发现了失去知觉的凤凰，

当表演“刀锯美人”时，菁兰假意要将黑色箱子放在大堂中央方便表演，玲珑配

合将凤凰拖过一旁镜头之下，早已脱光的百惠立刻代上凤凰的位置，扮作昏迷被

拖出进行拘束及分尸的程序，真正昏迷的凤凰则由郁芳抬着，通过太平门被带走，

这个解释是否完满呢？）



　　回说困在地库第四层秘道内，面对死神的来临，银玲仍向前摆出一副战斗姿

势绝不屈服，这时身后铁门的小窗突然打开出现一张满脸白须的男人面孔。



　　“小姑娘，不用怕，快些伏在地上，用这个盖着全身。”然后从小窗抛出一

包东西，银玲接过一看，竟然是一个巨形银色垃圾袋。



　　“老伯，你当我是垃圾吗？给我垃圾袋干甚么？”



　　“不要多问，镭射光束网已逼近，快些照我的话去做！”那老伯说完立刻关

上了小窗。



　　银玲没有其他办法，只有蜷缩在地上再用那银色垃圾袋盖着全身，心想在黑

暗中死去总好过亲眼看着自己的身体被分割成数百片那样恐怖、难受。



　　这时奇怪的事情发生了，网形的镭射光束射在银色垃圾袋上竟然作出不规则

反射，有些射在铁门上，有些射在天花板，有些射在墙上并将内里的电路烧毁，

产生一股焦臭气味，镭射光束网瞬即瓦解消失，看来它已完全失效了。虽然镭射

光束被反射，但它的热能仍部份残存在银色垃圾袋表面令内里沩度急升，银玲急

忙站起来并将热至出烟的垃圾袋掷往一旁。



　　“好热啊！差点变了烧猪！”银玲不禁大叫起来。



　　身后传出铁门打开的声音，然后是一下长长的呼吸声。



　　“唉！困了这么久，终于可以出来呼吸新鲜的空气，纳米技术制成的光粒子

反射膜果然有效，还给你意外地破坏了这里的系统把我放出来。小姑娘，要我怎

样报答你？”



　　银玲慢慢回头看看身后的救命恩人。



　　“菜…菜…子……？”对方竟然大惊地从口中吐出三个字。





（10）暗黑魔术帝国的背后



　　人物简介：



　　毛心悦－24岁，太极国的女魔术师，擅长各类SM逃脱术，被金大支要胁成为

暗黑魔术帝国十二星座女魔术师中的“天蝎座”，样貌有几分像香港女星刘深悠，

性格刚强，嫉恶如仇，但奈何生于极权国家，只能写出悲剧人生。



　　金大支－极权国家太极国的最高领导人，施行恐怖手段控制百姓，稍有不服

极刑对待，更以虐杀美女为最佳娱乐。



------------------------------------------------------------------



　　远在某大洲北面的极权国家“太极国”的地下宫殿里，正在举行一场胜则生

败必死的逃脱术选拔赛，一个其貌不扬，样貌甚为猥琐的中年男人全身赤裸高高

坐在龙椅之上，几名裸体少女正殷勤地为他作头、手、脚的局部按摩，其中一位

更伏在他的胯下对他的小弟弟（注：哈！果然很细小呢！）进行口舌服务，他…

…便是太极国的领导人金大支。



　　“第112 号女魔术师朴贞慧，29岁，为她准备的逃脱魔术是‘爆破夹万’，

照例三分钟之内从夹万逃出，否则便会被内里的计时炸弹炸死。”值日官以雄壮

的声音宣布。



　　两名士兵押着一位身上只穿蓝色龟甲拘束衣的清秀美女登场，有些像韩国女

星李应爱的她给人亲切的感觉。几名士兵合力推出一个四尺高的巨形精钢夹万放

在宫殿中央，士兵首先用中间可打开的金属圆球将朴贞慧的头颅封在里面再在颈

部加上挂锁，这样朴贞慧便完全堕入黑暗之中，再将手脚向后用铁链锁在一起吊

在夹万的顶部，此时的她像一只背向天的海老在夹万内荡来荡去，他们拨开龟甲

拘束衣下部的皮带用一个金属鹇插进她的菊门里再用绳子和金属圆球顶上的铁环

连在一起，然后尽量收紧令朴贞慧的身体造出更迷人的弧度，下阴则插上一支狼

牙棒形状的按摩器并调至最震度，为了令朴贞慧尽快进入最佳状态，士兵握着

狼牙棒按摩器的柄部不停抽插、搅动。



　　“kan ker jiin han…… sa mor jiin sei yo …… kan ker dee ma ……

nana fan……la la la”



　　金属圆球内传出朴贞慧的叫声（太极国语），应该是女人兴奋的叫声还夹杂

一些粗话，经过三分多钟的热身活塞运动，朴贞慧全身一紧，然后无力地放松下

来，士兵慢慢将狼牙棒按摩器拔出来，大量的分泌物便从蜜穴里流了出来，经历

了生的性趣，跟着便是死的考验了，一个内藏计时炸弹如鞋盒般大小的密封铁盒

被放在夹万底部的一角，重重的夹万门随即关上再将外面的转盘随意拨乱锁上，

这场惊险万分的逃脱表演便正式开始了。



　　时间一分一秒过去，还有一分多钟时，一只玉手从夹万前的细小活门伸

了出来，并努力地拨弄夹万转盘企图将夹万门打开，但弄来弄去总是不成功，还

有最后三十秒，努力啊！朴贞慧小姐！你会成功的，只要将夹万门打开走出来然

后立刻将门关上让计时炸弹在里面爆炸，整套逃脱魔术便算完成。



　　就在这时一声巨响发自夹万之内把在场人仕吓了一大跳，一条断臂便跌落在

夹万之前，小活门内散出阵阵焦臭的白烟，看来是计时炸弹提前爆炸，夹万内的

朴贞慧是绝无可能生存了。



　　“不是说好了给她三分钟的时间吗？干吗早了三十秒便爆炸？”坐在龙椅上

的金大支木无表情问身旁的内侍官。



　　“伟大的金大支领袖啊，万一她出来时炸弹刚好爆炸，那我们岂不遭殃？为

伟大领袖牺牲是我们的光荣，但绝不能让伟大的金大支领袖犯险啊！”内侍官振

振有词地解释，听得金大支十分舒服。



　　其实在这个草管人命的极权主义国家，内侍官早定了朴贞慧的死刑，夹万门

已设了机关，进去了便永远不能出来，内侍官便可籍着朴贞慧的死显示对领导人

的忠心和细心。



　　随着士兵将断臂及那个藏着朴贞慧肢离破碎尸首的夹万移走，逃脱术选拔赛

继续进行。



　　“第113 号女魔术师崔喜善，18岁，为她准备的逃脱魔术是‘活体生葬’，

照例三分钟之内从泥沙中逃出来，逾时便要接受活埋的命运。”值日官以雄浑的

声音宣布。



　　两名士兵押着一位身上只穿黄色龟甲拘束衣的矮小美女登场，有些像TWINS

亚莎的她给人邻家女孩的感觉。士兵首先给她用白色封口球封口，再用小布袋罩

着她的头部，袋口在颈项位置用皮绳缚紧，手脚各用一对手镣铐上，然后将她的

身体四肢向内尽量收缩造成“人球”模样，一条长长的带刺铁线便不规则绕着这

人球紧紧缠起来，部份的铁刺甚至刺破崔喜善的肌肤渗出点点的鲜血，没多久，

一个铁线与人体的混合体便告制作完成。为了增加她的兴奋度，一对子母震蛋便

从龟甲拘束衣的皮带边缘摄进蜜穴和菊门里，再将吊在外面的控制器调至“终极”

程度将崔喜善弄至“呜……呜……”的惨叫起来。士兵将这个会发声的人球塞进

泺包袋内，再用手提电动缝线器将袋口缝起来，而且更是平行线模式，看来就算

崔喜善会三头六臂也插翼难飞，不过话又说回来，这样严密的拘束对付一个小美

人是否有点过份？不过更过份的即将发生……



　　士兵们推出一个四尺乘四尺上面开口的立方体强化玻璃箱，底部早已铺上半

尺深的泥沙，他们将藏着崔喜善的泺包袋抛进玻璃箱内，宫殿顶部吊下一个载满

泥沙的大铁筒，铁筒反转过来把内里的泥沙全部倒下将泺包袋掩没直至填满整个

玻璃箱，这时连一丁点崔喜善的惨叫声也没有了。



　　士兵用铁铲出力向下拍打将泥沙表面弄得更平、更紧、更实，不知泥沙下的

崔喜善现况甚样？但逃脱魔术已开始计时了。



　　注视着这个没有任何变化充满泥沙的玻璃箱确是件闷透的事情，可幸三分钟

转眼便到，一只沾满沙粒的手吃力地、缓缓地从泥沙中伸了出来，它的主人一定

经过千辛万苦才把它送上泥沙表面。



　　“时间已到，崔喜善的逃脱术失败了。”值日官正式宣布。



　　甚么？只是迟了三秒钟而矣，人家的手已伸出来，只需上前拉她一把便可将

她从鬼门关中救出来，但这班没人性的家伙却宣判了崔喜善的死刑。



　　两个士兵不理崔喜善的死活搬来玻璃箱箱盖用力按下并四面加锁，崔喜善的

手便压在玻璃与泥沙之间，活动能力开始慢慢减弱，看来泥沙下的她不能支持多

久了。士兵们连人带玻璃箱搬至地下宫殿后花园土坑中，将崔喜善作第二次的埋

葬。



　　“第114 号女魔术师毛心悦，24岁，为她准备的逃脱魔术是”尖枪贯体“，

照例三分钟内在三角木马上脱身，否则便会给木马下的长枪射穿身体。”值日官

再次以雄壮的声音宣布。（注：毛心悦，无心悦，生于这个极权国家还有甚么喜

悦可言。）



　　两名士兵押着第三位身上只穿黑色龟甲拘束衣的高挑美女登场，此美女有些

像香港女星刘深悠，不过脸上多了几分硬朗气质，一头长发结成大髻子盘在头顶

上。士兵首先用一条长长的红绳将她双手困在背后，馀绳在乳房上下各绕两圈再

穿过两边腋下收紧前绳最后返回背后缚牢，这是正宗的日式困绑法，龟甲拘束衣

下边的皮带被解开，一个金属电震蛋塞进肛门深处再用充气肛门塞在外面封死，

基本的拘束总算完成了。



　　这时对付毛心悦的刑具出场了，它是一座内藏机关的三角木马，马鞍中央竖

起了一支约半尺长的尖头强化玻璃棒，两名士兵分左右捧着一个大冬瓜放在尖头

玻璃棒上再按动机关，足有三尺长的尖头玻璃棒竟射穿冬瓜直飞半空再跌回地上，

看来它的杀伤力很强，但用来对付女性方寸之地有点杀鸡用牛刀的感觉，旁边的

毛心悦看在眼里不禁绉了一下眉头，心中盘算着一会儿如何破解这歹毒刑具。



　　金大支也被毛心悦独特硬朗气质吸引住，不禁和她多说几句。



　　“毛心悦小姐吗？欢迎参加逃脱术选拔赛，放在你面前的是我旅行北欧时重

金买回来的大型玩具，听说是专门用来对付淫妇的，希望你不是第一位死在上面

的美女吧！”



　　“金大支你这个暴君！不要惺惺作态了，明明是你把我们捉回来遂一残杀，

亏你还说成甚么逃脱术选拔赛，你丧尽天良必遭天诛，我不死便是你的死期！”



　　“哈哈！好啊！你不死我便站着给你杀。人来！行刑！”



　　两名士兵将尖头玻璃棒拾回来抹净再插回马鞍中的小洞里，再搬来矮l放在

三角木马旁，正想帮毛心悦坐上三角木马。



　　“不要碰我！我自己来！”毛心悦踏上矮l，蜜穴对准那半尺长的尖头玻璃

棒慢慢坐了下去，只见她闭上眼睛脸上闪过一丝痛苦表情却强忍不发出一点声音，

两名士兵各在左右两面将毛心悦小腿向后屈再用红绳和大腿缚在一起，一条绳子

穿过膝弯再缚在木马下的铁环上，这样毛心悦的下身便紧紧拘束固定在三角木马

上等待接受这致命一击。突然灯光熄灭，整个地下宫殿漆黑一片，三角木马下的

机关发出强光射在尖头玻璃棒上令它成为一支像光管的发光体，强光穿过毛心悦

下身肌肉皮肤发出淡淡诡异红光，所以虽然看不到甚么，但凭着下身发出的红光

的人体灯笼可以肯定她还坐在马鞍之上。每隔一段时间，毛心悦便会发出娇喘或

惨叫的声音，看来有人躲在暗处用遥控器控制着封在她肛门内的金属电震蛋的震

动和放电功能。



　　还有六秒钟便是发射时间，灯光重开让在场人仕清楚观赏“尖枪贯体”这血

腥精彩一幕，但他们看到的是松了缚的毛心悦正在甩开腿上的红绳，然后像体操

选手般双手按着三角木马的前部，借力向前拔地而起下身便脱离了那夺命的尖枪，

双腿慢慢由分而合向上直举做成倒立姿势，这时木马下的机关准时开动，由于没

有人体阻挡，尖头玻璃棒整支直射上半空，好险啊！



　　毛心悦一个胸翻优美地落回地上（注：动作分九点九），并用手接住刚堕下

的尖头玻璃棒，然后向着金大支方向掷出。



　　“你这个暴君，去死吧！”原来毛心悦早有拚死之心，打算为民除害，和暴

君同归于尽。



　　贪生怕死的金大支竟然将旁边为他手部按摩的少女拉至身前挡上夺命一击，

这个可怜的少女便成了金大支的替死鬼被刺穿胸部倒在血泊之中，其他的裸体少

女被吓得躲在龙椅后面发抖。



　　毛心悦怒吼一声，闪电般冲向金大支再作击杀，后面站在远处的士兵恐防误

伤金大支不敢开枪扫射，只能一拥上前欲将毛心悦擒住，但毛心悦的轻功极高转

瞬间已到了龙椅之前，金大支身旁只有内侍官及一名近卫，护主有责，近卫拿着

军刀向冲过来的毛心悦迎头一劈，毛心悦巧妙地闪过一旁并以膝头撞向近卫的肚

子令他痛得弯下腰来，再抓着他拿军刀的手反手往颈侧一拉，这名近卫就此魂归

天国，生死存亡之间，毛心悦毫无保留展示她隐藏多年的武艺。虽然知道眼前女

子武功高强，内侍官仍硬着头皮用军刀向毛心悦直剌。



　　“哼！不知死活的家伙。”毛心悦拿着近缳的军刀轻轻一拨一挑，内侍官的

军刀即时脱手飞插在龙椅椅背上，再反手回刀横削，好一个内侍官，刀一脱手即

全速后退但胸前仍被划上一条长长的伤口，眼看那群如狼似虎的士兵快将赶至必

须尽快摆平金大支，毛心悦懒理那个内侍官回头以雷霆万均之势直刺金大支胸口，

但刀尖只差几寸便停了下来，毛心悦把刀插在地上借力单膝跪下，左手按着下体，

面上露出痛苦表情，身体不住发抖。如此良机金大支岂会放过，重重一脚便把她

踢飞老远，再给赶上来的士兵捉个正着，原来刚才危急关头，人急智生的内侍官

想起使用遥控器开动封在毛心悦肛门里的电震蛋作出强力电击，才令金大支逃过

一劫，毛心悦今次可说是功亏一篑，她的下场凶多吉少了。



　　只见毛心悦被数名士兵按着强行跪在地上，内侍官拿过士兵递上的手枪对准

毛心悦的后脑准备就地正法。



　　“停手！谁叫你杀她？”金大支喝道。



　　“但……但……，这个可恶的女子斗胆行刺我们伟大的金大支领袖，实在罪

该万死！”



　　“住口！你敢不听命令？”



　　“不敢……不敢……”内侍官知道怠恼喜怒无常的金大支下场只有死路一条，

而且是很惨的那种，所以不敢不从。



　　“把她带过来，我要和她说话。”金大支淡淡地说。



　　恐防她突然发难，几个士兵押着她来到金大支面前。



　　“毛小姐，我很欣赏你的身手和胆量，如果你为我完成一件任务，我可免你

一死。”



　　“你这个暴君，我绝不会为虎作伥，要剁要杀悉随尊便！”



　　“好一个女壮士啊！家在那里呀？还有甚么家人呀？”金大支瞟了身旁的内

侍官一眼。



　　机灵的内侍官立刻明白金大支的意思，拿起毛心悦的个人档案朗读起来。



　　“毛心悦，24岁，与父母，兄嫂及两个侄女同住龙田区48号三楼，曾是国家

体操队选手，日间是小学教师，晚间在杂技团表演魔术。上年七月机缘巧合下认

识了秘密来我国作实地拍摄，在PEC 中人称‘梦之女’的水原雅子，双方一见如

故，水原雅子甚至住进毛心悦的家里整整一个月交流逃脱术心得，但……可惜啊！

水原雅子在三周前暗黑放送局的‘绝死逃脱大挑战’中失败惨死。”



　　听到这个亦师亦友的水原雅子突然死讯，毛心悦感到极度震惊和哀伤，不过

令她更不安的是金大支这个暴君不知会甚样对付她的家人，想起年迈的父母，善

良的哥哥和嫂嫂，还有那对只有三岁的I生侄女，自己的生命并不重要，但绝不

能让他们受到伤害！毛心悦内心不断挣扎着，最后作出了决定。



　　“……好！金大支，我毛心悦应承替你办事，但你要保我一家周全，如有不

守承诺，我不要命也不放过你！”



　　“哈哈！果然爽快，就一言为定吧！来人！把毛小姐送往客房休息，好好招

呼！”



　　当毛心悦离开了地下宫殿后，深知金大支脾性的内侍官忍不住发问。



　　“伟大的金大支领袖啊，真的放过这个毛心悦吗？”



　　“荒谬！这贱人当众行刺几乎要了我的命，若不是有利用价值，我早将她大

御八块，明天将她送往S 国那边的暗黑魔术帝国接受训练，待她离国后，派杀手

干掉她的家人和附近邻居，再炸毁整栋房子以消我心头之恨，记着封锁消息，当

她成功归来接受我为她准备的死刑时，再告诉她她的家人早在另一世界等着她，

哈……哈……哈……”



　　唉！这个暴君毫不珍惜别人的性命，又甚会对一个想杀自己的人遵守诺言，

毛心悦实在太天真了。



　　回说十年前，金大支当上太极国领导人后，施行锁国政策，不让国人与外面

世界接触，自己却穷奢极侈，好大喜功，例如兴建豪华地下宫殿，购买私家喷射

客机，铸造超巨形纪念铜像，甚至将国家第一名胜锦光山改名为大支山，并将整

个山峰凿成自己的脸孔模样，大量劳民伤财的措施令国库空虚，加上连年天灾弄

至民不聊生，厚颜无耻的金大支竟要求邻国无条件捐助，令国际社会对他的行为

甚为不满。



　　另一方面，由于先天不正常心理，金大支开始爱上以SM魔术为名的虐杀美女

游戏，为了追求更大刺激，竟和“国际地下赌城”对赌起来，将每场SM女魔术师

的成败生死作为赌博方式，初期还有收获，但随后连场败北将国家基金输个一乾

二净，不知悔改的金大支竟向外国财阀借下巨款以求翻本，最后却全数输在水原

雅子身上，半年后便是本利归还之时，债主都是不好惹的人物，例如有大利国总

统劳花麻、股神拔飞特、超级投资者李卡城、恐怖大亨乃宾，基金天王马当夫…

…如果他们联合起来讨债，太极国便要立刻宣布破产，金大支便没有本钱、能力

控制人民，之后势必民变四起，下台、流亡便是金大支的下场，万一不幸给被他

残虐过的暴民擒着便会落得碎尸万段的悲惨收场，一向凶残的金大支想到这里也

不禁心寒起来，和几位心腹大臣商议过后，结论是既然在SM魔术界输钱便应在

SM魔术界取回，只要能控制SM魔术界NO.1的SM魔术王国，与“国际地下赌城”

对赌便可稳操胜券，于是用馀下从贩卖毒品、军火的资金创立暗黑魔术帝国，并

物色多位美女魔术高手及美女逃脱术专家进驻暗黑魔术帝国，表面上是和SM魔

术王国分庭抗礼，其实是方便进行他们的“偷天计划”。





（11）父女相认



　　人物简介：



　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种

魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔

术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。



　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而

不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。



　　仙度拉－第一代的钻石级SM女魔术师，绰号“印度西施”，被选为印度百大

美女之一，其父是瑜珈术一代宗师尼摩星，为人纯真的她竟将老父的“真瑜珈秘

本”借给黑桃女皇研究，结果自招杀身之祸。



---------------------------------------------------



　　话说SM魔术王国地库第四层秘道内，银玲被眼前这个白须男子的说话弄胡涂

了。



　　“老伯伯，我那里像松岛菜菜子？不过倒有人说我像矢田亚希子。”（注：

松岛菜菜子和矢田亚希子在日剧“大和抚子”中是第一第二女主角，都是美女啊！）



　　这时银玲才看清楚白须男子竟是一丝不挂，下面吊着长长的阳具，身体健硕

和苍老脸容并不配合，但银玲对他却有一种说不出的亲切感觉。



　　“这…这…没可能…她没可能在这里，对不起，小姑娘，我认错人了。啊！

你的手伤了，不如跟我下去，我给你疗伤。”也不理会银玲同意与否便拉着她的

手通过秘道铁门后的楼梯到达SM魔术王国地库第五层即凤凰口中所说的“亚鼻地

狱”，那是一个大如飞机仓库的货仓，看来它的面积比地库第三层和第四层加起

来还要大，里面放满各式各样的刑具和SM魔术道具，有很多银玲连看也没有看过，

它们大量的放在一起的确有身处地狱的感觉。



　　“唉，已经两星期未有见过美女了，今次心血来潮上去看看有没有新的SM女

魔术师到来却碰巧遇着小姑娘，也刚巧物料交收袋内有光粒子反射膜袋，小姑娘

今次命不该绝，可说是天意。”白须男子边行边说。



　　银玲随着白须男子来到货仓中央的开放式起居间，内里床榻家具无一或缺。



　　白须男子将药粉洒在银玲的伤口上再用纱布包扎。



　　“这是上次钻石级SM女魔术师妖后练习火系SM魔术时留下的药物，听说对烧

伤很有疗效。”



　　银玲发觉在这巨大的仓库里竟没有其他工作人员。



　　“老伯伯，这里地方这么大只得你一个人？”银玲好奇地问。



　　“是啊！都二十多年了，只得我一个人孤伶伶守在这里，这个仓库其实是我

的私人监牢。”



　　“老伯伯好可怜啊！为甚么不离开这里？”



　　“不行，我和黑桃女皇有协定不能离开这里。”



　　说到这里，白须男子脸上现出一个甜蜜满足的笑容。



　　“这里虽然生活苦闷，但每个月也有不同的钻石级SM女魔术师来这里学习新

的SM魔术，她们个个貌美如花，心地又好，知道我这个老伯伯寂寞难奈，都主动

服侍我，给我解决性需要。如黑寡妇啦，她服侍细心像人妻一样，一双纤纤玉手

已可令人未曾真个已销魂；和安琪儿这个长不大的美女造爱像与未成年少女发生

性关系，充满犯罪感；不过最有趣还是跟黑珍珠造爱前要她化身成雌性人猿，感

觉就如人兽交一样……”白须男子如数家珍向银玲细说每位钻石级SM女魔术师的

特点和趣闻，看来他的性生活比地面上的男人更丰富、更充实。（注：原来十二

位钻石级SM女魔术师每人轮流进驻SM魔术王国一个月，晚上在SM魔术乐园负责表

演，日间往“亚鼻地狱”学习、进修更新的SM魔术。）



　　白须男子？为一停再继续说下去。



　　“不过最不安好心的是凤凰，就像上次口交至半途便用力咬着要我教她更厉

害的SM魔术‘倒打活桩’和‘红酒水晶棺’才肯继续服务，有晚更偷偷走进来乘

我熟睡时骑在我身上强奸，足足三次才肯放我休息…呜…呜…她怎能这样对待我

这个老人家？…呜…呜…”白须男子双手掩脸，状甚委屈。（注：凤凰也算是一

流美女，多少男子希望被她强奸，这个白须男子真是身在中不知福。）



　　银玲面对这个有趣的老伯心中不禁产生和他玩下去的念头，于是使出从国际

演艺学会学来的演技扮作天真无知少女。



　　“老伯伯，你节哀顺变吧。多给凤凰强奸几次便会习惯，不要伤心啦！”



　　“呜…呜…我不忿被凤凰这类恶女人占便宜，如果像你这般善良可爱的小姑

娘就不同了…”（注：狐狸终于露出尾巴了，白须男子的目标是银玲，幸好襄王

有心，神女也有意。）



　　银玲心想这白须男子救了她一命，让他为所欲为一次当是报恩吧。而且刚才

死里逃生，她也想放松一下。



　　“老伯伯喜欢小姑娘，小姑娘也喜欢老伯伯啊！”银玲向白须男子诈起娇来。



　　“真的？那太好了！噢！小姑娘穿的是碎钻黑色龟甲拘束衣，小姑娘是钻石

级SM女魔术师吗？”



　　“这个…是…是…我是新来的…钻石级SM女魔术师银玲。”



　　“小姑娘倒不老实，这套碎钻黑色龟甲拘束衣明明是属于凤凰，为何却穿在

你身上？”



　　“…………”银玲无言以对。



　　“告诉你，每件碎钻黑色龟甲拘束衣左胸前钻石排列皆不相同，我一眼便可

看出，因为这里每套龟甲拘束衣都是由我设计及制造。小姑娘最好尽快脱掉它，

以免被SM魔术王国的主电脑测出你的位置再派人来捉你，不！脱掉它需一些技巧，

还是我帮你吧！”



　　说罢走到银玲身后，左手搓着她的左乳，右手中指在下体皮带上不停磨擦。



　　“老伯伯，不要这样，你弄得人家好兴奋啊！”



　　“小姑娘有所不知，这套龟甲拘束衣的主要电路在这里，需不断磨擦扰乱它

的操作。”果然龟甲拘束衣越擦越松，最后很容易就脱了下来，失去人体热能作

支持，龟甲拘束衣也停止正常运作。



　　面对全裸的银玲，白须男子的阳具渐渐勃了起来，正想有所行动，银玲闪到

舞台服装柜前取过一套水手装校服，然后回头对白须男子说：“我们玩个游戏，

老伯伯，你等我一等。”然后躲到衣柜后。



　　一分钟后，化身成水手服美少女战士的银玲出场了。



　　“啦！啦！啦！我是美少女战士月野银玲，请多多指教！”银玲V形手势横

放眼前造出美少女战士招牌姿势。



　　“哈哈！你是美少女战士？那我便是巴鲁坦星人，看招！”说罢将双手装成

蟹钳形状向银玲攻过来，两人拳来脚往打个不亦乐乎，当然是以最慢速度对打。



　　最后银玲假装不敌被推倒在床上，几经辛苦终于反客为主将白须男子压在下

面，并将头颅下移至白须男子胯下再佯装惊讶。



　　“老伯伯，巴鲁坦星人没有尾巴的，为甚么你有条大尾巴？”



　　“这…这不是大尾巴，这是条大香肠……噢…”



　　银玲不等白须男子说完已用口上下吞吐着他的阳具，并用舌头灵巧地拨弄着

龟头，白须男子舒服得死去活来。



　　几分钟后，银玲将下身转到白须男子脸前，明显地想他投桃报李，噢！太失

礼人了，美少女战士银玲竟没有穿内裤！



　　白须男子那会不懂礼尚往来的道理，他也伸出舌头逗弄着银玲的快感小豆豆，

银玲发出销魂叫声，白须男子翻开大阴唇正想将舌头长驱直入，却被他看到小阴

唇的两颗红痣，不禁大吃一惊，精关一松，一股热流随着快感直射而出。



　　“老伯伯，要射也不说一声，弄得人家满嘴都是。”银玲幽幽地说并用手背

轻抹嘴角。



　　只见白须男子惊恐万分地跳了下床，并用浴巾围着下身。



　　“你究竟是谁？青木菜菜子是你甚么人？”



　　银玲奇怪对方能一口叫出自己母亲的名字，正不知如何反应。



　　白须男子从床边的暗格里取出一张残旧偏黄的照片递给银玲。（注：如果这

照片给黑桃女皇看到一定会把它撕过粉碎。）



　　这是一幅全家照片，照片中间是一位极英俊的男子，左面站着一位抱着婴

儿的西洋美女，右方则是另一位手抱双婴的东方美女，这东方美女有八分像银玲。



　　“为甚么？为甚么你也有这张照片？”



　　“真是…真是…你真的是陈巧燕！”



　　“你甚么知道我的真正姓名？”



　　“因为…我是你的爸爸陈毅，如果不是看到你下体的胎痣，我也不敢肯定是

你。”



　　“但你的样子…？？”



　　“对不起，前天看过申康纳利主演‘THE ROCK’的DVD，觉得他很有魅力，

所以扮来玩玩。”（注：唉！有其女必有其父，都是喜欢玩COSPLAY的家伙。）



　　说罢将假须撕走再将脸上胶皮绉纹脱去现出他的本来面目，那是一张约五十

岁成熟而英俊的面孔（有些像香港艺人三哥苗侨礼），他…便是金玲银玲的父亲

陈毅。



　　（注：他们竟是父女关系，那么刚才…？？？这是意外，不要再提了。）



　　父女两人并坐在床边，待心情平复下来后开始谈话起来。



　　“巧燕，你姐姐飞燕在那里？”



　　“姐姐刚刚升为钻石级SM女魔术师，现时在顶楼宴会厅接受祝贺。”



　　“上代的恩怨你们不应卷入其中，知道你两平安便足够了，记着！通知飞燕

不要当钻石级SM女魔术师，立刻脱离SM魔术王国，黑桃女皇不是好人！你们不是

她的对手。”



　　“？？？？”



　　“巧燕，朱芬她…好吗？”



　　“爸爸，朱芬姨在五年前急病去世了，她临终前交给我们手写版‘SM魔术大

全’又叫我们找黑桃女皇报仇。爸爸，到底当年发生了甚么事？”



　　听到朱芬的死讯，陈毅感到无限唏嘘，毕竟朱芬是他的第一个性伴侣。



　　“唔…乖女，你们已长大成人，也应该知道事情的真相。”



　　故事应从二十八年前说起，当时C国刚刚改革开放，人民生活困苦，政府特

别派出三十六队魔术杂技团穿州过省为人民提供免费娱乐，而当时最大阵容的要

算是第十八队“乐”字派的魔术杂技团，驻团魔术师便是当年只有二十三岁的陈

毅，这陈毅出身自魔术世家，十四岁时已尽得陈家魔术真传，而且聪明绝顶，任

何魔术一看便懂，外形俊朗不凡，性格风流潇洒（注：比“闪电手”易先生更形、

更英、更俊。），迷倒不少少女少妇。



　　这天他们来到城郊的乡镇表演…



　　舞台中央放着一个直立的木箱，陈毅拖着穿上蓝色旗袍，样子清纯的女助手

朱芬出场，向观众行礼后，朱芬站进箱内，陈毅将箱门关上，箱门上的三个小洞

便分别露出朱芬的脸孔、右手掌和左脚掌在箱子上中下位置，陈毅拿出方形铁片

插进朱芬颈项和腰部槽内再将中间部份推往一旁，朱芬的身体便像斩开三份（注

：原来是经典传统舞台魔术“两刀三段”），将箱子原地转一圈让观众看得更清

楚，再将中间部份推回原位并将铁片拔走，最后让丝毫无损的朱芬从箱子里走出

来，台下的乡民看到这种魔术已十分满足，不停大力拍掌欢呼。



　　当天晚上，陈毅的休息室内，两条肉虫胡天胡帝后躺在床上歇息闲聊。



　　“唉，每天每场也表演相同的魔术，毫无新意，我快要被闷死了。”陈毅不

满地说。



　　“是啊！表演服装也严格限定，穿上这套旗袍令身体不太灵活，如果能够穿

上比坚尼或高衩一件头泳衣便好了。”朱芬乘机附和。



　　顽皮的陈毅突然揭起被子露出朱芬赤裸的身体。



　　“以我说不如像你现在一丝不挂在舞台上表演五花大缚脱身术不是更刺激吗？”



　　“如果不是受传统魔术协会限制，你以为我不敢吗？”朱芬叉着腰说。



　　陈毅从书架内取出一本珍藏递给朱芬，那是一本SM魔术王国的月刊，封面是

一名赤裸美女全身给铁链紧锁再被一条燃烧中的泺绳倒吊起来，地上则布满一把

把向天利剑，单看这场面已令人血脉沸腾。



　　“你好坏，竟私藏这些东西，给传统魔术协会发现便不得了。”朱芬一面掩

脸，一面从指缝偷看SM魔术王国月刊的内容。



　　“也没甚么大不了，只是朋友从外国带回来的手信，外面的SM魔术世界多姿

多彩，而我国的传统魔术协会固步自封，这里已没有我的发展空间，我决定过几

天偷渡往S国找寻我的梦想。”



　　“但你在S国没有亲戚朋友，如何生活啊？”



　　“我在这本月刊尾页交友通讯栏中认识了一位叫蜜桃的SM女魔术师，这几个

月来彼此以书信交流SM魔术和传统魔术的心得，渐渐已成为笔友，她愿意招待食

宿及为我引见SM魔术王国负责人黑桃女皇。朱芬，我走后你要多多珍重！”



　　“我也祝你成功找到梦想。”



　　一周后，陈毅几经辛苦终于踏足S国国境，跟据蜜桃信上提供的地址来到山

上一座豪华古堡，竟然是SM魔术王国的总部，内里全是漂亮迷人的女郎，陈毅走

到接待处要求约见蜜桃这位SM女魔术师，接待处小姐翻查纪录后摇摇头，又见他

是个俊美男子便跟他开玩笑说：“先生，我们这里香蕉、芒果、柠檬、西瓜也有，

就是没有蜜桃，我叫APPLE，不如找我吧！”



　　陈毅失望地正想离开，旁边另一位接待处小姐接过电话后急忙把他叫住。



　　“先生，先生，蜜桃小姐刚来报到所以暂时没有她的纪录，我带你去见她吧！

请跟我来。”此时陈毅发觉接待处墙上的监察器像注视着他。



　　通过多条长长的走廊终于到达会客室，室内早有一位身穿黑色晚礼服的女子，

她面对着窗背向大门站着。



　　“蜜桃小姐，客人带来了。”接待处小姐恭敬地说。



　　那叫蜜桃的女子没有回头只以左手轻轻摆了两摆，接待处小姐便自动自觉退

出房外，蜜桃开始慢慢转过头来，好美啊！白里透红的肌肤，瓜子口脸，绝对称

得上美人胚子，却隐藏一股不怒而威的霸气，外貌有些像中国女星里冰冰。



　　“你就是陈毅先生？久仰久仰！黑桃女皇很欣赏你设计的SM魔术‘真空包装’、

‘死亡钉床’等，你说你是魔术师，但不知手底下的功夫有多少？”



　　“你想考验我？”



　　“正是，用你认为最厉害的困绑法将我缚起来，我用一分钟时间把它破解。”



　　“我用我家传的‘困凤术’吧，但一分钟时间真的足够吗？”



　　“我素来困绑脱身最多只需一分钟时间。”



　　蜜桃拍了两下手掌，两名女助手推着工具车进来，车上困绑工具应有尽有，

陈毅在其中选了一条长长的红色绵绳，先在蜜桃颈后开始向前穿到两边腋下在后

臂绕了两圈再…一开始已非常严密果然非同凡响。



　　为免困绑程序过于沉闷，陈毅一边困绑蜜桃一边说出这套困绑术的由来。



　　“相传古代天上一只凤凰幻化美女游戏人间，却被好色的道士看透身份，道

士和她打赌如能从这套困绑法逃脱便为她保守秘密，结果美女虽是凤凰不死身也

不能逃脱，就算变回凤凰原形还是脱不了身，最后只好乖乖地做了道士的妻子。”



　　故事说完，整套困绑也刚完成。那是一种介乎龟甲缚与菱形缚的混合困绑法，

蜜桃双手紧紧困在背后，红色绵绳像网一样造成多个美丽的几何图案把她的上半

身罩起来。看来陈毅已将蜜桃困个结结实实，没有因为她是美女而手下留情。



　　两位女助手将大布袋放在蜜桃身前让她站进去，再拉高袋子把她包在里面并

在袋口用皮绳缚上，袋内的蜜桃开始挣扎企图尽快松缚。



　　一分钟后，两位女助手上前将皮绳解开，把袋口慢慢放下露出蜜桃的头颅和

仍被红绳困着的粉颈和肩膊，难道蜜桃完全失败了？未必！袋子全部放下，蜜桃

身上的困缚虽然原封未动，但黑色晚礼服却不知所踪，全身一丝不挂站在袋上。



　　“陈先生，你的‘困凤术’果然精妙，我短时间内也无法把它解开，我认输

了。”



　　“蜜桃小姐，你的‘绳下脱衣术’也令我大开眼界，在下甘拜下风。”



　　“你始终是远道而来的客人，让你如愿以偿才是待客之道。”



　　“那么，我真的可以约见黑桃女皇？”



　　两位女助手掩着嘴暗笑起来。



　　“哦？她们…难道你…”



　　“陈先生果然聪明，没错，蜜桃是我的化名，我的真正身份是SM魔术王国的

负责人黑桃女皇。”



　　“你…你真的是黑桃女皇？对不起！刚才多多得罪了，我立刻为你松缚。”



　　“不用了，让我自己来吧！”



　　黑桃女皇双眼注视着工具车上的剪刀，剪刀竟慢慢飘浮至她手里，再反手下

剪将绳子剪个寸断。



　　“好厉害！这是…”惊见奇功，陈毅看得目瞪口呆。



　　“这是瑜珈术中的‘念动’，能在短距离移动细少物件的心灵感应力。”



　　陈毅心想能遇到黑桃女皇和见识瑜珈术“念动”可算是不枉此行。



　　两人惺惺相惜，终于变成亲密的情侣，陈毅更搬进SM魔术王国与黑桃女皇同

住，同居生活本应甜蜜，但陈毅却发觉一件奇怪的事情，每次睡醒枕边人总是失

去芳K，要待早上八时过后才见黑桃女皇亲自以银托盘盛着美食来到床边喂食，

她解释说因要亲手做丰富早餐所以需早点起床而陈毅亦信以为真。



　　直至有一次，市长设宴邀请他们，会上饮酒跳舞尽兴而返，回到SM魔术王国

后再疯狂造爱直至倦极而睡，陈毅一觉醒来发觉曙光初露，身旁的黑桃女皇还好

梦正酣，看着海棠春睡的美女谁会不心动，陈毅将被子拉低一点露出黑桃女皇一

对饱满的竹笋形乳房，贪心的他还不心足继续将被子拉下去，却被他看到不应看

到的东西，一根粗黑阳具在黑桃女皇阴核的位置伸了出来，难道这是传说中的

“五更鸡”？（注：“五更鸡”即半阴阳人，平时为正常女体，五更过后即晨早

五时至七时这段时间，大地阳气初盛引动体内阳具显露出来，古时在中国被视为

不祥，会将这种畸人活生生烧死示众。）



　　被子被拉下时将黑桃女皇弄醒，自知秘密败露，黑桃女皇慢慢坐了起来背对

着陈毅。



　　“毅，终于被你看到了，对！我是一个半阴阳人，除了这段时间我可是个不

折不扣的女人，但如果你不接受，我也不会勉强你，写字台第二格已准备了一张

无银码已签名的支票，另外这里的古董和艺术品亦可随意拿走，去！去寻找你的

新生活吧！”



　　陈毅隐约听到黑桃女皇的饮泣声，终于被她的眼泪打动了，从后把她紧抱着

便是陈毅给她的回应，如是者，两人过了一段幸福的生活，直至陈毅发现了黑桃

女皇的第二个秘密。



　　那夜正是来自印都的钻石级SM女魔术师仙度拉在SM魔术乐园当月的最后一场

表演，黑桃女皇声称她要招呼一位特别客人要求陈毅暂避坐到附近的贵宾席内。



　　今晚这个舞台和前几天稍有不同，旋转舞台设于中央位置，正北是黑桃女皇

专用席，贵宾席则围着舞台而设，较后的则是普通席，四面挂上印有“钻石级SM

女魔术师仙度拉引退前最后演出！！！”的横额。



　　观众陆逐入场，陈毅找到一张接近黑桃女皇的座位坐下，这时他看到专用席

上除了黑桃女皇外还坐着一位身穿名贵礼服的粗眉男子，身后还有几名戴黑眼镜

的贴身保镳，看来这男子的身份殊不简单。（注：他便是黑桃女皇的哥哥也是国

际地下赌城的主持人龙霸天。）



　　“我们又见面啦！黑桃妹妹，啊！应该是黑桃弟弟才对。”



　　“哥！你又…”



　　“哈哈！说笑吧了！妹妹也好弟弟也好，都是一家人也是好拍档。是了，听

说你和一个叫陈毅的小子同居，玩厌了没有？要不要我找人把他干掉？”



　　“哥！你别乱来，我对他是真心的。”



　　“哈哈！真的吗？那我倒要派人二十四小时保护这个未来妹夫，把那些接近

他的美女统统干掉。”



　　“哥！你再胡言乱语，我便不会帮你。”



　　“不要呀！我的好妹子，今次对家下注极重，绝对不容有失。”



　　“哥，放心吧！我已参透‘真瑜珈秘本’，一会儿让你见识‘念动’的真正

威力吧！”



　　黑桃女皇造梦也想不到坐在附近贵宾席的陈毅竟懂唇语，他们所说的一切全

被他“看”到了。



　　这时强劲的音乐从四边响起，SM魔术表演开始了，四名穿上印度传统服装的

美女合力将一个插满利剑的小竹篮搬至舞台中央，她们将剑逐一拔去再用白布盖

着小竹篮，白布竟被竹篮盖子顶起至五尺高，那些美女将白布揭开，竹篮内竟然

站着一位正宗印度裸体美女，她便是钻石级SM女魔术师仙度拉。



　　工作人员从后台推出一部大型的分尸机器，坚固的木床上安装了三台像法国

革命时所用的断头铡刀架，分别可将受刑者的颈、腰，脚跟齐整地切开，所以这

套SM魔术有一个贴切的名字叫“三刀四段”。



　　美女司仪拿着咪高风来到仙度拉身旁作直击访问。



　　“仙度拉小姐，今晚是你最后表演，心情觉得甚样？”



　　“可以说心情非常紧张，今晚是我最后一场表演，我会全力以赴，给观众留

下深刻的回忆，老实说，我也舍不得SM魔术王国这个大家庭。”



　　“可以告诉我们你引退的原因吗？”



　　“这是因为…几天后我要结婚了。”



　　“是吗？恭喜你啊！怪不得要引退了，是新郎哥不喜欢你当SM女魔术师吗？”



　　“他现在也在场，你可以问问他。”



　　数束强光集中射在贵宾席某位置，一位印度年青小伙子从中慢慢站起向四面

微笑挥手。



　　“噢！果然一表人才，难怪我们的钻石级SM女魔术师仙度拉小姐会看上他，

既然一场来到，不如请他上台帮个忙吧！”



　　两名性感女助手将小伙子带上了舞台。



　　“先生贵姓？在甚么地方工作？”



　　“我叫亚里，是印度国防军少尉。”



　　“啊！原来是军人，好厉害啊！听说印都那边重男轻女，男人可以随时将不

喜欢的妻子处死，这部分尸机器将会送给你们作结婚礼物，可能有一天你会用它

把玩厌了的仙度拉小姐切成几份。”



　　亚里是印都新一代男子，当然不会干这种事情，不过在他的国家这类惨剧却

时有发生，所以一时也不知如何回答美女司仪的尖锐问题。



　　“哈哈！我跟你说笑吧！但这部分尸机器却绝不能说笑，它的灵感来自法国

断头台，并且增至三台令受刑者死得更撤底、更轰烈，颈枷、腰枷和脚枷用实木

制成，内藏锁扣机关，一经合上除非使用锁匙否则不能重新打开，架上吊着的铡

刀由精钢所制，锋利无比，而且采用斜口设计，连骨头也可斩断。”



　　听完女司仪的讲解，亚里不禁为仙度拉担心起来，仙度拉反过来安慰他说：

“放心吧！这套SM魔术我已表演了八场，应该没问题的，而且我们未完成婚礼，

我还不想死。”



　　“好了，现在由这位未来新郎为仙度拉小姐进行拘束程序，相信没人会反对

吧！”



　　仙度拉对亚里点点头示意他可以开始，亚里先替她戴上白色封口球，再将她

抱上木床上，颈项、腰部和一对脚跟放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，

这样仙度拉便完全拘束在三把铡刀之下，最后亚里用一副军用手铐把她双手锁起。

而为了恭贺他们新婚之喜，美女司仪将一条有亚里签名的橡胶阳具塞进仙度拉的

蜜穴里象徵她的身体属亚里所有，SM魔术也正式开始。



　　仙度拉为争取时间，放弃打开手腕上的手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲成

球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，

同一时间脚部亦运起软骨功想把双腿由脚枷中抽出来，但是问题却出来了。



　　专用席上的黑桃女皇嘴角渗出一丝奸险的笑容，心中暗想：“哼！腰枷内的

锁胆已被我换上更复杂的‘日轮锁’，脚枷的枷孔亦改细了一寸，看你今次如何

脱身？。”



　　纯真的仙度拉可没有想那么多，她一心一意希望尽快完成今晚的表演然后迎

接美好的明天，终于误打误撞将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从

枷孔中退了出来。仙度拉将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之

间，再用金针准备打开最后的枷锁。



　　“唔，实力比我想像中强顽，但只是垂死挣扎，让我出杀手V收拾你！”



　　只见黑桃女皇集中精神注视着仙度拉颈枷上的锁匙孔，双眼慢慢变成赤色，

先天敏锐的陈毅也感到黑桃女皇身上散发出阵阵邪气。



　　还有不足半分钟，三把铡刀便会同时跌下，以仙度拉的功力应可脱险，但死

神偏偏把她拉着不放，金针像被隐形物体所挡竟然插不进颈枷上的锁匙孔，时间

一分一秒过去，仙度拉心急了，最后全力一插竟将金针折断了，逃生工具没有了，

口部又被封口球所封不能叫喊，只能挥动戴着手铐的双手，希望工作人员为她中

止这场表演，但周围的人以为她已将颈枷破解，为增加气氛假扮危急挥舞双手求

救，待最后一秒才将头颅缩回避过铡刀，这都是一般SM女魔术师吓人的技俩，所

以完全没人理会。



　　终于时间到了，仙度拉只能发出绝望的悲鸣，眼巴巴看着铡刀向粉颈重重地

切下。



　　据说人的思想比光和电更快，仙度拉的颈项被切断一刹那，由她出生至死前

的一些片段飞快地在脑海中闪过，包括数周前借给黑桃女皇“真瑜珈秘本”和刚

才金针被神秘力量所阻，她终于明白自己是被家传秘技所杀，最后唯一可做的是

以怨毒眼神望着黑桃女皇这个杀人凶手。



　　当铡刀全数落下时，一旁的女助手及工作人员已心知不妙，只有观众还在梦

中以为铡刀是假的，一会儿钻石级SM女魔术师仙度拉又会生生猛猛重新站起来，

但今次他们全部猜错了。



　　仙度拉的身体无意识地放软并架在腰枷之上，头颅慢慢跌下再滚落地上，如

果不是颈枷孔被铡刀所封，前排的观众必被鲜血溅污。



　　“不好了！发生意外了！快叫医生来！”工作人员乱作一团，不知如何是好。

（注：唉！头都甩掉了，叫医生来有何用？）旁边的亚里像区了的拾起仙度拉的

人头抱在怀里，刚才还活生生的仙度拉现在却阴阳永隔，亚里心痛得流下眼泪呜

咽起来。



　　“死得好！今次还不大杀三方，有杀无赔！”龙霸天高兴地说。



　　“仙度拉啊仙度拉，你既想脱离SM魔术王国便休怪我无情，今次死在自己家

传秘技之下也该瞑目，我会找到适当人选代替你的位置，安心上路吧！”黑桃女

皇眼角竟流出两滴鳄鱼泪。



　　陈毅不敢相信这个事实，他可以爱一个并非百份百的女人，但绝不能接受一

个杀人不眨眼的女魔头，所以他决定离开黑桃女皇，独自往其他地方流浪。





(12) 女神.夏娃



　　人物简介：



　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种

魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔

术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。



　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s

坞著名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身

亦是西洋魔术高手。



　　黑桃女皇－国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术

师，野心极大，其真正的身份是……？？？



　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而

不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。



　　马莎－第一代SM魔术王国十二位钻石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A货

青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文

有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗

地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。



---------------------------------------------------



　　SM魔术乐园整晚的节目因钻石级SM女魔术师仙度拉“意外”死亡而被迫腰斩，

黑桃女皇和龙霸天返回SM魔术王国办公室却发现一张便条放在写字台上：



「桃：



　　你太令我失望了，SM魔术是一门高深艺术，并不是谋取私利的杀人工具，你

我道已不同，应是分开之时，珍重！



　　　　　　　　　　毅」



　　“这小子不识好歹，身在福中不知福，竟敢抛弃我的好妹子，真是嫌命长。

但看他所说好像知道我们的秘密，那么绝对容他不得！”龙霸天在黑桃女皇身后

偷看便条再扇风点火。



　　黑桃女皇眼中闪过一丝杀机，但随即平静下来。



　　“哥！你别插手，SM魔术王国的事情由SM魔术王国处理，你还是回国际地下

赌城收钱吧！”



　　“哈哈！妹妹说得也是，明天我会将赢来的三份一转到你的帐炉内，毕竟有

钱大家分，哈哈！”



　　龙霸天带着他的贴身保镖离开SM魔术王国，宽广的办公室内只剩黑桃女皇一

人。



　　“毅，你为甚么要离开我？我们本是天生一对，而且这里要甚么有甚么，一

起生活不是很好吗？”黑桃女皇心里不停地问这个问题，突然杏目一睁怒视着挂

在墙上他们的合照，照片上的玻璃即时粉碎，看来黑桃女皇的“念动”在忿怒中

又升级了。



　　“毅，你是属于我一个人的，永远也是，凭我的美貌、财力、势力，这个世

界有那个女人可与我相比？毅，除了我，你喜欢的女子都没有好下场，哈哈哈……”

黑桃女皇看来真的疯了。



　　另一方面，陈毅漫无目的地流浪，竟不知不觉间闯进了北方俄国境内，眼前

景象越来越荒芜，气沩越来越寒冷，忽然天气骤变并下起雪来，温度跌至零下十

度，背囊中的衣物不敷应用，陈毅冷至牙关打震，全身发抖，周围四野无人求救

无门，陈毅拚尽全力往前走，但还是跌在路上渐渐失去知觉，雪点慢慢把他的身

体掩盖，一代魔术天才看来要葬身此处。



　　一个黑影在雪地出现并慢慢走近陈毅，细看之下，来谂是一位头戴黑色平顶

绒帽，身穿黑色皮草大衣的金色长发美女，这个造形很像日本动画“银河铁道999”

的女主角美达露。



　　在昏迷中，陈毅感到被很舒服的温暖包围着，用力将眼睁开却只看到一双迷

人的蓝色眼珠，一口烈酒便被灌进嘴里，顿时身体开始暖和起来，原来对方正以

嘴对嘴方法将酒弄暖再缓缓送到陈毅口中，这时陈毅才看清楚对方是一位金发碧

眼的西洋美女，外貌简直和好s坞著名艳星金美伦戴雅斯一模一样，自己身上的

衣物不知何时被脱个清光，而金发美女则以赤裸娇躯把他拥入怀内将体温源源下

绝直接送上终于把陈毅救活过来，这种雪地急救法果然万试万灵。



　　清醒后的陈毅发觉他和金发美女处身在一所荒废的破屋之中，以一堆乾禾草

作床，一套女装黑色皮草大衣作被，虽然简陋但在这恶劣环境下也算不俗。



　　眼见陈毅已苏醒金发美女便以北方俄语对他说话。



　　“Da sa cer？Da sa mor？Fa la la …”



　　但陈毅对北方俄语一点也不懂，只有呆望着对方，金发美女眼看他不懂北方

俄语竟改用广东话说起话来。



　　“中国人，你为甚么来到这里？还差点冻死在雪地里。”



　　“啊！你懂广东话！”陈毅不敢相信在这异地听到自己的母语。



　　“有甚么奇怪？我念大学时曾习九国外语，四种方言，而广东话只是其中一

种。”



　　突然金发美女将食指直放唇前示意陈毅不要作声。



　　“静点！你听不听到声音？”金发美女轻声地说。



　　“唔，是普通狗呔声。”陈毅侧耳细听后回答。



　　“不，是雪地野狼的叫声，我们有危险了。”金发美女紧张地说。



　　只见她连衣服也不穿回，立即从身旁手提皮包中取出几件部件以纯熟的手法

装嵌起来，不消一刻，一支雕满花纹的古董长枪便出现在金发美女手上。



　　说时迟那时快，一条黑影从破窗扑进来，金发美女迎面就是一枪，一声惨叫

黑影被轰回窗外倒在雪地上，果然是一头灰白色的雪狼，它的伤口突然燃烧起来

瞬间全身化作火球，原来长枪发射的是磷火弹。



　　金发美女走到窗旁，托起长枪以标准射击姿势向外面狼群连环发射，又多了

三头雪狼中枪倒地并着火起来，陈毅从未见过如此一丝不挂的勇敢美女，不禁被

她的动人英姿深深吸引着。



　　“啊！她好美啊！她救我一命尤如我的守护女神，女神啊！我陈毅一生跟定

你了。”这个陈毅又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本色。



　　“好了！暂时把它们吓退，我们还是赶快离开吧！”金发美女回头一看，看

得发呆的陈毅胯下阳具竟然向着她高高地勃起来。



　　“噢，这个时候你还…算了，快些干完快些走吧。”金发美女将长枪放在身

边，然后跨上陈毅下身，对准他的阳具坐下去，陈毅早听闻过北方俄国的女子不

拘小节，豪迈奔放，想不到今天却能亲身体验可说是不枉此生。



　　金发美女心想五至十分钟便可完事，但陈毅的坚硬度和持久力却大大出乎她

意料之外，足足干了半小时才同登高峰，风雨过后，两人并卧休息。



　　“小姐有礼，我叫陈毅，是来自S国的魔术师。”说罢虚空一探变出一束鲜

花送给对方。



　　“我叫夏娃。拉斯普丁。”金发美女接过鲜花向空中一抛化成点点银色纸碎，

原来她也是个魔术的大行家。



　　“拉斯普丁？唔…我在书中看过俄国魔僧也是这个姓氏，他伏法后连阳具也

遭人割去拿作展览…”



　　夏娃脸色一沉，欲言又止，突然狼叫声由远渐近。



　　“此地不宜久留，还是快走为妙。”夏娃向着陈毅说。



　　两人堪堪穿回衣服执好行李然后离开破屋，狼群见夏娃手持长枪都不敢贸然

接近，待他们走远才跑到破屋前噬吃被烧熟的同伴尸体。



　　陈毅随着夏娃走了两个多小时路程到达一个偏僻的火车站，再乘火车往俄国

首都圣米克堡，这里贫富悬殊，一面是豪华的高楼大厦，一面却是残破不堪的平

房。



　　夏娃带着陈毅来到一间不甚起眼的旧房子，那便是夏娃独个儿居住的香闺。

夏娃知道陈毅四处流浪无家可归便暂时把他收留，日间陈毅替夏娃洗衣服、打扫

房子，早午晚为她做饭，夏娃每天往游客区摆卖自制的饰物和自画的油画，有时

更表演街头魔术以增加收入，两人出双入对感情亦渐渐培养起来。



　　这天夏娃出外工作，陈毅无意中发现睡房衣柜内的暗格藏有一些SM用品，最

显眼的是那个放在上层，额上印有红色A字的黑色皮质头套，她收藏这些干甚么

呢？每星期总是有一两晚她也会借故外出迟迟才归，是否和这些东西有关呢？种

种疑团令陈毅l心要查个水落石出。



　　过了几天，晚饭后夏娃又嚷着要找朋友闲谈，陈毅躲在厨房假装洗碗碟，待

夏娃离开后立刻跑到睡房衣柜检查，暗格内黑皮头套果然不翼而飞，一定是夏娃

带走了，陈毅飞奔街外远远尾随着她，只见她向着圣米克堡繁华区域前进，最后

从后门进入了一所豪华俱乐部，后门的铁锁当然难不了魔术天才陈毅，不消一刻

便进入了俱乐部内部，那里放满各式刑具，有铁笼、钉床、十字架、铁处女…这

究竟是甚么俱乐部？



　　突然俱乐部另一面有人在大声说话，陈毅循着声音而行到达一个阴暗的大礼

堂，在礼堂中央微弱的灯光下，两名俄国大汉押着一位戴上黑皮头套的赤裸女子，

而头套额上印有红色A字，虽然头套只露出眼口及头顶上捋成马尾的长长金发，

但陈毅可以肯定她就是夏娃。更令陈毅动魄惊心是他们身后放着一台设有三把铡

刀的分尸机器，而该分尸机器的外形和当日令钻石级SM女魔术师仙度拉丧命的那

款简直一模一样，看来他们想将夏娃放上去，然后……



　　太危险了！陈毅早已在SM魔术乐园见识过这部分尸机器的恐怖威力，绝对不

能让夏娃步上仙度拉的后尘，陈毅不顾一切冲前以“陈家拳”将两名俄国大汉击

倒，再拉着夏娃的手想将她带离现场，但夏娃却一动也不动，最后更甩开陈毅的

手并一巴掌掴过去。



　　“你这个笨蛋，不要阻碍我表演！”夏娃竟然冷冷地说。



　　“？？？”陈毅摸着被掴的脸，心中产生多个问号。



　　三个俄国大汉不知从那里走出来连同刚才被击倒的两名大汉围着陈毅拳打脚

踢，双拳难敌十手，陈毅只有捱打的份儿，夏娃以俄语喝止了他们动粗，五人便

押着陈毅站在一旁让夏娃继续表演下去，这时陈毅才发觉大礼堂四周阴暗角落坐

满了戴上面具的观众，场面气氛十分诡异。



　　一位蒙了面，全身肌肉贲起的刽子手登场，夏娃点点头示意他可以开始，刽

子手先替她戴上白色封口球，再将她面朝天抱上木床上，颈项、腰部和一对脚踝

放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，这样夏娃便完全拘束在三把铡刀之

下，跟着刽子手用一副合金制成的筒形重手铐把她双手锁起。最后将一支走珠型

按摩棒塞进夏娃的蜜穴中并开动起来，SM逃脱术也正式开始。



　　夏娃为争取时间，放弃打开手腕上的筒形手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲

成球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，

同一时间脚部亦运起软骨功欲把双腿由枷孔中抽出来，经过两分多钟的时间，终

于成功将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从枷孔中退了出来。夏娃

将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之间，再用金针准备打开最

后的枷锁。



　　还有不足半分钟，这时夏娃像遇上了问题，金针扭来扭去也不能把颈枷打开，

在旁的陈毅看得心急如焚，眼看夏娃将会步进和仙度拉一样的不归路，陈毅想冲

上营救但却被身边的俄国大汉强行按着不能动弹。



　　最后三秒钟，夏娃竟将金针掷往一旁，两只手腕放在颈枷之上…



　　时间终于到了，三把铡刀同时跌下，陈毅看得心胆俱裂并深深体会仙度拉未

婚夫亚里当时失去至爱的心情。



　　“铿…”一声清脆金属交击声中，合金制的筒形重手铐竟挡住了锋利的铡刀，

夏娃的头颅才得以保住没有和身体分开，此时周围观众开始拍掌欢呼起来（注：

夏娃参与表演的是流行当地的非法地下赌命游戏，参加谂在指定时间内在杀人机

关下完成逃脱或身体无损保存性命，便算合格过关可得奖金五万。）。



　　刽子手替夏娃解开馀下的拘束并将一张五万元的支票送上，既然表演完毕那

几名俄国大汉也懒理陈毅让他跑过去夏娃那边。



　　泪涕满面的陈毅走到夏娃面前，将脸埋在她两乳之间大哭起来。



　　“呜…呜…娃娃，吓死我了，我以为永远也不能见你了，如果你死了我不知

如何生活下去，呜…呜…”陈毅将头抬起望向夏娃。



　　“哗！你的口水鼻涕…我的胸口…好恶心呀！”夏娃的胸前布满陈毅的眼泪、

口水和鼻涕，毕竟对着这个有点孩子气的陈毅总是恶不出来，夏娃用食指轻点陈

毅的鼻头然后温柔地说：“你这个笨蛋，你以为我没准备便来送死吗？”



　　在回家途中，夏娃说出自己的身世背景，原来她是俄国魔僧的孙女，她的爷

爷上通天文地理，下精魔法幻术，深受沙皇器重，却被其他大臣所嫉妒，沙皇失

势后，大臣们即以妖言惑众的罪名将他处死，再充公全部家财只馀下郊区的古堡，

夏娃的疖疖、父母和两名忠仆便守在这城堡内，不久夏娃便出世了，数月后她的

妈妈却因病离世，她的爸爸简尼？拉斯普丁认为自己身负祖传学问秘技应往外面

世界闯一闯但却被她的疖疖大力反对，直至夏娃十八岁那年，两人又因此事大吵

一场，第二天她的爸爸便离家出走不知所踪，而她的疖疖亦在此时染上怪病需要

八百多万作医疗费用，夏娃无奈离开古堡独自往圣米克堡找寻工作赚钱，最后无

意中给她找到表演SM逃脱术赚取奖金的方法，但为防别人认出她是贵族之后，所

以每次表演皆戴上黑皮头套，这段期间夏娃已从中储起了百多万，而在那次探望

她的疖疖后回程途中，却巧遇晕在雪地里的陈毅，这可说是一种缘份。



　　回到家里，陈毅又缠着夏娃不放，胯下阳具又高高地勃起来。



　　“娃娃…刚才你戴着黑皮头套很性感，可否…可否戴着它来造爱？”



　　“噢，这个时候你还…算了，快些干完快些睡吧。”夏娃脱去衣服，重新戴

上黑皮头套，旁边的陈毅早已急不及待飞扑而上。



　　“喂！我还未戴好头套，等等！你不要那么猴急！不要啜我的乳头，啊！不

要把手指放进去，你好脏啊！……”



　　现场情况被陈毅弄至十分混乱，两口子又陶醉在亲密的二人世界中。



　　戴上黑皮头套的夏娃像变了另一个女人，充满野性及侵略性，处处主动需索，

足足干了个多小时将陈毅吸乾榨净才让他休息。原来戴上头套会这么厉害，难怪

怎么蝙蝠侠、蜘蛛侠办事前会先将他们的头套戴上。（注：其实这黑皮头套并非

凡品，传说它是由俄国魔僧的祖先用处女胸前皮肤造成，额上A 字则以处子初夜

鲜血染成，头套上的幼铫以处女阴毛提炼制造，再经女巫之王亲自下咒，戴上它

的女子会产生不可思议的能力甚至会变成另一个人。）



　　午夜梦回，陈毅醒来看着身旁仍在熟睡的夏娃，心里不禁百感交集，以夏娃

这种坚毅的性格赚不到足够金额是绝不会停止这种危险表演的，猎狗终于山上丧，

只要一次失手夏娃的生命便会划上句号，这是陈毅极不愿意看到的，思前想后之

下，陈毅在他的背囊暗袋内取出那张黑桃女皇留给他的无银码支票，并在上面写

上一千万。（注：当日陈毅离开SM魔术王国时没取去任何东西，只带走这张永久

通用的支票以作留念，陈毅并非贪财之徒，所以从没想过将它兑现，因为他不想

对黑桃女皇有所亏欠，无奈今天为了夏娃而要使用它。）



　　第二天早上，陈毅拿着支票往当地银行兑现，由于支票属SM魔术王国这个国

际大集团，所以完全没有困难便把钱提了出来，随即往其他银行买了一张七百万

的银行本票，馀下三百万在瑞士银行以匿名户存入以作日后逃亡之用，因为陈毅

所在位置已暴露，黑桃女皇必会派人来把他捉回去。



　　陈毅在码头售票处购了一张三天后出发往日本的船票，然后以轻松心情往游

客区找夏娃，今天游客稀少，夏娃坐在摊档内发呆，脸上露出淡淡愁容，看来她

又为了她疖疖的医药费而烦恼。



　　“娃娃，好消息啊！我刚刚中了彩票头奖，这个送给你。”陈毅将银行本票

交给夏娃。



　　“七……七…七百万，真的是七百万，太好了！疖疖有救了。毅，谢谢你！

这笔钱以后我会想办法还给你，我现在有些要事，你替我收拾摊档回家等我吧！”

夏娃？忙拿起手袋，边走边说，转眼已行至极远，陈毅本想对她说三天后离开此

地，最后还是把话吞回肚里留待今晚说出来。



　　但等了两晚还不见夏娃回来，难道她拿了钱便跑掉了，但陈毅相信夏娃绝不

是那种人，无论如何也想离开前看她一眼，听一听她的声音。但时间无多，要走

的必须走了，陈毅留下便条放在？上，依依不舍地回望曾经和夏娃一起生活的这

所旧房子，然后踏步向着码头进发。



　　突然一把喘着气的女声在陈毅身后发出：“毅，等…等…等等我啊！”



　　陈毅回头一看，果然是拿着一个大皮袋的夏娃从后赶上来，两人见面，很自

然又拥吻起来。



　　“对不起！毅，这几天忙着要为疖疖打点一切所以迟了回来。”



　　“娃娃，谢谢你为我送行，你以后要好好保重。”



　　“你说甚么？我不是来送行的，以后你去那里我便去那里，因为我已有了你

陈家的骨肉，你想抛弃我们母子吗？”（注：看来小金玲快要出世了。）



　　是夜，S 国的SM魔术乐园由钻石级SM女魔术师马莎表演一套叫“倒吊贯穿”

的SM魔术。



　　舞台布置成课室模样，中间放了一块五尺高的大黑板，上面写上斩首、车裂、

剥皮、凌迟等一大堆恐怖名词也不知他们上甚么科目，样子斯文大方，戴着小圆

框眼镜，手拿教学用的短棒，身穿行政套装扮成一位女教师的马莎出场了。



　　“各位同学，今天要上的是SM酷刑课，有甚么问题吗？”



　　三位坐在舞台边扮成学生的男助手开始举手发问。



　　“老师，甚么叫倒吊啊？”



　　“倒吊便是将犯人缚起头下脚上吊在半空中，长时间吊着会产生脑充血现象，

所以你们不要随便玩这个啊！”



　　“老师，甚么叫贯穿啊？”



　　“贯穿是一种古代酷刑，就是用尖头木棒或金属棒从犯人口中插入再从下阴

穿出，又或从犯人下阴插入再从口中穿出，是一种极不人道的刑罚。”



　　“老师，我们还是不明白甚么叫倒吊、贯穿啊？”



　　“那么我做一次给你们看，你们要好好看清楚。”说罢从左面走到大黑板背

后再由右面步出，马莎的身上竟变成一丝不挂，好快的瞬间脱衣术啊！



　　工作人员将大黑板推开，后面早已在地板上垂直安装了一支高四尺直径约两

寸的尖头金属棒。



　　这时马莎背向观众，两条前臂打横平行放在身后，女助手用皮革拘束套将它

们紧紧包起来，外面再用两条皮带捋起，马莎的两手便完全失去活动能力。



　　一座约八尺高由两支粗柱组成的活动吊架被移到马莎身边，工作人员先让她

躺在吊架下，再转动粗柱旁的绞盘将一支两尺长的金属棒放下来，金属棒两端的

皮革拘束套分别将马莎的脚踝扣上，再以相反方向转动绞盘，马莎便双腿微张，

头下脚上倒吊在活动吊架之下，绞盘继续转动令马莎的头部离地四尺，然后将整

座活动吊架推到尖头金属棒之上，看来倒吊贯穿的酷刑即将开始了。



　　女助手将马莎的头向后拉高，让嘴巴对准尖头金属棒的顶部，另一女助手转

动绞盘把马莎放下去，尖头金属棒由口部插至喉咙才停下，此时女助手将一块五

尺高的白色布幕放在活动吊架前，舞台后的射灯向前照射，将尖头金属棒和马莎

头颅的影子照在布幕之上，女助手又再转动绞盘，马莎的身体慢慢降下，一尺…

两尺…三尺…直至头部离地只有一尺，一尺多长的尖头金属棒顶部从马莎两腿间

露了出来，看来马莎的身体已给彻底贯穿。



　　女助手将布幕移走，马莎的真身果然被尖头金属棒完完全全贯穿，应该没有

生存的可能，女助手小心地将活动吊架下的马莎自转一周让观众看得更清楚。



　　女助手拿着咪高风蹲下身和马莎对话起来，马莎竟然在这种酷刑下仍然不死，

太神奇了！



　　“马莎小姐，现在感觉如何？”女助手问道。



　　马莎由于口部空间被尖头金属棒占去大半，所以说话有些含糊不清。



　　“好…好痛…普…普通人…应…应该…已…死掉…我…我也…支持…不了…

多久…快…快…快把我…从这……这个…拔出…来…”



　　女助手微笑点头，先将布幕放回活动吊架前，再转动绞盘将马莎吊起高过尖

头金属棒，跟着将活动吊架推过一旁，再转动绞盘将马莎慢慢放回地上，最后把

她身上的拘束解开，马莎又生生猛猛站起来，刚才的酷刑好像对她没有影响，只

见她向着那三位扮成学生的男助手说：“各位同学，刚才的酷刑便是倒吊贯穿，

你们明白没有？”



　　三人同时点头说：“我们明白了，谢谢老师的教诲。”



　　舞台布幕伴着台下观众的鼓掌声缓缓落下。



　　后台钻石级SM女魔术师的专用休息室中，马莎正在对镜落妆，黑桃女皇无声

无色坐在房角的长沙发上，看来黑桃女皇的轻功不弱。



　　“四眼妹（注：广东俗语称戴眼镜的女子为四眼妹，也是黑桃女皇对马莎的

亲昵称呼。），刚才的表演不俗，但是身体要挺直一点，不要让观众看出破绽。

明天开始由钻石级SM女魔术师叮当代替你表演，你往东瀛日本走一趟，替我把一

个叫夏娃的女子干掉，记着我要她死得难看，这是她的近照。”黑桃女皇把一张

照片向马莎掷过去，马莎头也不回以两指轻轻一夹便接了下来，看来她的武艺并

不简单。



　　“啊！好美的西洋女子。”马莎看过夏娃的照片心中不禁暗赞，再往长沙发

一看，黑桃女皇已无影无踪。自从陈毅离开后，黑桃女皇行为变得喜怒无常，高

深莫测。



　　SM魔术王国分支遍布全球，黑桃女皇早已知会所有银行只要不是天文数字，

任何年青男子拿着那张SM魔术王国的永远通行支票提款一律照付，陈毅所取的一

千万对黑桃女皇来说简直微不足道但却惊动了SM魔术王国俄国支部，立刻派出一

流私家侦探查探提款之人，不出三天便查出陈毅的近况、和夏娃的关系及将赴日

本的资料全部向黑桃女皇报告，陈毅以为这么简单便可逃离黑桃女皇的魔爪实在

想得太美了。





（13）马莎的突袭



　　人物简介：



　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种

魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔

术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一

生的奇女子。



　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s

坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身

亦是西洋魔术高手。



　　黑桃女皇－国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术

师，野心极大，其真正的身份是……？？？



　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而

不择手段，和黑桃女皇是兄妹关S，但极少人知道。



　　马莎－第一代SM魔术王国十二位钻石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A 货

青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文

有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗

地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。



　　野口四鬼－成员有风鬼、林鬼、火鬼和山鬼，全部来自野口家族，在黑道中

是有名的杀手。



　　叮－大大的眼睛，样貌有些像着名女星赵媚，刚刚升为钻石级SM女魔术师，

但转眼又成了马莎的替死鬼，魂断SM魔术乐园舞台上。



　　经过一星期的海上航行，客轮终于抵达日本九州南端的志布志港，陈毅和夏

娃下船后经计程车司机介绍往郊区一间温泉旅馆暂住，那是一座建在山腰的传统

日式庭园，附近淼无人烟。



　　“欢迎光临‘万花庄’！”大门外一位身穿和服的女侍弯腰鞠躬迎接陈毅和

夏娃。



　　女侍缓缓将头抬起，她……她竟然是钻石级SM女魔术师…马莎！



　　“两位客人的房间已准备妥当，请跟我来。”马莎领着他们进入一间客房然

后退下，随即进了隔壁的房间，内里有四人在等着她，其中一人竟是刚才的计程

车司机。



　　“马莎大姐，对付这一男一女竟出动我们‘野口四鬼’，未免有点小题大做。”

发问的叫风鬼是“野口四鬼”的首领。



　　“你懂甚麽？这是黑桃女皇亲自下的命令，男活捉，女分尸，如有闪失，谁

来担当？”马莎厉声地说。



　　“既然如此，老子现在就过去把他们擒住。”性格暴烈的火鬼大吼着说。



　　“那倒不必太急，远来也是客，让他们吃过最后晚餐，享受温泉浴时我们才

动手。”马莎轻拨一下秀发，妩媚地说。



　　“马莎大姐，那西洋女子很美啊！这样就干掉是否有点浪费？”这个风鬼不

单是他们的首领也是最好色的。



　　“唔…黑桃女皇只说要她死得难看，却没有特别指定，你们将她分尸前先

后杀或先杀后οに孀鸨恪！甭砩甚会不知道风鬼的意图。



　　这“野口四鬼”知道今晚有天鹅肉作晚餐，兴奋得磨拳擦掌，雀跃万分。



　　原来马莎早知道陈毅和夏娃的落脚点，遂请来“野口四鬼”助阵再派他们在

码头等待猎物来临，然后引领陈毅和夏娃来到这座属于SM魔术王国物业之一的日

式旅馆把他们慢慢收拾。



　　是夜，陈毅和夏娃吃过晚饭往旅馆内的温泉浸浴，但宽广的温水浴池中只有

陈毅一人闭上双目，状甚享受坐在池里，夏娃去了那里呢？突然一个人影从陈毅

身前的水中冒出来，原来刚才夏娃正为陈毅作水中吞吐服务，为免弄污池水，夏

娃将口中精液吐在浴巾上再放在一旁。



　　“娃娃，好舒服啊！的口技越来越进步了。”陈毅懒洋洋地说。



　　“毅，你有没有发觉这里很奇怪，来了这麽久却不见其他住客。”夏娃周围

望了一望然后说。



　　“唔，这个倒有点奇怪…”



　　突然两点红光出现在他们之间。



　　“是激光描准器，危险！我们被狙击，快躲往一旁！”机警的夏娃将陈毅推

开，他们刚才所处位置便被从观景窗外射入的子弹打得水花四溅。



　　陈毅和夏娃各躲在浴池两边的安全地方，不过对方仍然不时向池中放冷枪.

“毅，你不要过来了，我们各自在其他出口离开这里，再在旅馆大堂汇合。”



　　“那好吧！娃娃要小心点啊！”说罢两人便分道扬镳。



　　终于成功分开他们二人让马莎生擒陈毅，在远处拿着长枪作狙击手的林鬼和

火鬼？？返回旅馆准备吃天鹅肉大餐。



　　话说和夏娃分开逃跑后，赤裸的陈毅经过多条长长的走廊到达电梯大堂，这

里却碰上背着脸等电梯的夏娃，陈毅兴奋地上前想将她抱在怀中，夏娃却转过脸

来，一头长长金色假发便跌在地上，她不是夏娃！这个马莎向陈毅喷了一口迷烟，

陈毅顿时天旋地转不久便失去了知觉。



　　那边厢，夏娃的情况也好不了多少，一丝不挂的她沿着走廊而行，经过路口

时突然一支手枪从旁伸出指住她的太阳穴，夏娃即时不敢轻举妄动，持枪的人正

是那个好色的风鬼，风鬼命夏娃将手伸前为她戴上手铐再将她押往其中一间客房，

房内林鬼、火鬼和山鬼早已恭候多时，夏娃的出现令他们眼前一亮。



　　“她好美啊！很像我的偶像金美仑戴雅斯啊！”林鬼心想。



　　“她的皮肤比马莎大姐更白更滑啊！”火鬼心想。



　　“她下面的阴毛也是金色的，好性感啊！”山鬼心想。



　　风鬼自持是首领要先来，命三人在外面等着，然后拉着夏娃进入浴室并锁上

了门。



　　“给老子好好的啜，啜得满意老子放走便是！”风鬼退下裤子露出勃起的

阳具。



　　傻瓜才会信你的鬼话，夏娃盘算着如何脱身。



　　“喂！聋了吗？快些啜啊！”风鬼用手枪指吓夏娃。



　　夏娃无奈地蹲下来，但此刻却以灵巧手法暗暗拔下自己一条长发造了活结套

在风鬼阳具的根部，由于速度太快风鬼竟完全没有察觉。



　　夏娃将阳具含在嘴里不停套弄，风鬼快活得像上了天堂，经过数分钟高度享

受之后，风鬼终于忍受不了。



　　“不行了！忍不了！要射了！”风鬼两眼向上，手中的枪不知不觉间移过一

旁。



　　夏娃口中阳具有点颤动，是射精前的先兆，也是男人最脆弱的时候。



　　机会来了！对夏娃来说像玩具的手铐被迅速打开，然后抓着长发向两边用力

一拉，风鬼的阳具竟被硬生生勒断，去势的他发出凄厉的惨叫声。



　　“妈呀！好…好痛呀！我…我的鸡巴断啦…！”



　　“大哥，甚麽事啊？”外面三人冲过来察看。



　　夏娃吐出风鬼的阳具站了起，轻易夺去手枪再躲在全身乏力、几乎休克的风

鬼身后，然后向着浴室的门发射，子弹射穿木板，林鬼首当其冲击中胸腹当场毙

命，火鬼和山鬼本能地闪过两旁并向浴室的门开火还击，风鬼便成了夏娃的挡箭

牌，身上即时多了几个血洞。（注：这次风鬼和林鬼的惨死是因为情报的缺漏，

以为夏娃是一位普通西洋美女，却不知道她是一个厉害的女魔术师，于是过份轻

敌。）



　　火鬼和山鬼一脚将门踢开，只发现断了阳具的风鬼倒毙在地上，浴室的气窗

则大大打开，冰凉的山风由外面吹了进来。



　　“岂有此理！给她跑掉了。”火鬼咬牙切齿地说。



　　“她身无寸缕，外面寒风刺骨，而且那男的还在这里，她应该会潜返这旅馆

内，我们留在这里搜索吧！”山鬼细心分析后说。



　　山鬼所说没错，夏娃返回客房取回自己的手提皮包和陈毅的背囊，再往旅馆

大堂和陈毅汇合。



　　旅馆大堂内一个人也没有，夏娃正担心陈毅那里去了，几颗子弹从她身边飞

过打爆后面的玻璃窗，原来是火鬼和山鬼追上来了，夏娃急忙躲在接待处柜？后，

再拿出风鬼的手枪还击。



　　“山鬼小心！她手上有枪啊！”



　　“火鬼，我们用A 战术吧！”



　　山鬼按动手中遥控器，旅馆大堂的灯光全部熄灭陷入漆黑之中，火鬼山鬼二

人各拿出夜视镜套在头上然后向着夏娃藏身的柜？疯狂扫射。



　　二对一、敌暗我明、对方火力强大的种种因素令夏娃处于绝对劣势，眼看支

持不了多久，突然想起她爸爸常说的那句话。



　　“冷静点，这些砘锊荒延Ω丁！本褪钦庖痪淞钕耐扌判拇笤霾⒆龊梅椿骷

划。



　　当下迅速在手提皮包内取出部件组合成一支凋满花纹的古董长枪再装上子弹。

（注：这是俄国魔僧设计的独家武器，装拆容易，方便收藏，更可射出不同种类

的弹头。）



　　“不要开枪，我投降了！”夏娃在柜？后大叫。



　　“好吧，把枪抛出来！”火鬼大喝。



　　就在手枪被抛出跌落地上那一刻，夏娃突然托着长枪站起来乱枪发射，但没

有一枪打中火鬼和山鬼，弹头爆开发出耀目强光将旅馆大堂照亮得如同白昼，原

来夏娃发射的是求救用的照明弹。



　　夜视镜将强光增强数百倍，火鬼和山鬼的眼睛即时被烧伤。



　　“好痛呀！我的眼睛呀！”火鬼和山鬼急忙将夜视镜脱下，但视觉已开始芜

煳不清。



　　形势逆转，夏娃现在可以清楚看见他们了，机不可失立刻从手提皮包内取出

一支只有两颗子弹的掌心雷手枪向着火鬼和山鬼一人一枪发射，但他们中枪一刻

亦向夏娃回敬一轮乱枪，夏娃胸前一痛最后晕死过去。



　　枪战过后，火鬼躺在地上动也不动，山鬼按着心脏中枪位置仍然站着。



　　“…这臭婆娘…竟敢伤我，我要宰了…”



　　突然一个人影无声无色出现在山鬼身后，一把虎牙短刀从上而下直插他的天

灵盖，山鬼闷哼一声即时毙命，连最后的山鬼也死了，“野口四鬼”名符其实成

了真正的鬼。



　　这神秘来客是一名金发西洋中年大汉，身材高大，孔武有力，样貌有些像国

际影星亚诺舒华辛力加。



　　“唔，枪法大有进步，两枪也打中他们的心脏，但可惜这砘锸峭蛑形抟坏

先天偏心，我不是曾教过绝对优势下攻击敌人头部才最万无一失？”那西洋男

子自言自语地说。



　　这时照明弹的光铫大大减弱，西洋男子取过山鬼身上的遥控器重新开启旅馆

大堂的灯光，然后走过去检查夏娃的伤势。



　　“看来是被流弹所伤差点命中要害，要尽快取出弹头。”



　　西洋男子将柜？上的杂物拨走再将夏娃放上去，然后周围找寻纱布、摺刀、

牙铫、脱脂绵等所需用品为夏娃进行临时手术。最后手术顺利完成并取出弹头，

西洋男子在离开前回头对仍然昏迷的夏娃说：“乖女，爸爸只能这次暗中帮，

以后要好自为之了。”



　　另一方面，为免被“野口四鬼”骚扰她的另一场游戏，马莎驾车戴着昏迷了

的陈毅往一座颇远的废弃工场。



　　马莎没有对陈毅作任何捆绑拘束，只将他放在工场中央的木？上。看着眼前

这个赤裸的美男子，马莎竟动了春心，不禁低下头托着腮近距离欣赏着他的俊脸，

另一b手也不规矩的搓弄着他的阳具，软软的阳具在马莎纤纤玉手之下竟变得坚

强。



　　“娃娃，好舒服啊…下要停手啊…”陈毅竟发出梦呓。



　　享受着服务却叫着另一女子名字，马莎竟生气起来，玉手大力一收痛得陈毅

弹上半空，人也立时清醒过来。



　　“橥！痛死我了！”陈毅大叫。



　　睁开双眼看见的不是夏娃而是一个陌生的女子站在面前。



　　“这里是甚麽地方？是谁？…我想起来了，是旅馆的女侍。”



　　“你错了，我的真正身份是钻石级SM女魔术师马莎。”



　　“钻石级SM女魔术师？糟了！那麽黑桃女皇找到这里来了，…想干甚麽？”



　　“你是男人，我是女人，你说有甚麽东西可干？”马莎故意将身体挨近充满

挑逗地说。



　　“不，不要这样！”陈毅立刻避过一旁。



　　“我很丑吗？干吗避开我？”马莎不悦地问。



　　“不，姐姐很美，只是我心中只有娃娃一个。”（注：谎话！只是陈毅和马

莎还未溷熟，否则他又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本性。）



　　马莎找着这个弱点灵机一触。



　　“你说那个叫夏娃的金发美女吗？她好可怜啊！她正被几b禽兽虐待至生不

如死。”



　　“甚……甚麽！马莎姐姐，求求告诉我她在甚麽地方，我现在赶去救她。”



　　“不行，虽然我很同情你，但透露机密，我会被黑桃女皇重罚的，除非…”



　　“除非怎样？”



　　“除非你把我捉着，用尽酷刑令我受不了说出来，那总算有个交待给黑桃女

皇。”



　　“好吧，那教我怎样做。”



　　“首先你过去从木箱中取出泺绳，用你认为最厉害的捆绑术将我缚起来。”



　　陈毅打开木箱，里面除了有各式长短粗幼的泺绳外，更有手铐、颈圈、皮鞭、

贞操带等一大堆SM用品，看来马莎准备充足。



　　（注：这个马莎知道陈毅的捆绑术连黑桃女皇也给难倒，所以想藉此机会考

验自己的捆绑脱身术是否胜过黑桃女皇。另一方面，马莎自从当上了钻石级SM女

魔术师后，一般的捆绑术对她毫无作用，她很希望陈毅能令她寻回久违了的真正

被拘束无助感觉。）



　　陈毅看过周围环境，选了几条泺绳然后说：“今次用我们陈家‘捆女十八式’

中的‘檐前吊蜘蛛’吧！”



　　“‘檐前吊蜘蛛’比‘捆凤术’还厉害吗？”马莎好奇地问。



　　“它们各有千秋，‘捆凤术’属静态，而‘檐前吊蜘蛛’则充满动感。”



　　“那麽就用‘檐前吊蜘蛛’吧。”马莎点头说。



　　马莎脱去全身衣物光脱脱站在陈毅面前，陈毅造了几个绳结分别套住马莎的

颈项、上胸、下胸和腹部，再用一条长泺绳把它们在背后用特别方法穿过连结起

来，而这绳子会成为路轧作用。



　　“身体缚好了，现在是手脚捆绑，伏在上面。”陈毅指着木瓜说。



　　“是！”马莎乖乖地俯卧在木瓜上。



　　陈毅将马莎手脚屈曲再分别用绳子缚起来，但捆绑方法却极为夸张，每b手

脚足足绕了二三十多圈，远看像没有了前臂和小腿。一条泺绳抛上屋梁再造成活

结缚在马莎身后的泺绳上，陈毅将木瓜移走，马莎便背向天吊在半空，外形姿态

果然像b蜘蛛。



　　“是平吊捆绑法，没甚麽特别。”马莎不屑地说。



　　陈毅将马莎的身体调整竟成了立式吊缚，再调整一下又成了倒式吊缚，原来

这捆绑法可以随时将受缚者凌空改变体位任人鱼肉，这时陈毅由上而下把马莎神

秘的下体看个清清楚楚。



　　“啊！马莎姐姐，下面很湿啊！”



　　“没…没有！不要看！”



　　“不用怕，我给舔个乾Q. ”如果AV男优之王加藤鹰的手是神之手，那麽

陈毅的舌头便是神之舌，因为他的舌头活动起来比摩打还要快。



　　“啊！不…不要…不要……不要停啊！”只一会儿功夫已将马莎弄至高潮

起，一股淫水直喷陈毅面孔，这是难得一见的“潮吹”啊！马莎放软了身体，喘

着气回味刚才的快感。



　　“马莎姐姐，还是投降吧！快快把夏娃藏身之处说出来。”陈毅将马莎身

体回复背向天姿势。



　　“不！我还未输，你用九尾鞭狠狠鞭打我吧！”马莎不服气地说。



　　陈毅从木箱中取出一条有九条两斩喑び灼ご组成的九尾鞭向马莎身上打去。



　　“喂，你干甚麽？”



　　“看不到吗？我在鞭打。”



　　“气力那麽少，苍蝇也打不死呢！”



　　“但我怕弄伤。”



　　“区瓜！我是钻石级SM女魔术师，忍痛能力比一般人强，不要客气，尽管打

吧！”



　　“但……但我还是下不了手。”



　　“为了夏娃你不能半途而废，你要不停地对自己说：我是魔鬼，我喜欢虐待

女人！那麽你便容易下手了。”马莎反过来鼓励陈毅。



　　陈毅在木箱中找出一面镜子，向着镜中自己的倒影不停地说：我是魔鬼，我

喜欢虐待女人！我是魔鬼，我喜欢虐待女人！……“陈毅的面色开始变得阴沉起

来，今次马莎有难了。



　　（注：糟了！陈毅竟唤醒了他心中的魔鬼，这魔鬼自少和他一起长大，却被

陈毅的善良纯真囚禁起来，每当陈毅意志薄弱时便出来作恶，而那些SM魔术“死

亡钉床”、“性爱大挪移”等便是它的杰作。另一方面，正所谓每个人心中也有

一b鬼，这鬼为善为恶全由你来决定，所以可以说你便是鬼，鬼便是你，心理学

上即所谓人格分裂是也。）



　　“哈！哈！我又出来了，这个美人儿交给我处理，你在里面好好休息吧！”

陈毅自言自语地说，并一步一步走近马莎然后向她狂鞭。



　　“啊！力度不轻不重，只痛不伤，每鞭不会打在重}位置，高手啊！”马莎

心中暗暗佩服起来。



　　六十多鞭后，马莎身上崖红红的鞭痕。



　　“美人儿，再尝尝我的独门绝技”蒙眼神鞭“吧。”



　　陈毅用小布袋罩着自己的头部，再抓着马莎的腿大力一拨，马莎的身体便在

空中快速自转起来。



　　“这里…这里…也是这里！”陈毅连环三鞭全部击中马莎的私处。



　　“没可能，他看不到东西竟也能每鞭打中我的要害，太不可思议了！”马莎

简直不敢相信如此神乎其技。



　　二十多鞭后，马莎的下体被打至红肿不堪。



　　“美人儿，我们来点更刺激的好吗？”



　　“我可以反对吗？”马莎反问。



　　陈毅微微一笑，找来一支五斩喑さ哪竟鞔雍蟛迦肼砩的秘穴然后向前推进，

马莎的身体向前升起了20度…40度…60度…



　　“不要！不要！好痛呀！我甚麽雠说了！”马莎摇着头痛苦地说。



　　但陈毅没有理会她，继续将木棍向前推，80度…马莎几乎到达垂直状态，全

身重量靠下体支持。



　　“救命呀！停手呀！”马莎疯狂大叫并哭了起来…



　　这里暂且停下，故事又回到S国那边…



　　数天后，龙霸天又出现在SM魔术王国黑桃女皇的办公室内，他每次到来总没

有好事情发生。



　　“好妹子，这次一定要帮我，今晚的钻石级SM女魔术师必须‘意外’身亡。”



　　“不行，上次仙度拉之死已严重影响SM魔术王国的声誉，这麽快又来一次会

引起人家怀疑。”



　　“SM魔术本身就是一种危险表演，发生意外又有甚麽值得大惊小怪？不瞒

说，近来我的赌运不佳，连场大败，手上资金所馀无几，这是最后翻本机会，否

则国际地下赌城要关门大吉了。妹妹，就当帮哥哥一个大忙吧。”



　　黑桃女皇想了片刻，叹了一口气说：“好吧！但这次之后要暂时收手。”



　　说罢按动写字？上的对讲机然后说：“简尼，给我进来。”



　　一个身材高大穿上西装的金发中年男子走了进来站在黑桃女皇面前，他…他

不是在旅馆中救了夏娃的那个西洋男子吗？



　　“简尼，今晚的SM魔术表演要弄得精彩些，让观众留下深刻的印象。”



　　这是他们两人之间的暗语，那个叫简尼的男子恭敬地点头然后退出办公室。



　　“啊，妹妹，这个西洋男子是…？”龙霸天好奇地问。



　　“他叫简尼是我的私人高级助理，负责SM魔术王国内部事务，平时甚少露面，

不过他对天文地理，机械科学，魔法幻术无一不精，而且能文能武，是一个不可

多得的人才。”



　　“原来如此，是了，今个月负责表演的是四眼妹马莎吗？她虽然曾是我的部

下，但不需多虑照样把她干掉可也。”



　　“哥哥有所不知，马莎去了日本为我办事还未回来，这些日子由钻石级SM女

魔术师叮代替她演出。”



　　“那麽，马莎算走运，今次就拿这个叮当的替死鬼吧！”



　　当天晚上，SM魔术乐园仍是阎贸煽问夷Ｑ的舞台上，这个大眼美女叮还

不知死到临头继续表演她的SM魔术“倒吊贯穿”。



　　脱得精光露出惹火身材的叮向着舞台旁边三位扮成学生的男助手说：“各

位同学，现在我为你们作一次示范，你们要好好看清楚。”



　　仍是那支闪令令的尖头金属棒，仍是那笨重的活动吊架，但不同的是今次由

简尼充当这场表演的刽子手。



　　身材和国际健美先生差不多的简尼上身只有米字形黑色皮带，下身则是一条

迷你黑皮三角裤，这身造形充满SM味道，他的出场引来台下的女观众欢呼狂叫。



　　额外娱宾节目是一场由简尼和叮这对壮男裸女合作表演的性感辣身舞，他

们边跳舞边细声对话。



　　“简尼先生亲自来为我行刑i是荣幸啊！”



　　“客气了！叮小姐常常表演这些SM魔术不怕危险吗？”



　　“唉！吃这口饭早已将生死置于道外了。简尼先生今晚有空吗？表演完毕来

我家喝杯咖啡如何？”看来叮对简尼有点意思。



　　“这个…过了今晚再说。”简尼深知叮过不了今晚。



　　终于这场舞蹈完了，接着便是叮恶梦的开始。



　　叮将两手横放背后，简尼用黑皮拘束套将它们紧紧套在一起，外面再用两

条皮带紧扣，叮自动自觉躺在活动吊架下，简尼转动绞盘将金属棒放下再将叮

两b脚踝分别缚在两端皮扣内，然后反方向转动绞盘把她高高倒吊起来，头部

足足离地四铡



　　简尼将活动吊架推到尖头金属棒之上，假意为叮整理头发，食指上的指环

却暗暗放出“迷魂香”，叮不虞有诈竟全部吸下，不久便沉睡着了。



　　简尼将叮的头向后拉起，再将她的身体放低一点令尖头金属棒由口中插进

她的喉咙深处。



　　“舞台下的机关已被我动了手脚，尖头金属棒是不会缩下去的了。另外这尖

头金属棒已被我磨得比平时更尖锐，被贯穿时应该不会有太大的痛苦。”简尼心

中暗想。



　　简尼将白色布幕放在活动吊架前，眼看这位美女快将香消玉I不禁觉得有点

可惜，但无奈这是黑桃女皇给他的任务。



　　“安心上路吧！记着来世不要当SM女魔术师了。”简尼压低声音说，然后一

面转动绞盘将叮放下去一面以微细声音着他们东正教送别死人的祷文。



　　观众在布幕上看着倒吊了的叮影子沿着尖头金属棒降下去，直至棒尖出现

在她两腿之间，但谁又会想到真正的血腥贯穿正在布幕后进行着。



　　突然一名女助手（注：她是藏身活动吊架柱内的女助手，职责是适当时候跑

出来在叮胯下装上一条短身尖头金属棒造成被贯穿的假象再躲回柱内。）在布

幕后跑出来大叫：“不好了！死…死…死人了！”



　　简尼假装惊讶，将布幕移走，只见叮仍然一动不动被拘束倒吊在活动吊架

下，尖头金属棒已将她的身体彻底贯穿，鲜血从胯下和口中流出染满一地…



　　“不好了！发生意外了！快叫医生来！”现场工作人员乱作一团。（注：唉！

整个身体像烤猪般被贯穿，叫医生来吃烤猪吗？拔出来是死，不拔出来也是死，

这情况根本难以救活。）



　　专用席上的黑桃女皇和龙霸天脸上露出邪恶的微笑，他们果然是亲兄妹，连

笑容都是一模一样。



　　这场精心丫值哪鄙保令观众和警察相信这是一宗弄假成真的意外…



　　糟了！这个简尼既是夏娃的父亲，也是恶魔的刽子手，将来面对亲情和名利

他会如何作出取文兀

SM魔术姊妹花外传- >



　　看过XDS 君的美女魔术师新篇22>后，令我不禁想起

三年前银玲因盲肠炎在医院留医，那段时间金玲}好独个儿演出，当时SM同好会

的聚餐大会邀请了金玲为他们表演的SM魔术正是“草船借箭”。



　　布幕打开，一位饰演元帅的助手坐在太师椅上愁眉深锁，而另一位饰演副将

的助手向他汇报军情：“元帅大人，现在敌众我寡，更坏的是我们的箭已用罄，

万一敌人来袭不知如何是好？”



　　此时一位古装女兵没有传召便硬闯进来并跪在元帅面前，“小女子金玲是前

锋营的营长，知道我军现时困境，特来献计助元帅解困。”



　　“一个小小的营长竟可助我军脱困？简直大言不惭！”在旁的副将不屑地说。



　　“现在既然无计可施，听听的妙计又何妨？”倒是元帅有点兴趣。



　　“不知元帅大人有没有看过诸葛亮之草船借箭的故事？现在附近云雾极浓，

正是天助我也！我们可造一个草人放在船上，船尾以长绳连着，让它随水流漂向

下游敌阵，敌军因看不清楚以为我军来犯便会向船上的草人乱箭发射，待草人插

满利箭后便将船拉回，那时我军便有箭可用。”



　　“果然好计！但是我军乾草材料有限，而且我看这场浓雾快要消散，所以未

必够时间造一个草人。”



　　“既然如此，小女子愿意以我的身体代替草人，希望元帅大人批准！”



　　“疯了吗？这样会惨死于万箭之下，这样做值得吗？”副将终于忍不住

开口了。



　　“为国捐躯有何不可？况且小女子自幼便练习旁门幻术，一般利箭伤不了我

的。但有三件事请两位大人见谅，首先我练的幻术必须吸收身旁的灵气以W御利

箭，所以需脱光身上衣物，其次小女子是习武之人，本能上会避开刀剑利箭，所

以必须把我紧缚固定起来，最后此套幻术的死穴在头部，所以必须用铁罩保护着

脸孔（注：唉！女孩子总认为脸蛋比生命还重要）。事不宜迟，小女子刚才经过

刑房已取过几件拘束器具，请两位大人为小女子戴上。”说罢即自行脱去头盔及

军服，露出一具洁白无瑕的完美女体。



　　此时元帅拿过一支五斩喑ぶ屑溆行〉桂碌奶棒，左看右看也不知是甚麽东

西更不知它有何用途，旁边的副将看不过眼说：“元帅大人，这刑具叫”定身棒

“专门用来对付女犯的，中间的倒鹇插入女犯的下体再用泺绳或皮带将她缚在铁

棒上，这样想动也难}有任人鱼肉，我当副将前是刑部主管，这个难不到我。”



　　当下他们将金玲腹部朝下按在地上，再将“定身棒”放在金玲的背上并将倒

鹇小心插入阴道内，然后将她的两手穿过铁棒用三条皮带将手腕，手肘及后臂紧

紧缚上，妥当后又将金玲的左小腿屈后贴着左大腿再用皮带缚牢，右腿也如法泡

u，他们又用几d粗皮带绕过金玲的颈项、上胸、下胸、肚子及盘骨位和铁棒缚

在一起。



　　舞台后方开始旋转起来，一个像船的木箱出现在台中央，元帅和副将一个拿

棒头一个执棒尾便轻易将金玲提离地面，然后连人带棒插在船头机关上，此时金

玲像一个倒转的“Y ”字，全身大部份的重量都压在胯下，口里发出轻微的呻吟

声。



　　“金姑娘，这船会在三分钟内将送往下游，我们会将平放在船中甲板上，

当到达敌阵后，船上的机关便会将升起以吸引敌军向放箭，这时便要运起

护体神功，否则必万箭穿身而死，祝完成任务，平安归来！”



　　元帅亲自为金玲戴上封口球，再用一个画上眼耳口鼻但内藏保护铁罩的草人

头套将金玲的头部封着，副将则用几块草t将金玲身体包好，外面再用铁线镥好，

没多久一具内藏美女的稻草人便告完功，他们将稻草人向后放平至甲板上，再在

上面放上乾草直至稻草人被完全遮盖，木船稍为移动船头向着观众席，距离船头

约十多盏奈恢迷缫颜咀盼逦还箭手（他们不仅是SM同好会的会员更是月光市箭

术协会的教练和高级会员），此时他们都拿着弓搭好箭描准着船头的位置等待着

弹起的箭靶。



　　三分钟转眼便过，稻草人破草而出向前慢慢升起，说时迟那时快，五位弓箭

手几乎同一时间向稻草人的要害发射，他们从未试过以活人作靶，更何况是位美

女，这令他们兴奋得杀红了眼睛，没多久每人十支箭都射光了，反观稻草人除了

头部全身密密麻麻崖利箭。



　　此时元帅和副将出现在台上，“成功了！这些箭足够我们抗敌之用，快把金

姑娘放出来！”副将上前将草人头套揭开，}见金玲双目紧闭全无反应，一条血

线从封口球中流了下来，元帅往金玲鼻孔探了一探，然后对副将说：“她……死

了！”两人不禁摇头U息，然后将草人头套给金玲从新戴上，此时船头机关突然

跳出火花烧着了稻草人的脚部，“不好了！着火了！快逃命啊！”转眼间整个稻

草人雠被火包围，三分钟后才有工作人员上台用灭火拍及灭火t将火鹌讼ǎ一

股烤肉的香味充斥着整个舞台，两位男助手戴着隔热手套将稻草人连定身棒一起

搬到台下的大餐桌上，一位扮成美女厨神的女子出现在餐桌旁，她头戴白色的殓

师帽，一b蝴蝶形眼罩遮掩了她三分一脸孔，身穿粉红色露背小衬衫及超短迷你

裙。美女厨神开始料理这个稻草人，首先她将利箭全部拔走，然后拿出削骨刀一

下噼开稻草人的颈项，再将稻草人的头部抛进餐桌旁的垃圾桶e，最后小心地将

稻草人身上烧焦了的草t揭开，里面并不是一具无头女尸而是一大块的牛扒、猪

扒和羊扒，美女厨神用刀絷以熟练的手法将牛扒切片逐一放到来宾碟上，这时餐

桌旁的一位宾客不耐烦地说：“唉！魔术都表演完了，这个SM女魔术师金玲那里

去了？”美女厨神望了那宾客一眼，“你找我吗？”然后将蝴蝶形眼罩缓缓除下

……“然后将蝴蝶形眼罩缓缓除下...
SM魔术姊妹花外传－>



　　传统魔术协会发觉他们的观众愈来愈少，继续下去必被淘汰，於是决定孤注

一掷向SM魔术王国提出挑战以求挽回声势，双方用电脑随机挑选，结果传统魔术

协会选出绰号“闪电手”的易先生，而SM魔术王国则选出SM魔术姊妹花金玲银玲

应战。



　　“是那个叁分钟内变出九十九套传统魔术创健力士世界纪录的易先生吗？”

银玲一边看SM魔术王国寄来的通知信一边问身旁的金玲。



　　“正是！他是传统魔术协会的十大杰出魔术师之一，魔术造诣不弱，黑桃女

皇已下令这次的魔术挑战不容有失，他们既然自称魔术正宗，我们便用他们所鄙

视的 SM 魔术来好好教训他们一顿，今次就使用这两件性爱道具罢！”金玲看着

房中央用白布盖着的东西再看看银玲一眼，姐妹两人不禁会心微笑。



　　是夜，月光市SM地下俱乐部的舞台上，外形俊朗，穿着整齐礼服的易先生首

先表演一些传统的高难度魔术如“扑克魔术”、“帽子戏法”、“空中金球”等

都不能引起台下观众的兴趣，有些观众甚至睡着了。此时，两位穿着性感的兔女

郎从台后步出（她们当然就是SM魔术姊妹花金玲银玲），立刻引来观众们的欢呼

拍掌。



　　“鼎鼎大名的”闪电手“看来你的表演闷呆了我们的观众，还是由我们来吧！

你准备好了没有？”银玲肖皮地问。



　　“甚N准备好了没有？”易先生奇怪地反问。



　　金玲大力地拍了一下手掌，叁人脚下喷出了大量白色烟雾，当烟雾散去，金

玲、银玲和易先生全身一丝不煺驹谔ㄉ稀



　　“好快啊！们是何时脱掉我身上的衣服？”易先生惊奇地问身旁的银玲。



　　“这些}是小玩意，正题儿现在才开始呢！首先请你吞下这颗药丸。”银玲

将一颗红色药丸递上。



　　“这是甚N药丸？”易先生不禁狐疑起来。



　　“这是帮助我们表演的药丸，你不敢吃吗？如果你不吃，我们便不能表演以

下的SM魔术”性爱大挪移“啊！”银玲瞪着可爱的大眼睛，令人不忍拒绝。



　　易先生谅她们也不敢当众下毒手，便从银玲手上接过药丸并即时吞下。



　　这时金玲取出一套SM工具请易先生亲自为银玲戴上，首先易先生用口吸啜银

玲的左面乳头直至充血凸起，再用金属钳夹实乳头，一个绿色的小橡皮胶圈沿着

钳身慢慢套进乳头的根部，最后将金属钳移走，乳头便被胶圈紧紧箍实令内里的

血液不能回流，银玲脸上不禁露出痛苦的表情，当然右边乳头也用相同方法泡u

. 至於下身方面，易先生使用小型真空吸管硬生生地将银玲的阴核吸出来，再将

管咀上的胶圈向下套落，充血涨满的阴核便被箍紧不能缩回体内，此时银玲面色

发白不断呼气以减轻痛楚，女性叁点被如此紧箍摧残的痛苦相信}有台下有重度

SM被虐经验的女观众才能了解。



　　最后是手脚的束缚，易先生选用后手观音缚将银玲双手紧紧合掌在背后，

下身则使用日式达摩缚将两腿盘坐固定。



　　这时助手从台后搬出一张“口交椅”，这椅子和一般椅子无异，但是椅面却

有一个小圆洞，助手将椅面前半部分开，原来椅面根本是一个木u的颈枷。



　　“好热！为甚N突然觉得很兴奋，们刚才给我吃的是……？”易先生发觉

下体有不寻常反应。



　　“没甚N大不了！}是加了一些迷幻药的春药罢了，看来药性已发作，你还

是快快坐上”口交椅“好好享受一下吧！”金玲淡淡地说。



　　两位男助手将易先生扶上“口交椅”并将他的双腿左右张开，再将动弹不得

的银玲抬到椅下，颈项刚好在圆洞缺口位置，脸孔则贴着易先生两腿间，金玲将

易先生勃起的阴茎放进银玲微张的嘴巴里，男助手从后将颈枷从新合上并在两边

加上铜锁，银玲便这样被锁在椅下成了强制口交服务姿势。



　　“银玲妹妹，看来我们这位从传统魔术协会派来的贵宾已忍无可忍，便给

他一吧！”



　　此时银玲开始有节奏地吸啜起来，脑袋缓缓的前后移动。



　　“好……爽……好……舒……服……银玲小姐的……口技实在……太好了…

…！”易先生在迷幻药与春药的双重夹击下，神智开始不受控制，双手}是死命

地按着银玲的后脑，无意识的乱叫。



　　此时金玲拿着麦克风来到易先生身旁作直接穹谩



　　“甚N了？易先生，是否很舒服？”金玲娇媚地问。



　　“实在……实在……太……太……太舒服了！”此时的易先生两眼赤红，看

来已进入忘我境界。



　　“那N现在你认为传统魔术好还是SM魔术好？”金玲直接了当向易先生提问。



　　“当然……当然……是SM魔术好！啊！啊！不要……不要停！要……要……

要射了！”易先生抬着头现出舒畅的表情。



　　金玲满意地点了点头，因为她相信这个对方派来的代表竟会说这番话必会令

传统魔术协会的负责人气得七孔生烟。



　　金玲拿出一块大白布将银玲、易先生连“口交椅”一起盖着，外面}露出易

先生的头部。



　　“易先生，现在觉得甚样？



　　“啊！……好爽！我已经丢了……两次精，看来……啊……是这里了……COME

ON！BABY！”看来易先生已完全陶醉在性j中。



　　“既然这样，易先生有否想过礼尚往来？”



　　“礼……尚……？甚N意思？”



　　“就是这个意思！！！”金玲将一块大红布往易先生头部一盖再打开，出现

的竟是银玲的头颅！}见银玲媚眼如丝状甚享受，嘴角更流出一丝白色的精液。



　　再将白布移走，简直不可思议，在这N短的时间内银玲和易先生的位置竟然

调换了。银玲身上全无拘束（包括那叁个绿色小胶圈），反观易先生却被后手观

音缚和日式达摩缚着，胸前两点被胶圈箍实，第叁个胶圈则把龟头套着令他射

不出精来，银玲拚命地按着易先生的后脑往自己的胯下压去，利用易先生的鼻尖

和嘴唇磨擦自己的阴核和阴唇从而a生一浪接一浪的快感。



　　终於数分钟后银玲长@一声身体软了下来，胯下的易先生则满脸淫水呆呆地

近距离看着银玲的私处。



　　在旁的金玲看见时机已到便拿起大白布将银玲和易先生盖上，然后大喝一声

：“去！”再将白布揭开，内里竟然空空如也！金玲礼貌地向观众行礼，舞台布

幕缓缓降下。



　　明显地这次挑战胜负已分，台下观众正想离座之际，两旁的扬声器播出银玲

的声音。



　　“各位观众请稍侯片刻，我们的表演尚未完结，还有更精彩的跟着呢！”



　　布幕再次升起，银玲一身红色皮革女皇装，手里拿着长长的皮鞭威风凛凛的

站在舞台中央，离她身旁不远处放置了一个约一米高、半米深及阔的精钢箱子，

它的前面近顶微微向后倾斜及造了一个细小的圆形铁盖窗子，整个铁箱安装在一

个可转动的托架上，外形有些像游戏节目中的抽奖箱，此时银玲向箱子挥了两鞭。



　　“救命啊！这是甚N地方？快放我出来！”箱内竟传出易先生的声音。



　　银玲将箱前圆窗打开，易先生的脸孔便出现在窗内。



　　“易先生，不用怕！这个}是我们的魔术道具”强ο洹岸矣，你也是个魔

术师可以自行出来吗？”



　　“说笑吗？我现在全身赤裸，身上没有任何工具，根本没可能脱身，请

快放我出来吧！”



　　“是吗？真可惜！本想欣赏阁下的逃脱魔术，既然如此我也不勉强了，来人，

开箱！”银玲指挥着两位男助手用螺丝批将箱前周边的螺丝一颗一颗的开，再

将箱盖打开把易先生放出来。



　　“易先生，我姐姐金玲将会表演一套由钻石级SM女魔术师李丹所创的SM魔术

叫”性爱脱身“，刚才你已消耗了很多，身体还能应付得来吗？”



　　“放心吧！我每天都做运动，身体十分健康，一天叁四发也算不了甚N. ”

这时易先生想起了曾在互联网上看过这套SM魔术，赤裸的女魔术师被绑或拘束

起来，再由抽选的幸运男观众进行强制性交，在极短时间内女魔术师却能逃之夭

夭或换了女助手，而该名男观众总是发誓从未离开过女魔术师的身体，不过易先

生认为男观众是由男助手所扮才会有如此效果，今次这对魔女斗胆请他客串可说

是自找麻烦，易先生决定踢爆她们的SM魔术，让她们两姐妹表演失败当众出丑。



　　首先易先生要求重新检查“强ο洹保以他的专业知识竟然也找不到任何机

关或暗门。



　　“这”强ο洹笆敲拦INSEX 公司u造，货真价实，坚固无比，很多SM影片

都是用它来把女演员困着令她们求生不得求死不能。”银玲在旁向易先生解说。



　　易先生心想既然在道具上没蛊惑，o要提高警觉，专心行事，有甚N风吹草

动便立即擒住金玲令她事败出丑。



　　这时金玲化好了装准备就绪，她穿了一件绣了飞龙的紫红色旗袍出场，高挑

美妙的身材配上这套典雅华丽的国服，令金玲美艳得难以形容，连银玲几乎也比

了下去。



　　“姐姐，我看这个易先生色心又起，如果不愿意，我们可以中止这场表演。”

银玲故意当着易先生说这番话让他擂我环。



　　“不行，不能让我们的观众失望，我会尽力配合易先生，我相信这套SM魔术

我会干得比李丹好，来吧！银玲妹。”金玲豁出去地说。



　　金玲将肩膊上的暗钮解开，然后以优雅的姿势慢慢将旗袍褪下来，内里竟然

甚N也没有穿着，一具洁白无瑕的女体便呈现在观众眼前。



　　金玲自动自觉坐进“强ο洹蹦冢双手向前伸直，银玲拿出姆指扣和狼牙手

镣将金玲的姆指和手腕锁上，箱子体积不大，金玲将四肢屈曲放於胸前便没有多

N的空间，银玲命两位男助手将箱盖用螺丝重新封好，这样金玲便密封在“强

箱”内。



　　“姐姐，还在箱内吗？”银玲向箱中的金玲发问。



　　“我还在，这e浜诤苷。”金玲回答。



　　为了^明金玲还在箱e，银玲将铁盖窗子打开，金玲的脸孔便出现在窗内。



　　“妹妹，可以开始了！易先生，请你温柔一点啊！”金玲作最后的要求。



　　银玲将窗子关上，再将铁箱向前倾斜九十度，此时金玲应背部朝天以俯伏姿

势困在箱内，银玲转到铁箱后方将箱底的圆形铁盖打开，金玲雪白的臀部和两个

迷人的洞穴便暴露在空气中。



　　在旁的易先生早已急不及待提着勃起的阳具从后插入。



　　“啊！讨厌！入错地方了！”箱中的金玲提出抗议，台下的观众都大笑起来。



　　“是吗？对不起！”易先生用手抓抓后脑，急忙将阳具拔出再向下一点重新

插入并前后抽动起来，箱内的金玲发出一声长@.



　　银玲用一块黑布将易先生的双眼缚起，再用圆形围帘将易先生和“强ο洹

前后左右遮掩起来。



　　时间一分一秒过去，转瞬间叁分钟已到，银玲将围帘移走，}见易先生仍然

站在“强ο洹焙笙律聿煌５匕诙。



　　“易先生，我姐姐还在箱内吗？”银玲替易先生解开蒙眼黑布然后微笑地问。



　　“她当然还在箱内，我虽然蒙了眼，但我的阳具在她体内，如果她离开我甚

会不知道？”易先生肯定地回答。



　　“啊！差点忘了易先生也是魔术的大行家，请你继续这个动作不要拔出来，

我给你看一样东西。”



　　银玲命男助手将铁箱后盖用螺丝批打开（原来铁箱前后皆可打开的），各人

向箱内一看然后捧腹大笑起来，}有易先生面色变青，眼睛睁大得几乎掉了下来，

因为他们看到的不是赤裸的金玲而是一头肥嘟嘟的白皮猪！



　　“没可能！金玲明明在箱子e，甚N会……？？？”易先生急忙将阳具拔出，

颓然跌坐在地上。



　　“甚N没可能，你第一天当魔术师吗？IT'S MAGIC！魔术就是将没可能变成

有可能。”银玲义正词严向易先生教训一番。



　　“那N金玲那里去了？那头猪……？”易先生大惑不解，思想开始有些混乱。



　　“那头猪吗？想不到易先生是爱护动物的狂热份子，不过我得提醒你，这城

市容许SM行为但人兽交是犯法的。”银玲乘机再次泠嘲热讽。



　　羞愧得无地自容的易先生掩着脸不顾一切向后台奔去，他实在无法忍受如此

大辱}求尽快离开现场。



　　这时刚好有人从后台步出几乎和易先生碰过正着，细看之下来，竟然是穿着

一身黑色皮革女皇装的金玲。



　　“干吗易先生跑得这N急？几乎把我撞死了，是啊！听说你和一头母猪交配，

生了小猪没有？说真的，我那里比不上那头猪，你要它也不要我，真令我伤心啊！”

金玲又向易先生嘲笑一番。



　　易先生真的崩溃了，}见他“哇”的一声哭了出来，身子像箭一样冲进了后

台。



　　在道具室的一个暗角里，易先生瑟缩在地上回想刚才发生的事情。



　　“唉！想我堂堂魔术大师今天却被两个魔女玩弄於指掌之间，教我以后如何

在传统魔术界中立足？不过话又说回来，她们的SM魔术不依章法，无迹可寻，凭

我多年魔术经验也找不出她们的破绽，现在能亲身见识一下可算是不枉此生，此

次挑战一败涂地，回去必遭传统魔术协会严厉处分，倒不如……”



　　从那天开始易先生再没有返回传统魔术协会，“闪电手”的名字亦渐渐消失

在传统魔术界中，但据说他当了另一位钻石级SM女魔术师幻姬的助手，从新学习

SM魔术，过着自得其乐的生活。
幻姬―十二位钻石级SM女魔术师之一，年约二十五岁，狮子座，身份神秘，

据说她是扶桑甲贺派忍者的后代，高贵冷傲，不喜言笑，样貌有些像电视剧「女

皇的教室」中的冷面女教师天海佑希，但也有几分像日本淫乱AV女优立花里子。



　　珍妮花―旅游局局长史密夫的私人秘书，金发碧眼，年青貌美，但内里其实

是一个不折不扣的SM被虐狂，最喜欢拘束被奸。史密夫C身材健硕，年青有为，

未及三十岁已当上北方雪国的旅游局局长。



　　赞臣、法兰、露丝―闲角，北方雪国的议员。



　　（注：此篇外传并非SM魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其他

的SM女魔术师。）



（1）雪国的危机



　　金融海啸下，多少人因它一无所有，甚至很多根基不稳的国家也因它而频临

破产边缘，北方雪国便是其中一个例子。



　　北方雪国位处欧洲北方，由于接近海洋暖流及三面环山，地理得天独厚，物

产丰富，但最著名的还是当地的美女，个个金发碧眼，身材骄人，性观念开放，

而且当地更是女多男少，所以北方雪国素有“男人天堂”的美誉。



　　北方雪国全国约有六百多万人，以金融、旅游、渔业、农产品，高科技等为

经济支柱，本来每个国民丰衣足食，生活惬意，但一场金融海啸洗礼后，北方雪

国的资产竟然大幅贬值，还欠下外债三千多亿美元，国家随时宣布破产，当前环

境下，政府只得大量裁减公务员及减少社会利，并严厉要求各部门开源节流以

渡过困境。



　　在旅游局总部的局长室内，旅游局局长史密夫愁眉苦脸，自言自语地说：

“甚么办啊？军部和教育局刚刚各裁员五百多人，如果我们还不能提出有效的赚

钱方案，这部门至少裁二百多人而我的职位也不保！”



　　身旁美丽的女秘书珍妮花终于忍不了开口说：“史密夫先主，事到如今，非

常的事情要用非常的手段来解决，你还记得彩虹夜总会的约翰逊先生曾经向你要

求借出狱中的女囚来招待外来的嘉宾吗？其实这是个不错的卖点，但是我们不能

和这些干偏门的人合作，以免被别人说成官商勾结。”



　　史密夫想了一想说：“当时我还以为他喝醉了才说这些胡闹说话，回想起来

却有些道理，与其让这些女囚呆在监狱里，不如用其有用之身来普渡众生，从而

让政府增加收入，她们也可用这原因要求缩短刑期，另一方面这却是全球首创合

法式女囚卖淫，必会吸引四方游客齐来参观玩乐，我国便可趁此机会大捞一笔，

这条一举多得的良策实在妙极，哈哈…”



　　“既然史密夫先主同意这计划，我们便正式进行，首先向科技局要求制造一

部高科技性爱拘束道具，再向惩教局申请合适的女囚，最后向众议院提出动议，

当然还要在那群议员面前作一次表演解说。为了旅游局的存亡，我愿意…当这次

的示范表演者…”说到这里，珍妮花脸上闪过一丝异样的神采。



　　“珍妮花，你办事我放心，不过…如果能找到钻石级SM女魔术师幻姬来作示

范表演者，相信成功通过的机会会更高，因为赞臣议员和法兰议员都是幻姬的拥

趸。”



　　史密夫拒绝了自我献身的提议令珍妮花有些失望的感觉。最后珍妮花只好回

应道：“史密夫先主请放心，我国和SM魔术王国的黑桃女皇一向关系良好，相信

这个问题不大。”





（2）舌战议员



　　一星期后，北方雪国的众议院大厅中，十多位议员坐在高台上等待这方案的

介绍，穿着笔挺西装的史密夫和穿上一身行政人员套装裙的珍妮花缓缓行至议院

大厅中央作简短自我介绍，然后道出他们的计划。



　　“各位尊贵的议员相信也知道我国现时的困境，经济不景，很多妇女也跑出

来作高卖抢劫等犯罪勾当，至使女子监狱已达饱和水平必需加建更多监狱，但这

无疑令政府百上加斤，另一方面由于失业率高企，犯罪率急速上升，特别是强奸

案更增至每月一千多宗，究其原因应是犯罪者没有多馀闲钱来解决性需要才会挺

而走险，所以如果大部份女囚愿意牺牲自己来提供廉宜性服务，必会大大减少社

会的风化罪案。”



　　年约五十多岁的老处女议员露丝不肖地说：“你怎能强迫女囚当娼妓？！”



　　史密夫淡淡地说：“我已说过女囚都是自愿的没有强迫，而当她们签下同意

书后，身份便由女囚变为政府公物受到法律的保护，女子监狱每天支出甚钜，露

丝议员有否想过捐些钱来帮补一下？没多久女子监狱爆满后，露丝议员可以收留

一些女囚在你家吗？”



　　“……”露丝议员被问至哑口无言。



　　“关于保安的问题，你可以保证女囚在进行性服务时不会乘机跑掉吗？再者

女囚始终是危险人物，她们会否伤害顾客？”



　　赞臣议员问。“这个你可放心，我们选择的都是五年刑期内的女囚，而且经

心理专家评估没有暴力倾向，最重要的是女囚的身体会被固定在架子上动弹不得，

任由客人为所欲为。”



　　史密夫答道。“这主意倒不错，但关于卫生问题，万一女囚在这段期间由此

而染上皮肤病、性病甚至爱滋病，我们如何向女囚的亲属交侍？”



　　法兰议员问。“这个也可放心，因为公共性乐室内长期开动负离子杀菌空调

机及保持在18至21度摄氏的舒适温度，女囚在固定在架子之前会穿上一套纳米技

术制造的紧身胶衣，全身上下包括头部也会包裹起来完全不会接触空气，呼吸只

会通过鼻孔胶喉接驳至架下的氧气筒，而这套胶衣的口部和下阴也设计成像女用

避孕套一样和胶衣连为一体，所以客人基本上和女囚没有体液交流，病毒细菌也

没可能进入女囚体内，而且每次完事后，服务员会入内例行清洁及喷洒消毒药水，

所以我敢说公共性乐室比时租公寓更卫生清洁。”



　　“但在道德问题上，这样公然卖淫对我国形象不太好…”露丝议员又忍不住

开口说。



　　“荷兰自从取消了橱窗红灯区后吸引力大减，旅游业一直没有起色，国家收

入大大减少。现在金融海啸下，政府快要宣布破产了，还要讨论甚么道德、面子

的问题？”史密夫不禁有点发怒。



　　“……”露丝议员又碰了一鼻子的灰。



　　“好是好，但如何令女囚心甘情愿当公共性乐室内的玩偶？如何保护她的个

人尊严？”



　　赞臣议员问。“问得好！我已和司法部取得默契，根据我国法例，凡是为国

捐躯者皆可赦免其罪或缩短刑期，所以如果动议通过，当公共性乐室内的玩偶也

算是为国捐躯的一种，而且我们会从她这方面个人收入中留下四成待刑满出狱后

归还她作生活费。为了保障女囚的个人尊严，在押送往公共性乐室的途中会用小

布袋盖着头部只露出两只眼睛，囚衣上胸前的编号也会用一个印上‘出勤中’的

挂牌遮住，而更衣时公共性乐室的四面玻璃墙会调至不透明，另一方面，整套紧

身胶衣是由头至脚不透明全黑色，绝不会看见她的真面目，尽管客人是爸爸、丈

夫、哥哥、儿子也不会知道内里是她本人。”史密夫得意地回答。



　　“但我看这公共性乐室所获的收益不会太多。”法兰议员有些怀疑地问。



　　“法兰议员未免太短视了，直接收益除了向客人每次收取费用外，还可在室

外安装各类自动售物机贩卖‘伟哥’、避孕套、催情饮品、保健饮品、色情杂志

等，另公共性乐室提供摄录服务，通过室中四角摄录镜头可选择多角度或单一角

度录下整个过程全部自动化不经人手制成DVD 供客人留念，当然这需额外收费。

间接收益则无法估计，首先这将会成为新旅游卖点吸引大量游客来我国参观，他

们的吃喝、玩乐、购物将会重新刺激我国的旅游业。由于这是全球首创，我以国

家的名义向联合国申请了专利权，其他国家仿造公共性乐室必需经我国批准及缴

交专利费，我们更可像跨国便利店一样向全世界大量输出这类公共性乐室，那么

这些收益加起来相信是一个天文数字。”史密夫答。



　　“实在太妙了，这些公共性乐室应放在甚么地方？”赞臣议员极有兴趣地问。



　　“第一批会安装在各个购物区中，太太们可安心购物，丈夫们则可乘机合法

地安全地发泄一下。第二批会安装在各个飞机场，火车站及码头，让等待的乘客

有些玩艺儿。第三批会安装在各个商业区和大学区，让公司职员和大学生在饭后

或休息时间可以轻松一下。”史密夫答。



　　“我想问有关女囚自身安全的问题，女囚在公共性乐室中全身被拘束，万一

不幸遇到变态杀手那岂不成了一只待宰的羔羊？”法兰议员问。



　　“首先公共性乐室的四面玻璃墙除了可变透明或不透明外更有防弹的功能，

坚固无比，一般子弹也不能射穿它，另外它是使用信用卡作交易付帐，没有现金

交易，所以不会成为匪徒的目标，也因为每位客人都是用信用卡结帐，有甚么问

题也可从这方面追查。而每个公共性乐室也有一位强壮的服务员负责清洁、保养

及看守，遇上可疑人物有权禁止他进入公共性乐室，公共性乐室的门框是金属探

测器，客人身上有金属利器便会发出警号，门旁安装了摄录系统将客人容貌录了

下来，如无特殊事件发生两天后便会自动删除。当每位客人完事后，服务员便会

第一时间进入公共性乐室进行清洁及检查女囚是否完整无缺，丝毫无损，如有任

何问题便会立刻通知保安员及报警，所以我相信神经有问题的病人才会向公共性

乐室的女囚打主意。不过每种工作也有其一定的风险，所以我们为自愿进入公共

性乐室工作的女囚每人买了三十万元的保险。”史密夫答。



　　“可否具体说出公共性乐室的结构操作及服务程序？”赞臣议员问。



　　“当然可以，公共性乐室其实是一个约十尺乘十尺，高则八尺的大型玻璃箱，

可以放置在任何地方包括室外或室内，箱前设有一门以作出入之用，室内中央安

装着一座高科技电脑控制的X 型金属拘束架，此拘束架暂时只可作垂直，水平和

倒转的形式进行性服务，当软件写好后应还有八种形式可供客人选择。为免女囚

身怀利器，所以全身赤裸，外面只穿上印有监狱编号的蓝色短身连身裙，头部则

用一个穿了两个洞露出眼睛的小布袋盖上，使人看不到女囚的卢山真面目，由于

进入了公共性乐室后，女囚的身体在法律上是一件政府公物，不能有任何生理反

应包括人体排泄，所以女囚在前一晚已进行撤底的放尿及浣肠，并禁止喝任何流

质饮品，女囚在押送过程中双手必须用手铐锁在背后，腰部则用一条长铁链锁起，

护卫拉起铁链才能起步否则只能站着等候指示。女囚一般由两名孔武有力的护卫

负责押送至公共性乐室内，首先护卫会按掣将四面玻璃墙通电变成芜糊不清令外

面难以看见里面的事物，然后才给女囚除去头上的布袋、身上的连身裙、手铐和

长铁链，让她光脱脱站在X 型金属拘束架前，因为女囚在公共性乐室是负责提供

性服务而不是来享受的，绝对不允许有性高潮、性兴奋，所以护卫先给女囚一针

性欲抑压剂，再用胶棒、肛门塞将尿道及肛门封死，然后帮女囚穿上为她订造包

裹全身的黑色胶衣及戴上在鼻子位置有两个小孔的黑色胶头套，跟着让女囚躺在

X 型金属拘束架上用四角的金属环将女囚手脚大字形锁上，再用架子下氧气筒的

胶喉插进头套鼻子小孔里，最后用棒子小心将口部和下阴的内置保护套推回口里

和阴道里，整个拘束便算完结。当有客人光顾时，只需用信用卡在门边的感应器

一扫便可即时扣帐非常方便，再在控制器选择喜好的体位便可推门入内享受，四

面玻璃墙可选择变为不透明使公共性乐室成了一个私人空间，门边的激光探测器

在客人进门时已测出其身高，电脑便会将X 型金属拘束架调较至适当高度及角度

以方便客人进行各种性行为，当完事后，服务员便会第一时间进入公共性乐室进

行清洁及检查。”史密夫详细地讲解。



　　“为了令大家有更深刻的了解，我特别邀请了一位大美人为公共性乐室作一

次真实示范。”史密夫略为一停再继续说。



　　此时在场众人焦点均落在珍妮花身上。珍妮花脸上一红，急忙作出逞清：

“各位请勿误会，这位大美人不是我，至于她是谁呢？一会儿大家便会一清二楚。”



　　全部议员兴致勃勃等待欣赏这场精彩的示范，只有思想保守的露丝议员离场

以示抗议。





（3）真人示范



　　几名工作人员将一个巨形玻璃箱推到众议院大厅中央，箱内果然有一座X 型

金属拘束架，工作人员用螺丝将玻璃箱固定在地面上。



　　两名壮健的护卫押着一位双手反锁，头盖布袋，身穿监狱专用的浅蓝色连身

裙女囚步至玻璃箱旁，裙上左胸位置清楚地印上女囚的名字“幻姬”。



　　赞臣议员和法兰议员兴奋得几乎跳了起来，两人同时心想：“没可能，钻石

级SM女魔术师幻姬甚会来这里作示范嘉宾？这史密夫果然神通广大。”



　　这时史密夫和珍妮花代替了两位护卫的工作，史密夫将女囚头上的布袋揭起，

这女囚果然是冷艳的钻石级SM女魔术师幻姬。



　　“幻姬小姐，欢迎光临北方雪国。”



　　“你好，史密夫先主，我也要感谢贵国的热情招待，现在你打算怎样对付我

呢？”



　　“也没甚么大不了，刚才你在台后也听到我的介绍，我们想你当公共性乐室

内的玩偶六个小时，让议员们更了解公共性乐室的运作，你是SM逃脱大师，如果

连你也不能脱身便证明X 型金属拘束架足以拘束任何女囚，反之我们便会重新改

良这座金属拘束架。”



　　“这确是一个有趣的游戏，但别忘了给我这个女囚事后收入四成作生活费啊！

可以开始了吗？”



　　此时珍妮花替幻姬解开背后的手铐及连身裙后的钮扣，整套连身裙便向下滑

落跌在地上，一具光洁白滑的女体便出现在众人面前，幻姬在肚脐里镶了一颗小

钻石，在灯光反射下发出闪烁的光芒令人看得着迷。



　　史密夫和珍妮花将幻姬带到公共性乐室内，但却没有将四面玻璃墙调至不透

明以方面外面的议员观看。



　　“幻姬小姐，由于这次是示范表演，所以不用注射性欲抑压剂，但昨晚有没

有进行放尿及浣肠的例行工作？因为在这六小时忍舸笮《便是十分痛苦的事情。”

史密夫关心地问。



　　“谢谢史密夫先生的关心，不过凭我的实力相信不用半小时便可脱身。”幻

姬极自信地回答。



　　史密夫满意地点头，继续他们对幻姬的拘束程序，幻姬合作地伏在金属拘束

架前臀部向着珍妮花，珍妮花使用胶棒和肛门塞将幻姬的尿道和肛门封死，再替

幻姬穿上一套度身订造的紧身黑色胶衣，这身胶衣极簿极贴身，手趾脚趾也是分

开套入简直就是第二层皮肤，但却有一个长形胶袋吊在下阴的地方看来有些怪异，

接下来便是像小汽球的黑色胶头套，珍妮花先将幻姬的头发卷在头顶再将头套由

上而下拉落，头套虽然很少但弹性极强，转眼便将幻姬整个头颅紧紧包裹起来，

外面只依稀看到一点轮廓，眼、耳、口全被密封，只馀下鼻上两个小孔作呼吸之

用而口部则突出一个小胶袋。



　　由于幻姬看不到东西，史密夫和珍妮花小心地将她扶上X 型金属拘束架，这

拘束架竟像有灵性的活动起来，它不单自动降低主体高度，另外上下两对拘束支

架也经架下的油压臂自我弯曲调节，成为妇科检查椅形状，方便幻姬坐上，当幻

姬坐稳之后，史密夫使用X 型金属拘束架四角的金属环将幻姬的手脚分别扣住，

此金属环不需再加任何锁扣，它会以电磁力紧紧合上，围在环内的胶气袋亦会自

动充气将手腕或脚腕没有半点空隙地紧压其中，这种拘束设计看来比一般拘束道

具更先进。



　　此时X 型金属拘束架回复扳直水平状态，幻姬的身体也随着架子的变化手脚

大张地平躺着，金属环由电脑调节向四面伸展至令幻姬刚好不能动弹却没有过度

拉紧产生被分尸的感觉。



　　史密夫拿出拘束架下氧气筒的两条胶喉小心地插进幻姬头套上鼻孔的位置，

此胶喉设计精巧令幻姬能够呼吸自如，而珍妮花则用胶棒将突出在幻姬口外和下

阴出面的胶袋塞回体内，整个拘束过程便算告一段落，史密夫和珍妮花双双退出

公共性乐室，只馀下化身成黑色玩偶的幻姬默默地被拘束在X 型金属拘束架上等

待客人的淫辱，情景凄美诡异。



　　“各位，看来幻姬小姐已准备就绪，示范表演正式开始，任何人仕也可进入

公共性乐室深入体验，每次100 美元，限时十五分钟，但发泄后便要立刻退出室

外让下一位客人使用，我是这个计划的发起人，当仁不让，我做第一位客人吧！”

史密夫竟当众脱去身上的西装，赤条条的露出胯下勃起的阳具（原来史密夫为了

示范表演顺利事前已吃了“伟哥”），旁边的珍妮花看在眼里不禁春心荡漾。



　　史密夫用信用卡在门边的感应器一扫，公共性乐室四角的讯号灯即时闪亮起

来，四面的玻璃墙变成不透明，电动门亦不能打开，一把机械女声在感应器上的

电子咪重复播出：“操作错误，请检查主机系统…操作错误，请检查主机系统…”



　　“真当黑！一开始电脑系统便出了问题，教我如何向议员们交侍？”史密夫

向身旁的珍妮花问。



　　“议员们的问题可迟些解释，我现在只担心公共性乐室内的X 型金属拘束架

不受控制，将幻姬扭曲至不似人形甚至扯至四分五裂…”珍妮花答道。



　　这几句话把史密夫吓坏了，的确以血肉之躯的幻姬怎能抵抗X 型金属拘束架

的机械力量？务求尽快将幻姬救出，史密夫想也不想拿起椅子向着公共性乐室砸

过去，但却被珍妮花制止。



　　“史密夫先生，请冷静一点，难道你忘了公共性乐室的玻璃墙是防弹的吗？

而且万一你再触动公共性乐室的其他系统，情形便会更复杂。”



　　“那…那立刻通知科技局，要他们立即派工程师来抢修。”



　　“史密夫先生，他们赶来起码需半小时，这样吧，我在大学除了主修秘书课

程，也副修电脑机械课程，让我来看看吧。”



　　“那你快去后台检查电脑系统，我来通知科技局吧。”两人分道扬镳，史密

夫打电话往科技局求救，珍妮花则跑往后台检查电脑主机。



　　时间一分一秒地过去，史密夫不停地围着公共性乐室妄想能窥视内里的情况。



　　“不知内里情况如何，还好没听到幻姬的惨叫声，她应该还没事吧？”史密

夫心中暗想。



　　大约过了五分钟，公共性乐室四角的讯号灯停止闪动，四面的玻璃墙慢慢回

复透明状态，电动门亦自动打开，电子咪的机械女声转为播出：“操作正常，继

续营业…”



　　看见内里的幻姬仍然原封不动躺在X 型金属拘束架上这才令史密夫放下心头

大石。



　　继续这场未完的示范表演，史密夫进入公共性乐室并在控制器上随意按下垂

直模式，X 型金属拘束架连同幻姬向前倾斜直至和地面作九十度才停下来，此时

史密夫近距离面对面欣赏这个完美的黑色玩偶。



　　“唔…怎么会有一股珍妮花独有的茉莉花香水味？一定是刚才珍妮花拘束幻

姬时残留下来的。”史密夫心中暗想。



　　（注：史密夫可能忘了公共性乐室长期开动负离子杀菌空调机，一般异味很

难久留。）



　　看着幻姬胸前两个被黑胶衣包裹得涨满的乳房，史密夫忍不住用手轻轻搓弄

起来。



　　“啊！怎么乳房好像比刚才大了一些，大小和弹性几乎和珍妮花差不多。”



　　正当史密夫正在细想的时候，赞臣议员在外面拍着玻璃墙叫道：“喂，史密

夫，动作要快点，不要让我们久等啊！”



　　史密夫回头一看不禁吓了一跳，原来十多位议员已脱去裤子，拿着信用卡在

公共性乐室外排起队来，后面还跟粲惺匚馈⒁樵褐霸钡龋连众议院外面的警察、

的士司机、修路工人等也闻风而至抢着进来要深入体验一下，人数已有七、八十

人而且不断增加。



　　史密夫站在幻姬面前套上安全套及涂上KY膏，然后将阳具对准幻姬的下阴慢

慢插入并活动起来，因为现在幻姬的身份是政府公物，头套内的她强忍着不发出

一点声音，面对着这个黑色玩偶，史密夫忽然产生一种熟悉的感觉，但下体的快

感令他暂时忘记了一切，身心浸在肉欲之中，耳朵只听到外面的呐喊助威声音。



　　“她的身体好正啊！不要浪费，操她啊！”



　　“对了！直插她的G 点，大力点！不要停！”



　　“不要当她是人，操爆她！插爆她！就是这样了，哈哈…”



　　十多分钟后，史密夫终于爆发了，但他仍舍不得离开幻姬的身体，右手轻轻

抚摸艋眉У耐诽祝在她耳边温柔地说：“幻姬小姐，谢谢你给我前所未有的快

感，我会永远记着你属于我的这一刻。”



　　听到这番说话，可能史密夫不知道头套内的她早已流下两行珠泪。



　　“喂！史密夫，做完了还不出来，你想不守规矩吗？”外面的赞臣议员和法

兰议员大声抗议。



　　“来了！来了！”史密夫回应道。



　　史密夫继续在幻姬耳边轻声地说：“幻姬小姐，你现在看不到东西，让我告

诉你现在的情况吧！你的生意实在太好了，外面大约有二百人在排队而且还有人

不断进来，看来今天你要加班工作了，不妨碍你做生意了，我要出去了，再见！”



　　“甚…么…？还有二百多人？今次真的会被插爆了，我不要呀，呜……呜…”

头套内的她被吓至目瞪口呆，不敢再想下去。



　　史密夫穿回西装，冷眼看着人群在公共性乐室进进出出，连两名科技局派来

抢修的工程师也顺便排队来个深入了解，看来这次示范表演已获得空前的成功，

只苦了幻姬还要应付二百多人（注：现在这一刻已超过三百人了）才能被放出来。



　　“只是一次示范表演已令他们疯狂，如果真的推出市场，相信一定比之前想

像中更好，看来要和珍妮花重新估计这方面的收益。啊！是了，珍妮花进了后台

检查电脑这么久为甚么还不出来？”



　　约两小时后，在北方雪国的国际机场，几个地方早已围了胶带预留作安装公

共性乐室之用，一位戴了圆形太阳眼镜穿着时髦的贵妇拖着行李拿着证件在航空

公司柜台前办理登机手续，航空公司职员看过证件后不禁高呼大叫：“幻姬？真

的是钻石级SM女魔术师幻姬啊！欢迎光临北方雪国，我是你的忠实拥趸，可否给

我签个名作留念，除了你之外，我也喜欢李丹、凤凰、金玲银玲，下个月我便会

往SM魔术乐园度假，你会在那里表演吗？我希望……”



　　面对这种喋喋不休的拥趸幻姬早已习以为常，替他签了名字再报以微微一笑，

便独自走进VIP 候机室。通过候机室的巨大玻璃幕墙望着远处北方雪国众议院的

方向，幻姬不禁喃喃自语起来：“珍妮花小姐，谢谢你从旁协助，否则这次不会

那么容易脱身，希望你能好好享受馀下四小时的拘束快感，有缘再见吧！”


黑珍珠－十二位钻石级SM女魔术师之一，亦是她们中唯一的黑皮肤美女，长

得有些像黑人女星荷尔芭莉，芳龄二十五岁，拥有和动物沟通的异能，自幼从非

洲移民到中国，机缘巧合下得到北方的变脸大师及南方的千面大盗亲自教授各种

易容之术，能快速化成各种脸容而且维肖维妙，另外身体的皮肤结构特殊，只要

喝下秘制药水便能像变色龙般改变全身肤色，不过黑珍珠由于长期在中国生活所

以比较喜欢以东方美女形象示人，尤其喜欢扮成中国美女明星范冰冰招摇过市。



　　小雨－黑珍珠的南韩籍美女助手（外貌有些像韩剧“茶母”女主角何知云），

聪明能干，每次和黑珍珠在舞台上合作得天衣无缝。SM魔术造诣不弱，但却不申

请升级为黄金级SM女魔术师，令人费解。



　　雷探长－六合市的高级探长，外号“铁面无情”，不管你是谁，只要犯了法

便会毫不留情秉公办理。



　　亚花－全身长满短黑毛，和人一般高的雌性人猿，黑珍珠的私人宠物。



　　亚威－成年的非洲雄性狮子，自少由黑珍珠养大，所以只听从黑珍珠的命令。



　　（注：此篇外传并非SM魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其他

的SM女魔术师。）



　　雄兔脚蹼塑，雌兔眼迷离，“蹼塑迷璃”是形容人们男女不分，但在SM魔术

界中是指虚虚实实，难分真假…



　　六合市是钻石级SM女魔术师黑珍珠作全国巡回表演的首站，场地选址则为市

内大会堂，观众粉丝早已闻风而至，将入场券卖个一空。



　　但在首场表演前，六合市警署收到一个匿名电话说将有违法的事情在黑珍珠

的SM魔术表演中发生，绰号“铁面无情”的雷探长遂带同两名军装警员赶往查看。



　　六合市大会堂内，美女助手小雨穿上一套少得几乎不能再少的内衣，外罩胸

前吊着两个小绒球的短身粉红色透明睡袍站在舞台中央向观众说：“亲爱的来宾，

以下的化身魔术叫‘千面百变’，它是将北方变脸法的快巧和南方易容术的精妙

混合改良而成，各位在一场表演中可看到多位钻石级SM女魔术师绝对已值回票价，

好了！不妨碍大家欣赏了。有请我们的钻石级SM女魔术师，黑珍珠小姐！”



　　此时灯光集中照在舞台后的黑色布幕上，一对眼睛忽然凌空在半空中出现，

原来黑珍珠早已闭上眼睛站在那里，由于全黑的赤裸身体和布幕同色所以没人发

觉她的存在。



　　现在光线充足，观众可清楚看到黑珍珠的真面目，她是一位黑皮肤美女，身

裁适中，五官轮廓分明，拥有一股独特的气质，外型有些像黑人女星荷尔芭莉。

两名一丝不挂的女助手从后台步出，一位送上一杯药水给黑珍珠喝下，另一位替

黑珍珠披上一件大形黑色披风，一切妥当后便双双退回后台，只剩下黑珍珠单独

一人站在舞台中心。



　　此时只见黑珍珠将头向下一缩，利用披风遮掩全身在原地转了一圈，回过身

来的时候已变成另一位美女，她便是SM魔术造诣和黑珍珠不相伯仲的另一位钻石

级 SM 女魔术师野猫（注：野猫原名莉莉安娜，外貌有点像年？时的国际电影女

星狄美摩亚，由于属印第安一族，因此皮肤略呈淡棕色，擅长将印第安的大自然

幻术和 SM 魔术混合使用，所以她的魔术表演大多在户外进行。）



　　“啊！这次的变身比上次快了两秒，看来珍珠姐的化身魔术又进步了。”站

在舞台边的小雨心中暗想。



　　大约过了十秒，黑珍珠又在原地转了一圈，这次出现的竟是近期冒起而且SM

逃脱术了得的钻石级SM女魔术师金玲（注：中俄混血儿，外貌有点像美女模特儿

ANAR，她和银玲两姐妹是这故事的主角，为了报仇及找寻真相，毅然放弃身心，

投身SM魔术界。）



　　没多久，黑珍珠又转了一转，今次变出的是来自日本有“SM美女忍者”之称

的钻石级SM女魔术师幻姬（注：幻姬原名松本千绘，据说是扶桑甲贺派忍者的后

裔，外型是日剧演员天海佑希和AV女优立花里子的混合体，美艳冷傲和金玲不煌

多让。）



　　随着幻姬之后，黑珍珠这次变身为外号“不死鸟”的钻石级SM女魔术师凤凰

（注：外貌极像香美女艺员钱法拉，但却拥有法拉所没有的一双勾魂电眼和左

眼尾下一颗小小的美人痣，所表演的SM魔术充满血腥暴力，令胆小观众吓得目瞪

口呆。）



　　化身成凤凰的黑珍珠终于开腔说话：“谢谢欣赏，今次我要化身成另一个美

女让大家比较一下。”



　　太令人诧异了，原来黑珍珠本身的声音是沙哑的鹅公喉，看来这套化身魔术

美中不足之处是只能幻化各式美女但却不能变出美妙莺声。



　　黑珍珠原地自转一圈后，竟化身成她的美女助手小雨，此时小雨轻松地步至

黑珍珠身旁，两人果然一模一样，难分真假，她们又做出一些相反的动作，就像

镜子中的反映效果，唯一不同的是一个穿上睡袍，一个披上披风。



　　舞台下的观众开始议论纷纷起来。“喂，可否变出SM魔术王国的负责人黑桃

女皇出来呢？”



　　“不，我很久没见白金级SM女魔术师若男了，请变她出来给我看看。”



　　“刚才既然有钻石级SM女魔术师金玲，为甚么没有她的妹妹银玲？”



　　这时黑珍珠以沙哑的声音向观众说：“亲爱的观众，由于这套化身魔术所费

功力甚钜，一天最多只能化身六次，今天最后一次我会化身成我最喜欢的美女，

她虽然不是SM魔术界中人，但我保证绝不会被刚才五位SM美女魔术师比下去。”



　　说罢，化身成小雨的黑珍珠又在原地一转，今次变出的竟是有中华南北两大

绝色美女之称即人们口中所说的“南志玲北冰冰”中的后者范冰冰，观众虽然知

道她不是真正的范冰冰，但想看到这位影视两红的女明星赤裸身体真是难若登天，

而且这个由黑珍珠化身成的翻版范冰冰简直和真正的范冰冰没有两样，观众也乐

得当是真正的范冰冰评头品足一番。



　　“她的皮肤好白啊！两条美腿也很长啊！一对乳房是极美的竹笋形呢！”



　　“还好不是令人讨厌的冬菇头发型，这个清汤挂脸的半长发型最适合她。”



　　“她一双水汪汪的桃花眼很大很迷人，看一眼便会像着魔似的被深深吸引住

呢！”



　　看见这个翻版范冰冰那么受欢迎，黑珍珠索性使用这个化身表演以下的SM魔

术“蹼塑迷璃”。（注：反正观众们是当成是真正的范冰冰，为令文章通顺，以

下便将黑珍珠当成范冰冰写下去。）



　　只见赤裸的范冰冰面向舞台左面跪了下来，双脚微微分开，小雨拿着两个半

圆形的金属环分别套在范冰冰的左右脚腕上，再由工作人员用螺丝将金属环固定

在舞台地板上，另一名工作人员则拿出一个约一尺高的三孔木枷放在范冰冰的身

前并用螺丝将它在地板上固定起来，再将木枷上半部打开硬将范冰冰的颈项塞到

三孔木枷中间的缺口，双腕则分别放在左右两个小缺口上，然后将木枷上半部重

新合上并在两边加上铁锁，为了使范冰冰双手不能轻易脱出，再加上一对用一尺

多长铁链连着的狼牙手镣在三孔木枷前将范冰冰一对手腕紧紧铐上，最后用布袋

将范冰冰的头颅套着。



　　此时的范冰冰跪在地上，背部向天，上半身却贴在地面，颈、手和脚被木枷

及金属环紧紧拘束着，臀部则高高竖起成为一个奇怪的姿势，他们要干甚么呢？

此时工作人员推出一个大铁笼放在范冰冰身后位置，铁笼中困着一只像人般大的

非洲雄狮，时而打圈时而咆哮看来极为凶猛。



　　美女助手小雨站在台前向观众解释：“各位，这套SM魔术叫‘蹼塑迷璃’，

范冰冰小姐会以这姿势固定起来，笼内的狮子事前已喂吃大量春药，而铁笼会在

三分钟后自动解体，那时会有甚么事发生相信大家也会猜想到，好了！‘蹼塑迷

璃’现在开始！”



　　狮子始终是危险的动物，为了保障观众的生命安全，一个巨大的铁笼从舞台

天花吊下将范冰冰及困着狮子的铁笼罩了起来，为了增强气氛，舞台上播出强劲

的非洲原始音乐及各种野兽叫声，再配合每二十秒一次行雷闪电的效果令舞台一

黑，观众仿如置身在非洲大陆大自然之中。



　　不过台下一些略懂魔术的观众早已知道闪电的一刹那必是换人的好时机（注

：这个布局有些像黄金级SM女魔术师银玲曾经表演过的SM魔术“真空包装”），

所以全神贯注找寻个中破绽，但最后也没甚么发现。



　　转眼三分钟最后一次闪电后，狮子笼的四壁向四面倒下，笼内的狮子重获自

由后第一时间扑向地上的范冰冰，下身紧紧贴在她的臀部并活动起来。



　　“甚么搅的？看来钻石级SM女魔术师黑珍珠今次脱身失败了！”台下的观众

心中暗骂。



　　“请各位留在座位上不要动，我是六合市的雷探长来这里办公事，请大家保

持安静！”原来雷探长早已站在观众席旁，当看到人兽嬉春这一幕时，便即时表

露身份并带同两名军装警员上台执行法纪。



　　首先雷探长命工作人员将大铁笼吊起，由于狮子始终是凶猛野兽，两名警员

擘枪戒备，随时准备射杀这头狮子。



　　这时雷探长向地上的范冰冰说：“黑珍珠小姐，你违反了六合市第壹零柒条

例‘禁止人类与野兽作出任何性交行为’，现在请你跟我回警署协助调查。”



　　“雷探长，请你命手下不要用枪指着我，我是人不是野兽！”狮子竟然以沙

哑的声音说话，并缓缓站起来除下面罩露出范冰冰的面孔，再向下看狮子装束的

胯下装了一条沾满淫水的假阳具。



　　雷探长上前将地上范冰冰头上的布袋揭起，她竟然是…美女助手小雨，实在

太神奇了。



　　“嗨！雷探长，你好！”看来小雨是个有教养的好女孩，光脱脱被拘束成这

样子还挥挥右掌向雷探长打招呼。



　　“雷探长，你刚才说我犯了法，究竟是甚么一回事？”范冰冰打趣地问。



　　“这…这…在本市两个女人作假凤虚凰的游戏不属违法，看来是有人诬告你

们，不打扰你的魔术表演了，我们告辞了！”



　　“既然一场来到，雷探长不如协助我们完成下半部的魔术表演好吗？”范冰

冰向雷探长提出要求。



　　既然对方盛意拳拳，雷探长也不好意思拒绝。范冰冰接过助手递上的大白布，

并将它盖在拘束在地上的美女助手小雨身上，念了几句咒语再将白布揭开，小雨

竟然变成一只黑毛人猿。



　　“雷探长，它叫亚花，请替我检查它是否真的人猿。”范冰冰要求雷探长作

进一步检查。



　　“它确是真的人猿，而且是只雌性人猿。”检查过后，雷探长肯定地回答。



　　范冰冰满意地点点头，然后将狮子面罩套回头上再用白布盖着全身并伏在地

上，只听到白布内的她以沙哑的声音说：“一，二，三，变！”然后从白布下扑

出来伏在亚花身上，下身不停地活动起来。



　　“黑珍珠，你…你竟敢在我面前干这种勾当，我以本市第壹零柒条例拘捕你，

给我起来！”雷探长一手搭在扮成狮子的范冰冰左臂上，范冰冰即时回头大吼一

声，这吼声雄浑有力不像人类的声音。



　　“妈呀！它不是黑珍珠，是真正的狮子呀！”雷探长吓得急退十步，正想拔

枪射杀狮子时，两名军装警员忽然从后分左右捉着雷探长双臂令他动弹不得。



　　“啊！是擒拿手！干吗捉着我？你们作反吗？”雷探长大喝。



　　“雷探长，这头狮子叫亚威，它很驯良从不咬人，请不要伤害它好吗？亚威，

乖乖回笼中去！”右边的警员以沙哑的声音说道，狮子亚威像明白意思自动走回

舞台后的铁笼中。



　　“放开我！你们不是我的手下，你们是…”雷探长大叫道。



　　两名军装警员将雷探长放开，然后除下警帽露出长长秀发，她们竟然是小雨

和范冰冰。



　　“雷探长，你刚才又说我犯了法，究竟又是甚么一回事？”范冰冰打趣地问。



　　雷探长心想她们的SM魔术这么厉害，在舞台上想怎样便怎样，万一惹恼她们，

将他变成锁在地上的亚花再给狮子从后狂插，那他一世英名岂不断送，还是快走

为妙。



　　“两只畜牲造爱法律管不了，我也管不了，你们没有犯法，是我来错了地方，

告辞了！”雷探长说罢正想步下舞台。



　　“雷探长，慢行，你的两名部下不知为甚么在大会堂门外睡着了，麻烦你走

时把他们一并带走。”



　　雷探长头也不回便走了。



　　雷探长走后，小雨和范冰冰心中暗笑，因为她们这个免费宣传的技俩又成功

了，小雨的一个匿名电话便把雷探长引来并玩弄一番，令他无功而返，明天的头

条新闻必是：“铁面探长惨被黑珍珠戏弄，最后落荒而逃。”
　黑寡妇―原名诸葛芷琪，好像是诸葛亮的不知第几代后人，她是十二位钻石

级SM女魔术师中年纪最大的一位，但也不过三十只得二十九岁，外貌有些像香港

女星章芝，但眉宇间隐藏阵阵抑郁、幽怨，极有日本人所说的人妻、未亡人味

道，左胸前纹有一只黑蜘蛛，据说她身上还有第二只蜘蛛但却无人知道在甚么地

方。六年前，黑寡妇还是一位幸福的美丽少妇，一次车祸令她痛失丈夫和两岁大

的儿子，失去至亲的她几乎陷于崩溃，但无意中看到丈夫遗下的日记知道他是SM

魔术狂热爱好者，自此以后黑寡妇便苦练各种危险的SM魔术，因为她相信越接近

死亡便越接近丈夫和儿子，所以她表演时全无后路豁尽出去，但反而令她进步神

速在短短数年间脱颖而出荣升为十二位钻石级SM女魔术师之一，由于她独爱黑色

又是真正的寡妇所以自称“黑寡妇”，而黑寡妇又是一种毒蜘蛛的名字，所以她

便将蜘蛛图案纹于胸前以作留念。



　　甘老板―本来不务正业，目不识丁，幸运地独中了超级波的巨额彩金一亿元

成为暴富，凭着这巨款和他巧取豪夺的手段数年间滚存百亿多的资产成为城中富

豪，有了钱更目空一切，对人粗声大气，喜欢各种变态游戏，以为有钱便可以为

所欲为，近来更患上了严重的狂躁症。



　　（注：此篇外传并非SM魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其他

的SM女魔术师。）



　　今天晚上是国际慈善机构为贫穷国家的饥民主办的筹款晚会，在众多表演项

目中，相信由钻石级SM女魔术师黑寡妇表演的SM魔术最为吸引，还未开始已筹得

十万大元。



　　舞台前的布幕缓缓升起，台中央放了一张用实木制成直径约六尺多的巨大圆

形木栝，栝面绘了像轮盘彩色图案及安装了多条把人拘束的粗皮带。



　　黑寡妇穿上一件黑色透明旗袍，可清楚看到内里的T-BACK内裤及左胸上的蜘

蛛纹身，果然性感迷人。



　　黑寡妇首先向观众行礼然后宣布：“谢谢各位光临，以下的SM魔术‘百剑轮

盘’像俄罗斯轮盘一样是一种赌命的游戏，我将以我的性命来筹款，希望大家拥

跃捐输，不要让我失望啊！”



　　首先交由捐出十万元的陈医生替黑寡妇脱去身上所有衣物，只见陈医生笨手

笨脚才能完成任务。跟着赤裸的黑寡妇自行躺在木栝上手脚大字形张开任由捐出

二十万的何律师把她拘c起来。没多久，黑寡妇的颈项、上胸、腰部、两边手肘

手腕大腿脚腕雠被粗皮带紧紧固定在栝上，就像一块砧板上的嫩肉任人宰割，黑

寡妇瞟了何律师一眼说：“啊！何律师缚得人家好紧，看来你是大行家，缚过多

少女孩子啊？”何律师没有回答红着脸快快退回台边。



　　舞台后方的地台活门升起了三张VIP 观众席，座上客均是城中富豪分别为甘

老板、李爵士和马老总，而舞台上方亦吊下直径和圆栝相约的圆板形装置，整齐

地扣着二十四柄约一尺多长的锋利小剑，每把剑尖向下对着拘c在栝上的黑寡妇，

它会否像SM魔术“死亡钉床”般整块钉板堕下将SM女魔术师插个稀巴烂呢？当然

不会这么简单…



　　这时镜头移至躺在栝上的黑寡妇脸部作大特写，黑寡妇像宣告遗言向在场观

众郑重宣布：“各位观众，在事前我已签了生死契，表演中如有死伤决不追究，

三位善长各有控制八柄剑的权利，而他们手上的圆形遥控键盘的二十四颗按钮对

应剑座上的二十四柄利剑，亮了灯的按钮代表该利剑准备中，只需按下按钮便可

将剑放出向下直插，而灯亦会熄灭表示该按钮已失效，三位善长可随时按掣将剑

插在我身上，我是不会反抗的，不过被拘束成这样子想反抗也难了，有幸插不中

每剑捐二十万，不幸插中毙命便只好终止这场表演，好了！这可能是我的最后表

演，请大家细心欣赏，SM魔术‘百剑轮盘’现在开始！”



　　只见舞台上的剑架和拘c着黑寡妇的圆栝各以极慢速度及相反方向旋转起来，

李爵士和马老总随意按下按钮令剑架上的利剑遂一堕下，但老是插在黑寡妇身旁

的空位上，没多久，十六柄利剑没有一柄落在黑寡妇身上，观众们暂时替她松了

一口气。



　　甘老板终于开口说话：“两件没用的废物，一剑也没刺中，回家休息吧！”



　　李爵士和马老总不满地问：“你说甚么？”



　　甘老板没有理会他们，拿着遥控键盘竟自行步至圆栝旁，并蹲下身来细心研

究，舞台上的工作人员想上前阻止但却被甘老板的保镖挡住。



　　眼看这个甘老板不怀好意，黑寡妇看了他一眼说：“你…你想干甚么？”



　　“没甚么，要你死！”然后连按四个按钮，四柄利剑几乎同时堕下但雠没有

刺中黑寡妇，此时甘老板突然用左手按停旋转中的圆栝，右手即时按动键盘按钮，

一柄利剑落下插在黑寡妇左前臂侧划出了一道伤口。



　　“啊！好痛！停手啊！”黑寡妇急得大叫。



　　“哈！哈！原来如此，看来这装置有些古怪，但只要将圆栝弄停，刺中的机

会率便会大增。”甘老板得意地说。



　　此时甘老板又按动按钮，这次利剑插在黑寡妇腰旁又造成了另一道伤口。



　　“快停手！不要这样！”黑寡妇继续大叫但反而令甘老板更加兴奋忘形。



　　丧心病狂的甘老板竟然将黑寡妇的下身转至下一把快要堕下的利剑下，虽然

全身被拘c至动弹不得，黑寡妇还是急忙拼尽全力勉强将下体缩上了一点，利剑

刚好插在她的胯下差点儿把她的下阴剖开两边，真的好险啊！



　　“喂！甘老板，不要太过份，你想弄出人命吗？”在旁的李爵士和马老总看

不过眼大叫。



　　但甘老板像聋了一样，并将黑寡妇的脸转至最后一把利剑之下。



　　“美人儿，看你今次如何躲？”然后按动按钮，利剑直堕而下，危急之下黑

寡妇兵行险着，竟然张口用牙咬住剑尖。



　　“甚么？没可能！”甘老板看得目瞪口呆。



　　黑寡妇将利剑吐往一旁，然后微笑着说：“甘老板你的剑用完了，我的SM魔

术也表演完了，我代表饥民多谢你的一百六十万元。”



　　“不行！我不服，这套SM魔术明明叫‘百剑轮盘’为何只有二十四剑？我要

向SM魔术王国投诉！”



　　“那你甚样才满意？”



　　“除非你再来一次，但上面的剑座必须有一百柄利剑之数，我不是个吝啬的

人，我愿意每剑加至四十万，不过如果你死了我便一毛钱也不会捐出，甚么样？”



　　“真拿你没法，就一言为定吧！但你必须答应保持距离更加不能接触这张旋

转圆栝。”



　　“这个…倒没问题。”甘老板心想一百柄剑插在圆栝上有限的空间，那黑寡

妇绝对九死一生。



　　“来人！准备再来一次，安装真正的百剑吊座！”虽然仍被拘束在圆栝上，

黑寡妇气定神闲指挥着工作人员拔走栝上利剑并换上安装了一百柄利剑的剑座吊

在旋转圆栝之上，又替甘老板替换了一个有一百个按钮的键盘。



　　“甘老板，可否…”



　　“甚么，你想反悔？”



　　“不是，为了增加这场表演的娱乐性，可否在我身上加装小道具？不过每件

要收费的啊！”



　　一名工作人员将一部餐车推出，并将盖在上面的白布揭开，内里应有尽有，

每件道具也贴上价钱牌，这简直是一间小型性虐道具专卖店。



　　“唔，这支电动按摩棒竟然索价五十万元，好！就当是送给你的陪葬品吧。”

甘老板将一支拳头形状的巨形按摩棒在没有润滑下深深插进黑寡妇的秘穴里，并

将震动调至最强。



　　“啊…好震…好舒服…。可否…可否…再强…一点…？”



　　“你这淫妇，死到临头还只管享乐，一会儿要你尝尝百剑穿身的滋味。看看

还有甚么可以加料，这电震乳贴要四十万，好！就要这个！”甘老板将一对电震

乳贴分别贴在黑寡妇的乳尖上，黑寡妇闭上眼睛表现得甚为享受。



　　“他妈的！选错了这东西，白白便宜了这淫妇。对了，花四十万买这个封口

球绝对值得，看你一会儿如何咬剑？”甘老板将哥夫球形的白色封口球塞到黑

寡妇嘴里，再用皮绳在脑后缚死。



　　“还有甚么好东西呢？噢！一包木衣夹只需四十万平均每个衣夹一万元，倒

算便宜，就要这个！”不久黑寡妇身上各个敏感部位均被木衣夹夹着，由于封了

嘴巴只能发出呜、呜的悲鸣。



　　“唔，皮眼罩要三十万元，不算贵，但让她亲眼看着利剑一把一把插进她的

身体不是更刺激吗？这个可以不要了，还是不要花太多时间，快些送这淫妇上路！”



　　于是SM魔术“百剑轮盘”从新开始，舞台上的剑架和拘c着黑寡妇的圆栝各

以极慢速度及相反方向旋转起来，甘老板聚精汇神找寻最好的时机按动手上的键

盘按钮，三分钟过后，已有十九柄利剑插在圆栝上，但一把也没插中黑寡妇。



　　“甚会和刚才情况一模一样？太笨了！我不应该答应她不接触圆栝，但不怕！

我还有八十一柄利剑不信插你不死！但如果继续下去…我不能失败…不能失败…

甚么办啊！…啊！她的眼神像在鄙视我，岂有此理，黑寡妇我要你死！”甘老板

的狂躁症开始发作，头部隐隐作痛，思想有些混乱起来。



　　“是了！是了！一把一把跌下太零碎了，同一时间全部堕下看你如何应付？

这样你也不死我捐你一百亿！哈！哈！哈！…”甘老板放声地说并用手掌在按钮

键盘上狂拍，工作人员没料到他会不守规矩疯狂起来，急忙冲上前阻止但也来不

及。



　　馀下的八十一柄利剑同时离开剑座像下雨一样直堕而下，眼看黑寡妇快要变

成箭猪，突然整个舞台漆黑一片，然后是黑寡妇封了嘴巴所发出的惨叫声和甘老

板的狂笑声。



　　十秒过后，灯光重开，圆栝上插满密密麻麻的利剑却不见黑寡妇的尸体。一

个裸体女子早已无声无息站在甘老板背后并用利剑架在他的咽喉停止了他的笑声，

细看之下竟然是SM女魔术师黑寡妇！



　　“没可能！怎会是你，你应该死掉啊！”



　　“我死了，谁来向你讨钱？刚才第一次八柄剑一百六十万，第二次一百柄剑

四千万，道具费一百七十万，还有刚才你亲口说的一百亿，合共一百亿四千三佰

三十万，你交现金、支票还是银行本票？”



　　“甚…甚么？一百亿四千三佰三十万？你想要了我的命吗？”甘老板只感到

一股热气直冲脑门，然后晕死过去。



　　舞台旁边的陈医生急忙跑出来为甘老板诊断。



　　“不好了！甘老板中风了，快把他送往医院！”陈医生指挥着驻场医疗小组

用担架将甘老板抬走。



　　此时何律师走到黑寡妇面前递上名片说：“黑寡妇小姐请放心，刚才甘老板

的口头承诺在法律上是有效的，而且更有我们一大群人作证，甘老板绝不能赖帐，

我不收费也会替你把善款全数讨回来，明天一起吃晚饭好吗？然后…然后……”

何律师有些不好意思说下去。



　　“然后整夜在床上研究如何向甘老板讨回善款，是吗？”



　　“是了，就是这个意思。”



　　“那你要带备足够的拘束道具，否则我会跑掉啊！”黑寡妇对何律师做了一

个妩媚的笑容，然后和主持人交待几句便返回后台休息。



　　那边厢的李爵士和马老总却暗暗偷笑。



　　“喂！老马，这个甘老板平时为富不仁，对我们更是目中无人，在外面更败

坏我们富豪一族的声誉，今次正好趁这个机会除掉他，明天我便会发放甘老板中

风及欠下巨债的消息，再抛掉手上甘老板公司的股票。”



　　“老李，我便负责在市场大量沽空他公司股票，我们双管齐下看来甘老板永

无翻身之日，哈哈！”


