SM魔术姊妹花 (1-6) 
(1) - 初显身手

      自从美女魔术师李丹失K后，SM魔术界风起云涌，新一代女魔术师们努力挣扎企图取代李丹在观众心目中的地位，当然也有很多因表演失败而丢掉性命。而其中表表谂为月光市的SM魔术姐妹花―金玲银玲，以下为她们在SM俱乐部的现场首演：

    舞台布幕缓缓打开，美女魔术师金玲穿一身红色ASM女皇皮装站于台侧向观众微笑行礼及自我介绍：“各位观众，第一个节目是由银玲妹妹表演的逃脱魔术<真空包装>，如她不能在三分钟内逃出便会有窒息的危险，好了！有请我们的美女魔术师银玲妹妹！”随激U的鼓声，一股白h在台前冒撺，一位全的女郎慢慢在h雾内出现，来谂当然便是银玲。几名男助手拿一些奇怪的c具开始为银玲戴上，首先用两对皮革手扣将银玲双手分别c缚在大腿两旁，接用塑胶阳具及肛门塞分别插入蜜穴及菊门内，最后用一件前后连一条垂直粗皮带的全身拘c套装分别套实银玲的颈项，上胸，下胸，腹部，大腿，小腿及脚踝，再将动弹不得的银玲平放入一个用钢架撑开的透明胶袋内，强力抽风机将袋内空气即时抽出，没多久银玲便像真空食品一样被密封在透明胶袋内，而胶袋的抽气孔亦被封上，随即男助手合力将真空胶袋搬入舞台中央用戆枝围的牢房内并用预设的钢架将银玲垂直固定起来，观众可透过戆枝空隙看到仍在微弱挣扎的银玲，此时灯光开始暗下来，每二十秒便会明暗一次，在三分钟最后一次明暗后，真空胶袋内的银玲竟然在众目睽睽下消失得无影无K！此时灯光打在观众席最后排，一丝不挂的银玲竟然摆脱身上的c缚安然横坐在一位一脸尴尬的男观众大腿上！观众们不禁为这场神奇的魔术大声叫好。

    第二套魔术表演随即展开，赤裸的银玲身披透视薄纱用其甜美声音向观众介绍：“亲爱的观众，以下是我姐姐金玲的拿手好戏<剑笼脱身>，她需在三分钟内从一个满牙剑的笼中逃出，为了增加这套魔术的娱乐龋，我们特别从 SM博物馆借来一套五件的<精钢球型拘c具>及装有活动倒鹇的<锁阴狼牙棒>，而它们将一一在金玲姐姐的身上使用，现在请大家一起欣赏这套难度极高的逃脱魔术…”

    舞台中央早已摆放了一个约两米高的特u长方形铁丝网u铁笼，而为防在笼底做手脚，铁笼是放在一张大型的波斯地毡之上。为了表示身上无藏有任何脱身工具，一般SM女魔术师都是全裸上阵，所以金玲也不例外，身上唯一穿戴的是胸部两个闪闪生光的乳环，她以轻的笑容步出舞台迎接挑战。首先男助手用一个白色高尔夫球型封口球给金玲戴上并用皮带在脑后紧紧扣上，耳敢嘤靡欢月菪型软胶封塞，一个人头般大的银色铁球从中打开，金玲的头部被塞入铁球内再从新合上并在两旁及颈部用六个精@的挂锁锁上，此时金玲失去视觉及听觉完全堕入黑暗之中，男助手又拿出四个较小的铁球分别将金玲的手掌及脚掌塞入铁球的洞内，再用洞口的扣锁锁上，外观上金玲像一个太空人般古怪，头部及手脚被铁球密封，但无疑这是一种极有效的拘c方法，如无外人帮助根本无法逃脱。男助手小心将金玲双手交絷放于胸前，用小铜锁将左手锁在右乳环，右手则锁在左乳环上，o要稍为轻举妄动便很容易扯破乳头，所以金玲只好乖乖的将双手紧贴胸部。

     铁笼的前门被打开，观众可看到笼内直立一支约一米高的银色圆头铁柱，一名男助手将铁柱下的板手向下一拉，铁柱顶部四面即时弹出上下两排共八个尖利的倒鹇，男助手将板手向上一推使倒鹇缩回柱内。由于金玲双脚被锁在铁球内有些站立不稳，男助手小心将金玲扶进铁笼内，蜜穴对准铁柱顶部慢慢套入，再将双脚微微分开锁在笼底左右两个铁扣上，此时金玲全身重量几乎全压在铁柱上，男助手将铁柱下的板手向下大力一拉金玲即时全身一震，相信铁柱上的倒鹇已紧紧抓阴道内的肌肉，男助手再将板手用铜锁锁上然后将一个强力震蛋用胶布贴在铁柱上，震U力透过铁柱直达金玲的下体。男助手又将笼顶和头部铁球用铁链连令金玲保持挺立姿势，最后将前门关上再用三把铁锁分上中下锁上，看来今次我们的美女魔术师金玲插翼难飞了！

     但整套拘c还未完结，男助手从台后搬出一个放有五十多把利剑的木桶，他们小心奕奕的将剑一把一把的插进铁笼内，当然他们并不是要刺穿金玲的身体，每把利剑}是在金玲的颈旁、腋下、胯下、身体前后等空隙位置交错穿过，这令金玲的活动空间大大减小，再谂每把剑都是横放的，}要身体稍为移动便会割破肌肤。没多久五十多把利剑已密密麻麻的全数插进笼内，通过笼网及剑隙可看到金玲动也不动的站，观众们都不相信她在这样严密的重金属拘c下能逃脱出来！

     四位抽出的现场观众守住舞台四角防止任何人出入，此时台顶降下一个圆形布幕将铁笼前后左右围罩，观众们紧张的静候这三分钟，时间一到，布幕被完全放下，插满利剑的铁笼依然放在台上，但是女主角金玲己逃之夭夭。此时灯光打在观众席最后排，一丝不挂的金玲竟然安然无恙的横坐在同一位男观众的大腿上！其他观众对她是如何逃脱都摸不头脑。

     最后一套SM魔术<移形换影>由两姐妹合作表演，赤裸的金玲银玲双双含笑步上舞台向观众行礼，助手则打开舞台中央的圆形围帘，围帘内早已摆放一具三角木马刑具，马鞍上垂直安装了两支电动阳具，银玲由助手手上取过一条长长的红绳，她将红绳对摺然后从金玲的颈部开始向下缚起，每一小段便造一个绳结，然后穿过金玲的胯下再向上缚回后颈，绳头左右分开穿过两边腋下返回胸前的绳结并将之撑开再缚回背后，重复以上程序数次，一个美丽的‘龟甲缚‘便出现在金玲的身上，银玲如此纯熟的缚技巧的确令人大开眼界，跟银玲将金玲双手屈至背后，用多出的红绳以较罕见的‘童子拜观音’(即掌心对掌心)紧缚起来，最后用封口球封嘴及用一个黑布袋将金玲头部罩再用皮绳将袋口缚紧，初步缚算是完成。

    二名男助手分左右轻轻将金玲抬至三角木马之上，对准木马上的两支电动阳具然后慢慢放下直至整支没入金玲下体的两个z穴中，金玲双腿分开被向下拉直锁在木马底部的脚镣内，淘气的银玲不知是否要增加气氛还是要检查开关是否正常，竟然将电动阳具的控制器忽开忽关，令木马上的金玲如坐针毡有苦自知，最后银玲决定将控制器调至最强震动，这样却害苦了金玲如遭雷殛，身体不停发抖。

    银玲披上一件黑色披风并戴上蝴蝶型眼罩，她顺时针地将围帘由右面拉至左面暂时遮掩了金玲和三角木马，围了一圈后银玲再出现在围帘的右方并继续拉至左方才停下，跟向围帘有词像在施法术，再以逆时针方向从新打开围帘。}见金玲仍然困在三角木马上，胯下渗出大量的淫水，看来她已来了不}一次的高潮，男助手小心将金玲从木马上解救下来并将蒙头布袋打开，但出现的脸竟然是银玲！一旁的银玲亦将蝴蝶型眼罩拿下，她竟然是金玲！这晚的魔术表演亦在观众的鼓掌声中完满结c。


(2) - 再显身手

    月光市SM成人电视台为了增加收视率，特别重金邀请魔术姊妹花为其表演一辑特备魔术逃脱节目，u作总监从众多观众来信中选出两个较惊险的c缚方式由金玲银玲分别破解。
   
    首套魔术表演由一位专业赛车手精心设计取名为<飞车断魂>，银玲将会被拘c起来，再固定在一辆跑车内直奔悬崖，如果她不能令车在崖前刹停，体内的炸药便会被引爆，连人带车灰飞烟灭...

    在市郊一条建筑中的高速公路由于天桥尚未建成，所以公路的尽头便是千丈悬崖之处。而在公路远方的另一头，工作人员正忙碌的准备各样表演工具，美女魔术师银玲一身赛车手装束威风凛凛驾电单车直奔场地，现场观众都不禁为心仪偶像大声喝采。表演正式开始，银玲脱下头盔然后将胸前拉链向下一拉，整套车手装便应声脱下，一具赤裸完美的女性胴体活脱脱的展露在如痴如醉的观众眼前。助手先为银玲戴上不透光隐形眼镜及封口球令她不能看也不能叫，双手放在背后用狼牙手铐锁上再由下向上套上黑色的手臂拘c皮套令两条手臂成"Y"字形紧紧贴在背部，手肘部分用数条粗皮带收紧，皮套上o一对皮带通过两边肩膊及腋下扣紧以确保不会堕下，而这皮套与坊间所售稍有不同，它的下o位D加装了一个闪闪生光的肛门鹇紧紧鹇银玲的菊门，一名男助手将一支一即治汲さ墓ひ涤猛残土倚哉ㄒ┬⌒牡牟迦胍玲的蜜穴，再用两条强力胶布交絷密封下阴，外面}露出约二十多嫉囊爆电线。两名大力士拿一条二十多粘さ奶链出场，他们将铁链中间位置放在银玲颈前，然后一个顺时针一个逆时针用尽气力拉铁链不停地绕银玲的身体团团转，不久十多圈铁链由上而下紧紧勒进银玲的肌肤令她几乎透不过气来，最后用铁锁将铁链两头锁在脚踝部位并用锡焊死铁锁的锁匙孔，这种对付暴徒或重犯的不人道重型拘c如今竟施加在一位娇滴滴的裸体女郎身上不禁令观众看得血脉翻腾。

    石台上放一具黑色人形拘c皮袋，皮袋由颈部至膝部开了一个洞口，大力士便将全身被铁链所缠的银玲从袋口塞进去，}留下引爆电线从袋口露出来，然后用一条长长的皮绳像穿鞋带般将袋口来回交絷缝合起来。缝合完成并打了死结后，工作人员在皮袋底部气孔打气，原来皮袋夹层藏有气袋，当打满空气后便会将皮袋内的银玲逼至动弹不得。

    跑道上早已停放了一辆司力架跑车，车上的加速器、刹车掣、转档杆和泊车掣全部被拆去，方向盘则被焊死}可直线行驶，一个红色的巨形按掣正正的安装在方向盘中心，}需轻轻一拍跑车便会自动开动至极速，再拍一下跑车便会以ABS作紧急刹车，车厢望后镜被拆去并换上无线监视器对车上的银玲作全程监察，l板上放了一部水平感应器当车子在非水平状ㄏ卤慊岱⒊龅缌饕爆银玲体内的炸，驾驶席则换上一张坚固的大铁椅以配合藏银玲的人形拘c皮袋，椅子两旁并设有多个铁环方便穿过铁链对椅上人作出固定。

    当下大力士及男助手合力将藏银玲的人形拘束皮袋从石台上搬至跑车的车厢内并以多条铁链及铁锁牢牢固定在驾驶席之上，银玲体内炸药的引爆电线被连接在水平感应器上，最后打开车窗关上车门，全部人退至跑车二十辗段外等侯主持人发号司令。

    时间一到，男助手上前从车窗外伸手轻拍皮袋的头部通知内e的银玲跑车将被开动并替她按下方向盘的红色按掣，跑车载银玲向公路尽头直冲过去，估计不到三分钟便会到达悬崖直堕深谷！

    一部电视台直升机尾随跑车为观众作高空即场拍摄，o见跑车像一支箭般向前直奔，估计时速已超过100km/h，已跑了五分一路程但却亳无刹车的迹像，镜头一转，通过车内无线监视器可看到银玲仍然拘c在人形皮袋之内，而皮袋正在微微震动反映出银玲正在努力挣扎，这时一b纤纤玉手竟然由袋口皮绳隙中慢慢露出来并努力向前伸企图按下方向盘上的红色按掣，还差数急愠晒Γ努力啊！美女魔术师银玲！

     但是无论怎样努力还是}差数迹一切雠太迟了！跑车已飞越悬崖，车头向下直插深谷，水平感应器被引动将银玲体内的炸药引爆...直升机赶至时}拍摄到一团火球跌至谷底，看来这场魔术表演已彻底失败，银玲小姐亦已壮烈牺牲！

    突然一双玉手出现在公路尽头堕车之处，全身一丝不挂沾满灰尘的银玲正在努力的爬上公路，观众们可以看到美女魔术师银玲丝毫无损逃脱出来雠感到十分兴奋，附近的工作人员驾车赶过来接载银玲返回场地，银玲上车前回头向直升机上的摄影机做出“V”形胜利手势，然后淘气的说:“I'LL BE BACK!”随即进车厢绝尘而去。

    第二套逃脱魔术叫<完美艺术品>，表演前一星期，金属刻家贾师傅先用石膏为身无寸缕的金玲全身倒模，石膏模做好后在外加锡，再用激光将整个石膏锡模由头至脚从侧面?开，里面的石膏则被完全清除，锡模稍为加工磨滑及在两边接口适当位D加装了二十多个精@的小扣锁，一具o适合金玲的锡造人形棺材便告完成。而金玲将会被困在这具棺材内，三分钟内不能脱身便会被高温的锡溶液灌进体内，外面更会点火将锡棺材熔化，金玲便会活生生被u成一件金属艺术品！

    在舞台中央的一个钢架上早已横放前述的锡造人形棺材，旁边则放有一个大铁z正在煮冒烟的滚U锡溶液，样貌有些邪气的贾师傅像主人一样以狗颈圈拖黑布蒙眼，双手反锁，身披黑披风的金玲上台，上场不久助手即为金玲解开身上c缚及拿走披风，让一丝不挂的金玲站在台前，由于贾师傅认为一般的绳索缚或皮具拘c对于拿手逃脱的金玲来说太简单了，而且更会影响他设计整套金属拘c的美感，所以他选择了快乾AA胶作拘c工具，首先他将AA胶由金玲两边腋下至手掌均匀涂上，再将两条玉臂紧紧胶贴在身旁两侧，如果不使用特u溶解液根本无法分开，贾师傅拿出两条用自己阳具倒模u成的锡造阳具硬生生的塞入金玲下体两个z穴中，再用AA胶将两条修长美腿由胯下至脚踝紧紧地胶合起来。贾师傅又将一个特u的打气封口球放入金玲口内然后打气令金玲口部大张不能合上，跟用一条耐热透明软喉通过封口球中间的圆孔直插入金玲的喉咙深处。

    贾师傅将人形棺材盖打开，再将成了一条“肉虫”的金玲抱进棺材再平放摆好，棺材内部和金玲的身体非常吻合没有多馀的空间，贾师傅将透明软喉另一端穿过人形棺材盖口部小孔直驳旁边的一部特u的高压输送泵上，它可将滚热的锡溶液从?锡铁z抽出经由透明软喉灌至金玲体内，一切准备就绪，贾师傅眼中闪过一丝异样神色，并依依不蔚奈橇私鹆岬娜橥芬幌拢然后再将棺材盖盖上，并细心扣上周边的扣锁，金玲整个人便被密封在人形棺材里。

    工作人员搬出四部火鹋缟淦鞣旁谌诵喂撞乃慕牵并将控制电线接上台前一部装有特大显示屏的电脑计时器，计时器会在三分钟之后毫不留情启动高压泵及火鹋缟淦鳎内外夹攻之下金玲不想变成金属艺术品也不行！

    魔术表演正式开始，计时器显示三分钟时间并进行倒数，观众们都紧张的等待，时间一分一秒的过去，眼看还有一分多钟的时间，但观众竟然听到机器开动的声音，跟看到滚热的锡溶液通过透明软喉源源不绝的流进人形棺材里，另一方面四部火鹋缟淦魍时喷出红红烈火将整具人形棺材重重包围，观众被这突然而来的一幕吓得惊呼狂叫，而台边的工作人员亦显得不知所措。

    预定时间未到但杀人机器却全部开动，美女魔术师金玲能否逃出死神魔爪？眼见人形棺材因高温慢慢熔化，但却不见任何人体残肢，可以肯定她已成功逃脱。台顶一个不显眼的巨大球型装饰物被缓缓吊下，工作人员上前将球打开，全身涂满银漆的金玲美妙地从球里出来，活像一件完美艺术品在台上跳起优美的芭蕾舞，台下的观众都被她的舞姿深深吸引。

    那边厢，后台的贾师傅被便衣警探以“意图谋杀”罪名拘捕，原来心理不正常的贾师傅为了能亲手u成他一生最伟大的完美艺术品，竟然丧心病狂将计时器暗地里调快，但却被角的闭路电视录了下来。


(3) - 临别表演

    这夜是金玲银玲在月光市最后一晚的表演，明天她们俩便要向S国首都的SM魔术王国进发。

    SM地下俱乐部在"SM皮衣时装展"、"SM飞刀表演"、"SM绑术示范表演"等节目后，便是压轴项目金玲银玲的SM魔术出场：

    布幕徐徐的打开，W丽的金玲站在舞台的中央，头戴礼帽，上身穿着燕尾礼服下身则是高衩黑色三角裤，鱼网袜及高s鞋当然是少不了，好一个性感魔术师的模样...

    "各位，以下我们将为大家表演一套惊险的SM魔术叫"毒蚁贯体"，众所周知亚玛逊有一种食肉蚁能将老虎在转瞬间吃剩一副骨头，现在让我们做一个小小的测试。"台后一位男助手推上一辆小型餐车，上面摆放一个约半米高的强化玻璃筒，内里藏有约数千b巨形黑色食肉蚁，形相相当骇人，这时金玲将一b鸡翅膀从筒顶活门小心的抛进去，食肉蚁立即像疯狂的围鸡翅膀叮咬，不消一刻}剩下数块小骨头。

    "相信各位已看到这些食肉蚁的威力了，现在让我们借用这种东西来试试人体极限，有请我们美丽的试验员银玲妹妹..."这时台下观众一致鼓掌欢迎，赤裸的银玲缓缓地从台后步出，几名工作人员将一座长方形木搬出放在舞台中央，银玲像一位慷慨就义的女烈士般自动地躺在木上并任由工作人员用泺绳将她的手脚"大 "字型的紧紧缚在的四角直至动弹不得。

    这时金玲拿出一支金属圆头的中空玻璃管交给现场观众检查，证实没有任何问题后便将它插入尾(即银玲两腿中间，阴部下方)的一个固定小型木u圆筒里，玻璃管继续向前插直至金属圆头及部份玻璃管插进银玲的阴道内才停止，然后再用木圆筒上的塑胶螺丝将玻璃管锁死，藏有食肉蚁的玻璃筒则平放在木圆筒前并用一条小胶喉和插入银玲体内的金属圆头玻璃管接合，玻璃筒的底部其实是一块电热板，通过底部的扳手可将电热板加热及推前，当下食肉蚁群在受惊受热的状态下唯一生路便是那条玻璃管，它们蜂拥而出、源源不绝的向前涌，而玻璃管的另一端便是银玲的下体，观众不难想像将会有甚麽恐怖的事情发生...

    没多久电热板已推至尽头，玻璃筒内只剩下几b被烫死的食肉蚁及数小块鸡骨头，其他的食肉蚁应已进银玲的体内，金玲把玻璃圆筒及玻璃管小心移走，再将一支充气假阳具插入银玲的秘道然后打气将食肉蚁封死在裹面，这时银玲开始呻吟及挣扎起来，眼看食肉蚁将会破体而出，但金玲却气定神f微微一笑地说："好了！" 毒蚁贯体"表演完毕，接下来表演的是"美女消失"！"

    金玲将一块大红布盖银玲，奇怪的事便发生了，红布下的银玲竟慢慢地升起来，上}留下几条缚她的泺绳，红布继续上升至两米高，一支充气假阳具从红布下跌出来，金玲大喝一声："去！"并将红布大力拉下，应该在红布下的银玲竟然在空气中消失得无影无踪！

    工作人员从后台推出一个约一米高的空玻璃箱，金玲将红布盖箱子，然后大喝"来！"再将红布揭开，银玲竟藏身在玻璃箱内，金玲将箱盖打开让银玲出来，这时观众才发现银玲拿一个玻璃筒而内里竟是刚才的食肉蚁，银玲含笑地步向台前然后用其甜美的声音说："亲爱的观众！今晚是我们姐妹在月光市的最后一场表演，多谢大家的支持，这是我送给各位的礼物，希望大家不要忘记我们啊！"说罢便将玻璃筒内的食肉蚁向台下泼去，如此突发事件吓得观众们争相走避，而砷奇的是食肉蚁竟然在空中变成了银色的纸碎缓缓地落下，而金玲银玲及一众工作人员列队向观众挥手致谢，布幕随观众的掌声徐徐降下。

    后台的休息室e，银玲正在忙于收拾行李准备明天出发直飞S国首都，一旁的金玲却呆坐看一张女孩子的照片。

    "姐姐，还想她吗？她是女同性恋谂，不是已和她分手了吗？但这次的对手是她，如果输了给她便不能晋升为石级SM女魔术师，我们便没资格挑战黑桃女皇，难道忘了我们为了这段血海深仇而成为SM女魔术师吗？"

    "不！这仇深似海，我们必须在SM魔术界中将她彻底打败并夺回SM魔术王国的控制权，然后当众揭露她的真面目，否则将会有更多无辜谂死在她手里。"

    "话又说回来，听说今次因为其中一位石级SM女魔术师被黑桃女皇挑选作测试其最新设计的终极杀人机器，结果失败而丢了性命，为了填补石级的空位，SM魔术王国利用电脑选出姐姐和若男为最佳人选，但两个o能选一个，姐姐有把握胜过她吗？"

    "我们已经三年没见面不知她的近况如何，但在互联网上看过她的SM魔术表演，的确很有创意，难度也极高，所以能否胜过她也很难说。"

    "既然如此我们便尝试利用她的弱点，据我所知若男在很少的时候家里曾经失火，她被困在睡房几乎烧死，从此以后她便对火有极大的恐惧，这样姐姐在互选SM魔术时便替她选火系的SM魔术，那麽胜算便大大增加了。"

    "......."此时金玲闭目若有所思。

    三年前，金玲刚升为白金级SM女魔术师而银玲则是黄金级SM女魔术师，一位超级富豪重金礼聘她们在他的宴会表演魔术"双人刀箱"，但银玲突然因盲肠炎做手术需休养一星期，这可令金玲大失预算，因为她们表演的节目已和娱乐公司签了约不能更改或取消，此时一位时常捧场的女观众自告奋勇愿意代替银玲帮她完成这套魔术，此姝自称若男，年龄和金玲相约，标@五官加上惹火身裁的确和金玲银玲不相伯仲(如果不仔细看清楚还以为是日本AV女优松岛枫)，当下金玲便将"双人刀箱"的秘密和表演方法教予若男，并警告此套魔术有一定的风险，但若男}是笑笑地说:"生便一起生，死便一起死吧！"

    表演当天，穿红色比坚尼的金玲和穿蓝色比坚尼的若男一个头向东一个头向西并躺于一个特u棺材内，男助手将一块通花的箱盖盖上并加锁，然后取出二十多把鬼头大刀一把一把从箱盖通花的洞中向下插进棺材内，而刀尖则在棺材底逐一出，两位美女被困在箱内空间有限，转身也有困难更何况要避开尖刀！

    没多久，二十多把鬼头大刀密密麻麻全数插进棺材内，男助手推棺材自转一周让观众看得更清楚，正常来说两位美女根本没有生存的可能，但这时两套比坚尼泳衣却从箱盖通花洞中分别抛了出来，而从上向下看通过通花的箱盖隐约可看到两位美女全身赤裸仍然并躺在箱内，男助手递上两套龟甲型皮带束衣，一b纤纤玉手从箱盖的通花隙中伸出接过皮带束衣然后缩回箱内，此时男助手将鬼头大刀逐一拔出收回再将箱盖打开，两位美女不但丝毫无损在男助手的参扶下以优美的姿势步出棺材，更令人惊的是身上已穿好了龟甲型皮带束衣！

    后台休息室e，眼利的金玲早已发现若男的大腿内侧有一个小小的伤口正在渗血，急忙找来一块消毒胶布给她贴上。

    "小意思，o是刚才避刀时慢了一点！"

    "但怎样说帮了我这个大忙，我也应该向说声谢谢。"说罢右手虚空一探竟变出一负焐的玫瑰花并给若男戴在头上。

    当金玲脸对脸全神贯注替若男将玫瑰戴上时，冷不防若男突然来一个熊抱再加一个嘴对嘴深吻，并硬将舌头伸进金玲口里，金玲被若男这举动弄得手足无措。

    "干...甚....."金玲几经辛苦才将若男推开。

    "玲，其实我看上很久了，从小我便}喜欢女人，来和我一起生活吧！我爸爸是几间上市公司的主席，跟我便不需再表演这些危险的魔术。"

    "谢谢的好意，我不反对别人选择同性的性取向，但我本人却不接受。"

    "刚才我们同生共死的表演魔术，难道真的对我一点感觉也没有？"

    "对不起！"金玲垂下头澹澹的说。

    "好！给我听，我会回来的，我要心甘情愿做我的性奴隶！"说罢头也不回拂袖而去，金玲还记得若男走时眼角稳稳有点泪光。

    从那天开始，若男便将一头长剪短并染成红色代表她的复仇之心。


(4) - 升级考验

    经过多个小时的长途飞行，金玲银玲终于到达S国首都随即被安排乘坐高级轿车直往市郊SM魔术王国总部报到。

    SM魔术王国总部设在一座小山之上，外形则彷中世纪古堡而建，气势不凡，黑桃女皇便是在这里居住及办公，经过详细的核实身份后，金玲是白金级SM女魔术师所以需穿上银白色的龟甲型皮带c衣及配戴银白色颈圈、手腕套、脚腕套及高s鞋以作识别，而银玲还是黄金级SM女魔术师所以便穿上金色的。放眼四看，古堡内的工作人员全部雠是精@的年赠女子，而且穿上了由设计师精心设计的SM皮革服装，有露乳的，有露股的，有穿了等如没穿的，彷如SM时装展，令人目不暇给。最后金玲银玲被安排住进贵宾房稍作休息准备今晚的升级考验。

    "姐姐，今晚是大展身手的时侯，记要替若男她选火系SM魔术才有胜算，而那个迎新宴会在选出新的g石级SM女魔术师后便开始，她们会大吃大喝而疏于防范，我便可趁机潜进王国内部找寻它的z密。"

    "那一切小心，有甚麽风吹草动便立即逃，知道吗？"

    下午六时，在表演厅中两位美女金玲和若男终于相遇，她们皆穿上银白色的龟甲型皮带c衣，再次见面两人各有感受，但在考验期间是不准交谈否则会被取消资格。

    表演厅像行刑室一样，前面是一个大型表演台后面则是一排排的真皮座椅，中间则装有一块巨型单向隔声玻璃，这样表演谂便不会看到观众可以专心表演。当下银玲随一众贵宾进入观众席并参阅放在椅旁的"SM魔术考验目录"。

    "哦！原来今次共有十款SM魔术供她们选择，而且每款SM魔术都会比平时表演增加一些难度以作考验，让我看看....唔，是了！第七号的"倒点天灯"属火系SM魔术，它是将表演谂用石棉u的人形皮袋封，再用特u棉麻布像木乃尹的重重包缠起来，然后用戆链锁起倒吊起来，大量黏性燃料会浇到棉麻布上最后在表演谂脚部点火，火势会愈烧愈勐并会向下蔓延直至整个人被火包围，而火鹕罩帘遣客ㄆ孔表演谂便会因缺氧而有生命危险，实在太剌激了！虽然有耐热石绵袋保护，但火鸬娜攘和霹啪声足叫若男吓得魂飞魄散....."正当银玲盘算的时侯，舞台右侧地板活门突然打开，一位头戴碎g皇冠、身披半透明长袍稳约可看到内}穿鱼网罩衣的美妇人慢慢地升了出来，此妇年约三十岁左右，身裁健美，虽然面上戴着蝴蝶型眼罩但从她的脸部轮廓可以肯定她是一位一等一的美女。

    "各位来宾，我是这里SM魔术王国的主持人黑桃女皇，也是这次升级考验的首席评判，而今次接受考验的是精于SM逃脱术的金玲小姐和擅于SM死亡魔法的若男小姐，她们将会表演由对方所选的SM魔术再由我们评判小组评分，胜谂便可荣升为g石级SM女魔术师，我们事前已抽出由金玲先选。"

    正当金玲想说七号的时候，却无意发现若男大腿内侧有一感⌒〉暮烀倒逦粕恚这令外冷内热的金玲不禁想起三年前的一段往事。

    "我... 我选第三号吧！"

    在观众席的银玲无奈地为金玲所作的选择而摇头叹息。"姐姐，实在太心软了，为了令若男不受太大伤害，竟然选了她的其中一项拿手好戏"死亡钉床"，看来我们胜算大减..."

    本来考验可以正式开始，但若男这时却向黑桃女皇提出一个要求："女皇阁下，我想在这次考验中私底下和金玲小姐进行一次赌约，败谂会成为胜方的性奴隶，三年内她的精神肉体雠属于主人不得反抗，不知女皇阁下有何意见？"

    "在升级考验中附加自身的奴隶赌约在SM魔术界是允许的，金玲小姐如果反对的话可选择弃权，放弃这次升级考验的机会，而若男小姐将会自动晋升为g石级SM女魔术师。"这时各人的焦点均落在金玲的身上。

    "...好！我同意！"金玲咬下唇，豁出去地说。一旁的若男脸上闪过一丝狡猾的微笑。

    SM魔术"死亡钉床"正式开始，工作人员从后台搬出一座像中世纪的巨型刑具，刑具是由一张四柱大木床组成，床对上约三米位置(即四条柱子的顶部)安装了一座机械装置控制一个活动的倒鹇，倒鹇则勾一块重逾四百多磅的铁板，铁板的下方齐整地安装了一排排的约五百多口半米多长的向下铁钉，锋利无比的铁钉发出闪闪寒光不禁令人心寒。

    当下若男脱光身上所有，助手立刻为她戴上黑色皮眼罩、螺旋形软胶耳塞及高尔夫球形的封口球令她不能看、不能听也不能说话，然后引领她躺在木床上手脚大张，再用床四个角的皮扣缚紧，通过床下的绞盘慢慢地将皮扣向四个不同方向拉开直至拉无可拉为止，床上的若男像被五马分尸般手脚几乎被扯断}能发出唔、唔的声音。

    初步拘束已完成，一般SM魔术为增加娱乐性及令女魔术师进入"忘我"境界雠会加入性虐手段，此时助手给若男戴上一对附加震U器的乳头夹，再将一支巨型按摩棒及一串震珠分别塞入若男的阴道及肛门里，然后将以上的玩意调至最强，可怜的若男身体已被拉至不能动弹还要忍受性玩具给她带来的快感高潮。

    "为了增加这套SM魔术的难度，我们为若男小姐添了少少的麻烦，希望她不要生气啊！"黑桃女皇说罢向后台拍了两下手掌，几个工作人员搬出四块约一米多高的玻璃将木床的前后左右封起来，接一个助手拿一个大竹箩不由分说将内里的东西全倒进被玻璃围的木床上，我的天啊！倒进去的竟全是毒蛇，有赠竹蛇、金脚带、银脚带，过山乌、饭铲头....给它们其中一条咬一口可不是说笑的！此情此景不禁令人联想起封神榜中妲己发明的"虿盘"酷刑。

    "若男小姐须然现在听不到我说甚麽，但我也要告诉，这些毒蛇全部未拔牙，所以最好乖乖的不要乱动，但是如果不动，三分钟后床上方的钉板也会跌下来将刺个千疮百孔，所以请好好的利用这三分钟的时间，好了！现在开始计时..."黑桃女皇正式宣SM魔术开始，在场工作人员即时以四块约一米多高的黑色布幕将木床前后左右遮掩，若男便暂时消失在观众视线内，在外o露出上方的钉板和机械装置及下方的四b床脚，观众无不为若男在这极度危险的环境下而担心，另一方面亦因虐待的心理和未知的结果而觉得兴奋，}好默默静待这三分钟时间。

    机械装置分秒不差准时三分钟后将倒鹇弹开，沉重的钉板即以雷霆万钧之势堕下发出隆然巨锨，巨锨过后几滴鲜血从幕后床边缓缓滴下，究竟若男已脱离险境还是给钉板刺个稀巴烂？

    工作人员将布幕全部拿开，标@的SM女魔术师若男托腮以海棠春睡的美妙侧卧姿势躺在钉板之上，钉板下的蛇群则成了牺牲品，蛇血染满了木床的底部，SM魔术"死亡钉床"终告完满完成，观众无不鼓掌欢呼，看来若男所得的分数极高，自信的若男以诡异目光看了等表演的金玲一眼，因爱成恨的若男会如何对付SM女魔术师金玲呢？金玲会否在下一个SM魔术表演胜过若男呢？


(5)-揭破诡计

    随若男的表演完毕，金玲的SM魔术考验亦开始，黑桃女皇循例问若男替金玲所选的SM魔术。

    "女皇阁下，听说第十号SM魔术"红酒水晶棺"是SM魔术王国本年度最新改良版还未对外公开，相信它的娱乐性一定很高。"

    "若男小姐果然消息灵通，这套SM魔术是改良自逃脱大师荷甸尼的成名绝学"水箱脱身"，众所周知"水箱脱身"是将表演谂起倒吊再放入水箱内，而"红酒水晶棺"则不用倒吊但却困在一个充满红酒的水晶人形棺材内，表演谂很容易因喝下太多红酒而醉倒，最后溺毙于水晶棺内，所以危险度相当高。"

    "原来如此，那我倒想开一开眼界，我便选这个吧。金玲小姐加把劲啊！不要令我们失望。"

    观众席上的银玲不禁咬牙切齿替金玲不值，"若男好狠，姐姐放一马却恩将仇报，明知我姐姐泳术不精，却替她选水系SM魔术，看来我们胜利无望，他朝如果落在我的手e，我一定用尽十大酷刑来好好招呼..."

    舞台上，工作人员开始搬出所需的SM魔术道具-一个和人般高的站立式透明人形棺材，它的顶部设有进水口而底部安装了大型阀门，一道防水铁框将棺材前后两部份紧紧结合一起，助手们正忙于用缧丝批将铁框上的螺丝逐粒扭开，然后将棺材的前部打开等待SM女魔术师金玲站进去。

    那边厢，女助手替金玲脱个清光，然后给她戴上防水耳塞，为免红酒刺激眼睛所以用两块圆形吸水棉紧贴两眼再用防水胶布绕几圈封死，口部则被金属环大大撑开再用皮带将环固定，而鼻翼使用了韵律泳手专用的鼻夹夹实以防红酒涌进呼吸道，女助手取过一条长长的白色棉绳准备给金玲上缚。

    "等等！看到这样好的绳子和这样迷人的被缚对象不禁令我技痒起来，不知若男小姐会否反对我为金玲小姐亲自上缚？"

    一旁的若男对黑桃女皇礼貌一笑并微微点头，在场的观众都知道黑桃女皇的缚和缚技术之高明全世界不出十人，今次有幸亲睹其表演无不喜出望外，但}有一人例外。

    "糟了！黑桃女皇这绳技高手给姐姐亲自上缚，脱身便难上加难了，希望姐姐吉人天相..."

    黑桃女皇拿绳子左看右看围了金玲一圈，然后含笑地说："金玲小姐的身材简直无懈可击，肌肤也白里透红，可以称得上是一具完美的艺术品，如果使用龟甲缚则好像}杂了一点，使用羊字缚又比较单调了一些，我看还是菱形缚比较适合。"

    (注：龟甲缚和菱形缚的结构基本相同，大致分别在于菱形缚是将两个乳房藏于胸前的大菱形内，而龟甲缚则是将两个乳房分别藏于胸前左右两个菱形内。)

    当下}见黑桃女皇将绳子对摺从金玲颈后开始进行，先从两边肩膊向前经腋下将两后臂绕几圈缚好再将绳子互缠令后臂紧贴后背，然后将两前臂横放一起再结实的绑起来，此时金玲的双手便牢牢的固定在身后，绳子继续拉至臀部，黑桃女皇由女助手接过一大一细两支按摩棒，大的夹于食指与中指间而小的夹于无名指与尾指之间，金玲被向前一按，上身微微向前一弯，还搅不清楚是甚麽回事，前后两肉穴已被黑桃女皇的按摩棒准确无误的插至尽头，绳子沿金玲的胯下穿过两支按摩棒尾部的小铜环再返回金玲的身前，黑桃女皇每隔某长度便在绳子造了一个绳结，然后通过颈后会合，绳子经过两边腋下再穿过绳结拉开，重}以上动作几次，一个美丽的菱形缚便出现在金玲的身上。熟识绳技的观众早已看出黑桃女皇的菱形缚由后开始与传统缚法稍有不同，但却有异曲同功之妙，黑桃女皇果然不同凡响。

    黑桃女皇引领金玲踏进人形棺材里，工作人员立刻将棺材前部分盖好，然后小心地将铁框上的缧丝逐粒扭实，没多久金玲便被封死在透明人形棺材内，一条粗大的输送营和棺材顶部的进水口接合，源源不绝的红酒便迎金玲的头顶流下来，可怜的金玲连坐下也不能，}能在狭窄的空间内扭动身体希望尽快摆脱身上的束缚，水位慢慢上升，由双腿、肚部、胸膛、颈项，不消一刻连头部也被红酒淹没，一旁的黑桃女皇看看已差不多了，便宣SM魔术"红酒水晶棺"正式开始。

    "噢！差点忘记了金玲小姐下身的玩具，这对按摩棒除了一般震动及旋转外，更会不定时放出微量电流，有时更会发出磁力它们便会紧紧地合起来或其中一支产生负殛时便会突然弹开造成奇怪的快感，我现在便将它调至最强及随意模式，金玲小姐如果感觉不舒服便请出来自己调较吧！"说罢将遥控器开动再将它放在人形棺材旁边然后退到一旁。

    舞台天花板缓缓地吊下一个环形布幕将人形棺材前后左右遮蔽，观众照例等待三分钟后奇迹的出现。

    幕后人形棺材内浸在红酒e的金玲正被下体两支按摩棒弄得死去活来，它们似有生命的一时震动一时旋转一时又放电，最要命的是磁力产生的突然离合动作像有一个顽童在她的体内乱踢，如果不缚根本无法拔出按摩棒。

    另一方面，金玲发觉流入的不是一般的红酒而是溷入了酒精度极高的烈酒，但口部被撑开不能合上}好云鹕嗤房嗫嘀С牛不过仍然有很多烈酒流进胃里，意识开始慢慢地U煳起来。

    时间无多，肺内的空气越来越少，金玲连忙运起软骨功将肌肉收缩企图摆脱c缚，但令她吃惊的是绳子收缩的速度和她一样，换句话说无论金玲甚样收缩肌肉绳子仍然紧紧地她。在这样恶劣情况下，金玲根本无计可施，看来}有坐以待毙...

    三分钟转眼过去，但却无任何动静各人不禁意论纷纷，最后由黑桃女皇宣讯钔庠偌恿椒种印

    "甚麽？还等两分钟？万一我姐姐真的醉倒在人形棺材内，这岂不是要了她的命？"观众席上的银玲为台上的金玲担心万分。

    "是否做得过份了？万一...不会的！金玲的SM逃脱术从未失手，她不会那麽快完蛋的！金玲快出来呀！还要做我的性奴隶！"一旁的若男以极微细的声音自言自语地说。

    第五分钟快到时，一个全身湿透的裸女出现在观众席的入口，}见她摇摇摆摆步履不稳，最后终于支持不住倒在地上，细看之下来人竟然是应该封死在人形棺材之内的金玲，全身}有左手摆脱拘束馀下的原封未动，下面的两支按摩棒还在嗡嗡作响，眼部的拘束仍未解开，看来她是凭记忆和意志力来到这里，好厉害的SM女魔术师金玲！

    银玲一个箭步扑上将金玲拥入怀中，此时金玲已在半昏迷状态，一口烈酒从被撑开的口部吐出，银玲急忙为她解下金属环，"姐姐！姐姐！甚麽了？不要吓我。"

    此时黑桃女皇从舞台那边赶了过来看了一眼，"银玲小姐不用担心，姐姐}是喝下太多烈酒所以醉倒，给她吃一些特效解醉丸一会便没事了。"

    工作人马上给金玲喂下解醉丸又替她解除身上束缚，再用大浴巾替她抹婴身上的烈酒，没多久金玲渐渐清醒过来。

    二十分钟后，黑桃女皇宣呀翊紊级考验的结果，"经过评判小组一致裁定，若男得分95，金玲得分84，而今次的胜利谂是...金玲小姐！"

    "我不服！我的分数比金玲高，为何不是我胜？"若男不满地提问。

    "要我说吗？好！我告诉，这是因为...作弊，所以的分数全被扣光。"

    "我那里有作弊？没有证据不要U枉我！"若男大声的提出抗议。

    "要证据吗？好！我便给证据！说罢向舞台那边拍了两下手掌，一个被缚的裸体女子从舞台顶部慢慢地吊了下来，她的肚子向上，两脚后屈，左脚缚左手腕，右脚缚右手腕，两手腕间以一支一米多长的金属杆连，最震撼还是她的乳根被皮绳绕了几圈紧紧镥实，令一对丰满的乳房胀得像两个快要爆破的皮球，下阴则被一支像锚又像鹇的东西插入，台顶的三条皮绳便紧紧连起它们将女子吊起来，换句话说，女子的两个乳房和下阴负起了她整个人的重量，其所受的痛苦简直匪异所思，要不是此女子口部早被胶布所封，她的惨叫声必吓坏在场所有的观众。

    "各位！这个被吊的女子叫小桃，她是这里的特约舞台助理，也是今次升级考验的魔术师女助手。"

    黑桃女皇将女子咀上胶布撕开，果然是刚才帮助金玲表演的女助手。

    "好..痛！求求放我下来，我知错了！我以后也不敢了！"

    "那麽告诉大家刚才干了甚麽？"

    "是我将烈酒渗进红酒e，又将一条特u遇酒即缩的绳子换了表演用的绳子，求行行好心放我下来，我真的好痛啊..."

    "和金玲无仇无怨不会无故害她，是谁指使这样做的？"

    "好........好.........痛........."

    黑桃女皇将一个十磅多重的铁球挂在小桃两手间的金属杆上，小桃立时痛得狂叫起来。

    "不要！...不要！...我甚麽雠说，是若男小姐叫我这样做的，求求放了我！"

    在旁的若男面色大变但仍然否认，"胡说！我没有叫这样做，这事与我无关！"

    "我没有说谎，是若男小姐给我五十万元叫我这样做的，她的支票还放在我房内首饰盒暗格内，如果不信可找人查看便知真相，我...我可以下来了麽？好痛啊....."

    "若男小姐，人证和物证都齐了，还有何话说？"

    "..........."若男面如土色无言以对。

    "小桃如此合作，为表示对她的谢意，我便多送她一件礼物吧！"黑桃女皇将一个二十多磅的铁球挂在刚才十磅多重的铁球旁边，如此一来小桃所受的痛苦大大增加。

    "不要！好痛呀！救命呀！"，小桃的口水、鼻涕、眼泪狂喷出来，狂叫惨号响遍整个舞台，但口部Z即被胶布封实。

    黑桃女皇望也不望小桃一眼便返回评判席上。

    "若男小姐，在对手SM魔术表演中收买别人替做手脚已犯了SM魔术界的大忌，从今天起再没资格当SM女魔术师，而也要履行奴隶合约当金玲小姐的性奴隶三年，不要妄想爸爸会来救，我们SM魔术王国是国际大企业，凭我们的财力势力收购甚至吞拼爸爸的所有公司也是易如反掌，如果敢反抗，我们便会首先对付的爸爸，所以我劝还是乖乖的接受惩罚。"


(6)-草船借箭

    看过XDS君的美女魔术师新篇22<<赤壁之战之草船借箭>>后，令我不禁想起三年前银玲因盲肠炎在医院留医，那段时间金玲}好独个儿演出，当时SM同好会的聚餐大会邀请了金玲为他们表演的SM魔术正是"草船借箭"。

    布幕打开，一位饰演元帅的助手坐在太师椅上愁眉深锁，而另一位饰演副将的助手向他汇报军情："元帅大人，现在敌众我寡，更坏的是我们的箭已用罄，万一敌人来袭不知如何是好？"

    此时一位古装女兵没有传召便硬闯进来并跪在元帅面前，"小女子金玲是前锋营的营长，知道我军现时困境，特来献计助元帅解困。"

    "一个小小的营长竟可助我军脱困？简直大言不惭！"在旁的副将不屑地说。

    "现在既然无计可施，听听的妙计又何妨？"倒是元帅有点兴趣。

    "不知元帅大人有没有看过诸葛亮之草船借箭的故事？现在附近云雾极浓，正是天助我也！我们可造一个草人放在船上，船尾以长绳连，让它随水流漂向下游敌阵，敌军因看不清楚以为我军来犯便会向船上的草人乱箭发射，待草人插满利箭后便将船拉回，那时我军便有箭可用。"

    "果然好计！但是我军乾草材料有限，而且我看这场浓雾快要消散，所以未必够时间造一个草人。"

    "既然如此，小女子愿意以我的身体代替草人，希望元帅大人批准！"

    "疯了吗？这样会惨死于万箭之下，这样做值得吗？"副将终于忍不住开口了。

    "为国捐躯有何不可？ㄇ倚∨子自幼便练习旁门幻术，一般利箭伤不了我的。但有三件事请两位大人见谅，首先我练的幻术必须吸收身旁的灵气以W御利箭，所以需脱光身上衣物，其次小女子是习武之人，本能上会避开刀剑利箭，所以必须把我紧缚固定起来，最后此套幻术的死穴在头部，所以必须用铁罩保护脸孔(注: 唉！女孩子总认为脸蛋比生命还重要)。事不宜迟，小女子刚才经过刑房已取过几件拘束器具，请两位大人为小女子戴上。"说罢即自行脱去头盔及军服，露出一具洁白无瑕的完美女体。

    此时元帅拿过一支五斩喑ぶ屑溆行〉桂碌奶棒，左看右看也不知是甚麽东西更不知它有何用途，旁边的副将看不过眼说："元帅大人，这刑具叫"定身棒"专门用来对付女犯的，中间的倒鹇插入女犯的下体再用泺绳或皮带将她缚在铁棒上，这样想动也难}有任人鱼肉，我当副将前是刑部主管，这个难不到我。"

    当下他们将金玲腹部朝下按在地上，再将"定身棒"放在金玲的背上并将倒鹇小心插入阴道内，然后将她的两手穿过铁棒用三条皮带将手腕，手肘及后臂紧紧缚上，妥当后又将金玲的左小腿屈后贴左大腿再用皮带缚牢，右腿也如法泡u，他们又用几d粗皮带绕过金玲的颈项、上胸、下胸、肚子及盘骨位和铁棒缚在一起。

    舞台后方开始旋转起来，一个像船的木箱出现在台中央，元帅和副将一个拿棒头一个执棒尾便轻易将金玲提离地面，然后连人带棒插在船头机关上，此时金玲像一个倒转的"Y"字，全身大部份的重量都压在胯下，口里发出轻微的呻吟声。

    "金姑娘，这船会在三分钟内将送往下游，我们会将平放在船中甲板上，当到达敌阵后，船上的机关便会将升起以吸引敌军向放箭，这时便要运起护体神功，否则必万箭穿身而死，祝完成任务，平安归来！"

    元帅亲自为金玲戴上封口球，再用一个画上眼耳口鼻但内藏保护铁罩的草人头套将金玲的头部封，副将则用几块草t将金玲身体包好，外面再用铁线镥好，没多久一具内藏美女的稻草人便告完功，他们将稻草人向后放平至甲板上，再在上面放上乾草直至稻草人被完全遮盖，木船稍为移动船头向观众席，距离船头约十多盏奈恢迷缫颜疽五位弓箭手(他们不仅是SM同好会的会员更是月光市箭术协会的教练和高级会员)，此时他们都拿弓搭好箭描准船头的位置等待弹起的箭靶。

    三分钟转眼便过，稻草人破草而出向前慢慢升起，说时迟那时快，五位弓箭手几乎同一时间向稻草人的要害发射，他们从未试过以活人作靶，更何ㄊ俏幻琅，这令他们兴奋得杀红了眼睛，没多久每人十支箭都射光了，反观稻草人除了头部全身密密麻麻崖利箭。

    此时元帅和副将出现在台上，"成功了！这些箭足够我们抗敌之用，快把金姑娘放出来！"副将上前将草人头套揭开，}见金玲双目紧闭全无反应，一条血线从封口球中流了下来，元帅往金玲鼻孔探了一探，然后对副将说："她...死了！"两人不禁摇头U息，然后将草人头套给金玲从新戴上，此时船头机关突然跳出火花烧了稻草人的脚部，"不好了！火了！快逃命啊！"转眼间整个稻草人雠被火包围，三分钟后才有工作人员上台用灭火拍及灭火t将火鹌讼ǎ一股烤肉的香味充斥整个舞台，两位男助手戴隔热手套将稻草人连定身棒一起搬到台下的大餐桌上，一位扮成美女厨神的女子出现在餐桌旁，她头戴白色的殓师帽，一b蝴蝶形眼罩遮掩了她三分一脸孔，身穿粉红色露背小衬衫及超短迷你裙。美女厨神开始料理这个稻草人，首先她将利箭全部拔走，然后拿出削骨刀一下噼开稻草人的颈项，再将稻草人的头部抛进餐桌旁的垃圾桶e，最后小心地将稻草人身上烧焦了的草t揭开，里面并不是一具无头女尸而是一大块的牛扒、猪扒和羊扒，美女厨神用刀絷以熟练的手法将牛扒切片逐一放到来宾碟上，这时餐桌旁的一位宾客不耐烦地说："唉！魔术都表演完了，这个SM女魔术师金玲那里去了？"美女厨神望了那宾客一眼，"你找我吗？"然后将蝴蝶形眼罩缓缓除下...


 

  
