　　　　　　　　　　　　　　　淫缚魔女传

　　在上古时代，一些女神因为无节制的淫荡，渴求肉欲而被主神惩罚，不仅失
去了女神的尊贵身份成为魔女，而且对变态淫欲的渴求更加的强烈无比，对一切
危险刺激的性爱游戏疯狂的热爱，为了满足自己无止境的欲望，她们几乎不惜任
何代价。

　　深夜，一位高佻的美女出现在了阴暗的街巷里，一头飘逸的黑色长发，微微
盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛，半闭着的神色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，
高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现。

　　两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下
面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满地肉球没有胸围的遮蔽，在衣服
下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的乳头和旁边的乳晕。

　　女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实
也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多
出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎的很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色
皮带上，一双灰色的在大腿根部有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹起来，
在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的假阳具，足下是一双１０ｃｍ
高的水晶高跟。

　　美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上
戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光，她用手轻轻拨弄了一下头发，曼
妙地扭动着腰肢，在拐进另一条巷子后，停了下来。

　　「你打算跟踪我跟到什么呢？」美女回头笑道。

　　「呵呵，知道自己逃不掉，反而放弃了吗？」一个男人的身影出现在了美女
的身后。

　　「哦？可以这么说吧，你想做什么呢？」美女转过身，媚笑道。

　　「蕾丝娜，我跟踪你很久了，迷惑了几个国家众多的国王和贵族，荒淫无度
的纵欲，你的能耐不小啊。」

　　「呵呵，是吗？你要不要也亲自试一下呢？」蕾丝娜用手抚摩着自己高耸的
胸部，缓缓的弯下腰，故意露出那道深不见底的乳沟。

　　男人在有意识的抵挡蕾丝娜的诱惑，淫缚魔女有着无可比拟的性诱惑力，但
是她们自身的战斗能力也是非常强的，一不小心，就有可能着了她们的道。

　　「呵呵，别不好意思了，把你的手伸过来，在上面用力的拧一下吧？」蕾丝
娜一步步的朝男人走去，修长的美腿，光洁的丝袜，扭动的腰肢，让所有的男性
都无法抗拒。

　　男人拿出了一道红绳，抓在手里。

　　「哦？原来你也喜欢玩ｓｍ吗？那就用你的绳子把我紧紧的捆起来吧，勒的
越紧，我叫的就越动听哦~ 」蕾丝娜半闭着眼睛，双手抚摩着自己的胸部和大腿，
轻轻的吐着气。

　　「果然是淫荡无比……不过你别小看了魔物猎人的定力。」男人的声音点颤，
但是气息还非常稳定。

　　红绳朝蕾丝娜缠去，蕾丝娜却轻轻一跳，来到了男人的面前。

　　「可惜啊，差一点就可以捆住我了呢？就是动作慢了点~ 」蕾丝娜媚笑道，
竟然伸出手朝男人的下身摸去。

　　「是吗？」男人微微一笑，手腕一抖，红绳随即在半空中折返，将蕾丝娜的
身子捆住。

　　「啊……我似乎小看你了呢？」蕾丝娜被绳子捆住后，双手并在身旁，修长
的双腿上，丝袜被勒的陷进去好几截，大腿紧紧的挤在一起，仅能够勉强站立。

　　「抓住你了，你这魔女。」男人收紧绳子，红绳将蕾丝娜的身体又勒紧了几
圈，蕾丝娜那怒挺的乳房，被绳子深深的从前面和上面勒下去，变成了几个大小
不一的肉团。

　　「呃……再紧点啊，呵呵，这种程度的捆绑我可是很容易挣脱的啊？」蕾丝
娜一边发出销魂的呻吟声，一边半闭着媚眼笑道。

　　被绳子勒住的蕾丝娜显得更加的性感，凹凸有致的曲线几乎能让所有的男人
狂喷鼻血。

　　「该死的，真有点受不了……」男人闻到的是蕾丝娜那扑鼻的体香，看到的
是一具美艳无比的女体在性感的扭动着。

　　「呵呵，还等什么啊？反正你想做什么我都没法反抗……，」蕾丝娜用极具
挑逗性的语调，一边朝男人呼着气，一边柔声说道。

　　男人将蕾丝娜拉倒在地，然后走过去，压在了她的身上。

　　他将蕾丝娜的双手扳到背后，并拢着紧紧的捆在一起，黑色的长筒丝手套的
感觉是如此的柔滑，让他捆起来很有感觉。

　　「怎么，要开始了吗？呵呵~ 」蕾丝娜回过头，看着骑在她身上呼吸变的有
些急促的男人，她的臀部能清楚的感觉到男人下身传来的那熟悉的硬邦邦的感觉。

　　蕾丝娜的声音是如此的妖媚，短裙间的蕾丝内裤若隐若现。

　　男人掏出一团布，捏着蕾丝娜的下巴塞进了她性感的小嘴里，然后用丝带将
她的嘴巴彻底的封住。

　　「呜……」蕾丝娜的呻吟声也是如此的娇媚，男人下身的东西正顶在蕾丝娜
高高翘起的臀部上，似乎有些把持不住了。

　　男人定了定神，将蕾丝娜的眼睛一起蒙上，然后塞进一个大口袋里扎好了袋
口。

　　「……」男人深深的吸了一口气，努力将自己燃起的欲望降下去。

　　几分钟后。在口袋里蠕动着的饿蕾丝娜被男人背上了一辆马车，朝远处驶去。

　　马车一直到王宫的秘密拷问室前才停下，等蕾丝娜眼前的蒙眼布被摘掉的时
候，她发现自己正坐在一张刑椅上。

　　两个蒙着面的肌肉男将她腿上的绳子解开，然后分别绑在椅脚的边边，再用
镣铐固定，这使的蕾丝娜的双腿张开成一种非常淫荡的姿势。然后，她的身子被
伸出的活动铐固定在椅子上，一个铐住她的小蛮腰，两个横着铐住了她乳房的根
部收紧。双手也被拉到椅背后从新捆好。

　　「呜……」蕾丝娜扭动了一下被固定的身子，脸上露出了兴奋的神色，她似
乎对这个刑椅比较感兴趣。

　　「淫魔女，终于抓到你了……」一个肥头大耳的中年男人笑道，扯掉了蕾丝
娜嘴上的丝带。将被蕾丝娜含的湿淋淋的那团布抠了出来。

　　「呵呵，那又如何，我不就是让你们的陛下好好的爽了一下吗？」蕾丝娜媚
笑道。

　　「住口，你这妖女，将国王陛下的精力榨尽，最后死在了床上，罪无可赦！」

　　「哈哈哈，没办法啊，你们的国王陛下身体太差劲了，没有享福的命呢~ 」
蕾丝娜轻蔑的笑了笑。

　　「哼，我看你还能笑到几时，这个刑房是专门用来拷问那些淫荡的骚货的，
对你正合适吧，王子殿下的命令是，让你在这爽到死……」中年男人俯下身，那
猥亵的表情让蕾丝娜更加的兴奋。

　　「哦？那你们打算怎么蹂躏我呢？」蕾丝娜笑道。

　　中年男人笑而不语，摇起了旁边的绞手架，一根雕刻着毒蛇脑袋的铜柱从蕾
丝娜的双腿中间慢慢的升起。毒蛇的嘴是张开的，露出了森白的牙齿。

　　「就凭这个玩具吗？真是太……」蕾丝娜话还没说完，中年男子突然以三倍
的速度摇动了绞手架，那毒蛇便张开大嘴，一下窜进了蕾丝娜的蜜穴里。

　　「啊啊？！……」蕾丝娜娇叫一声，那毒蛇还在继续挺进，将她的阴道强行
撑开。

　　「哦……啊……」蕾丝娜兴奋的呻吟着，那毒蛇在她柔软的蜜穴中快速挺进，
到了子宫口的时候，突然停住了。

　　中年男人按下了绞手架侧面的开关，那毒蛇张开的大嘴便狠狠的朝蕾丝娜的
子宫口咬了下去，尖利的牙齿一下扎进了柔软的子宫壁里。

　　「啊啊啊啊啊！！……」蕾丝娜尖叫着在椅子上颤动，她的胸部剧烈晃动着，
一波接一波的乳浪让人头晕目眩。

　　蛇头咬住蕾丝娜的子宫后开始不停的旋转，蕾丝娜的子宫口便跟着一起拧成
一团。

　　「啊啊啊……我的肚子……」蕾丝娜亢奋的尖叫着，两个肌肉男一人拿着一
把烫的通红的烧火钳，一下钳住了蕾丝那的乳头，然后用力的朝外拉去。

　　「呀啊！！！我的乳头……痛……！！……」蕾丝娜看着自己的乳头被烫的
发出滋滋的声响，被越拉越长，带着她本来就成木瓜壮的乳房变成细长的形状，
肌肉男拉下一对弹簧状的装置，将它们一圈一圈的套在了蕾丝娜被拉长的乳房上，
一松手，那弹簧便一圈一圈的勒进了蕾丝娜的乳肉里，将蕾丝娜的乳房勒成５截
肉包子串。

　　「啊！！……」蕾丝娜只感觉乳房里奇痒难忍，两股乳汁从乳头喷了出来。

　　「呵呵，这才只是刚刚开始而已，魔女，下面还有的你爽的。」

　　蕾丝娜的乳头被锐利的铁钩穿过，朝她身后吊起，这样她的乳头和乳房前端
直直的往上竖着。

　　「好痛……啊啊……我的乳头要被扯掉了……」蕾丝娜呻吟着，双眼的神色
变的更加的淫荡。

　　蕾丝娜屁股底下是一个圆型的空洞，她那丰满的臀部正好塞满了这个洞，还
朝下挤出一截，她的蕾丝内裤被粗暴的扯掉，然后又是一只铜蛇张着大嘴捅了进
去。

　　屁股的剧烈收缩将那铜蛇包的更紧，蕾丝娜的嘴巴大大的张着，那铜蛇比前
面那只柔韧很多，在她的肚子里蜿蜒行进，穿进她的肠子里，然后将她的胃高高
的在肚子下顶起。

　　「呜……肚子……啊……」蕾丝娜仰起头在不断的颤抖着，她知道，马上就
会有更猛烈的蹂躏。

　　铜蛇咬住了她的胃壁和咬住她子宫的那条前后呼应，交替抽插着，让蕾丝娜
爽的娇叫连连。

　　弹簧圈在不断的缩小，蕾丝娜的乳房间隙被勒的越来越细……

　　中年男子按下最后的开关，两条铜蛇开始以原来三倍的速度，完全发疯一样
狂乱着舞动着身子剧烈的抽插，蛇身如波涛一般乱涌一气，将蕾丝娜的肚子顶的
不断的凸起。

　　「啊啊啊！！……」蕾丝娜的娇叫声越来越急促，身子在不断的扭动着，整
张椅子都在咯咯做响。

　　在蕾丝娜的头顶，第三条铜蛇正缓缓降下，肌肉男捏住蕾丝娜的嘴，让铜蛇
伸进了她的嘴里，一直捅进她的喉咙之中，再朝她的食道深处挺进。

　　「呜呜！！……」蕾丝娜听见了蒸汽的声音，没错，专门收集而来的大量精
液正沿着中空的蛇身朝她体内流去。

　　「呜哦哦！！！」滚烫的精液从三条蛇的口中喷涌而出，射进蕾丝娜的肚子
和子宫里，将蕾丝娜的肚子慢慢的撑成了一个圆球。

　　「你不是很喜欢被男人干吗？这下就一次让你吃个饱吧~ 」三个人淫笑着看
着蕾丝娜在椅子上痉挛着，大量的精液不断从她的嘴角和下身倒喷出来。

　　半分钟以后，等精液倒流的差不多了，蕾丝娜已是一身污浊，那性感的开胸
紧身衣已经被无数的精液所浸透，那双性感的灰色吊带丝袜上也满是从蜜穴中飞
溅而出的白色的精液，正随着蕾丝娜大腿的抖动而逐渐朝地上流去。

　　蛇身又传来液体滚动的声音，不过这次换成了滚烫的开水。

　　「呜哦！！！……」蕾丝娜先是被滚烫的蛇身烫的尖叫连连，那开水被蛇喉
咙里的卡片暂时阻挡，三个人就看着蕾丝娜被滚烫的蛇身烫的不断的挣扎，下身
和肚子逐渐红了起来，满身都是香汗。

　　终于，开水冲过卡片，灌到了蕾丝娜的肚子里，只见蕾丝娜翻着白眼，以极
其夸张的幅度在椅子上痉挛着，扭动着，她的身上被铐住的地方都勒出了几道深
深的红印。

　　热气从蕾丝娜的嘴里，鼻孔，下身，屁股后面不断的冒出来，蕾丝娜的全身
也变的通红，象一条即将被煮熟的美女蛇，在锅里做最后的挣扎。

　　最后，连蕾丝娜乳头上喷出的乳汁也变的热气腾腾，开水带着热气不断的从
她的蜜穴和屁股倒流出来，蕾丝娜口吐白沫，本来迷人的大眼睛已经完全翻白，
似乎已经被活活烫死了。

　　「呵呵，都闻到香味了，该不是熟了吧？」中年男人笑道。

　　蕾丝娜的全身都在冒着热气，身子时不时的还痉挛一下。

　　蕾丝娜慢慢的将眼睛翻了下来，发出微弱的呻吟声。

　　「哼，我就知道，身为魔女，没那么容易死的。」中年男人笑道。

　　「不过，最后一次，你恐怕就……」

　　蕾丝娜半闭着眼睛，她感觉的到蛇身里又有大量的液体在涌动。

　　「你猜猜这回的是什么啊？魔女~ 」中年男人诡异的笑道。

　　「呜……」蕾丝娜抽搐了一下，眼睛盯着中年男人看了一下，却说不出话来。

　　最后一波，代表邪恶被清除后的彻底净化，用的是水银。

　　蕾丝娜的身体在不断的抖动着，不是因为害怕，而是因为极度的兴奋。

　　水银灌进了她的身体里，同样是非常的烫，将她的子宫和肚子撑的大大的，
然后还是液态的水银便从她的乳头，蜜穴，屁股，嘴里，甚至鼻孔中倒喷出来，
哗啦哗啦的掉在地上变成一颗颗的小珠子。

　　「灌完这次，你就成了标本了。」中年男人和两个肌肉男看着蕾丝娜在做最
后的表演，她的呻吟依旧性感无比，身子有节奏的颤动着。

　　终于，水银灌完了，三条铜蛇从蕾丝娜的身体里退了出来，带出一大串凝结
成珠子的水银，但是蕾丝娜却依然保持着刚才的姿势，再也动不了了。

　　她的嘴大大的张着，眼睛看着天花板。

　　她连着刑椅一起被抬到了王子的房子里作为香艳的装饰品，依然保持着原来
的姿势。

　　十天以后，王子象往常一样在盯着这具艳尸出神，她是如此的火暴而性感，
可以想象的出，当年他的父王在这女人的身上是如何的风流快活，死而无憾？

　　突然间，他似乎觉得这魔女并没有死，因为她的眼睛里依旧有着神采，于是
王子将头靠在蕾丝娜的胸前，果然听见她的心脏在有力的跳动。

　　「这就有趣了……呵呵~ 」王子淫笑着将自己的阳具露出来，伸进了蕾丝娜
大大张开的嘴里，开始来回抽送着。

　　蕾丝娜暂时无法发出声音，眼睛却半闭起来，似乎很享受的样子。

　　于是王子兴致更高了，他开始抚摩蕾丝娜性感的身体，那薄而光滑的吊带丝
袜，他发现，蕾丝娜的身体不仅有体温，而且竟然可以随意的转动，水银在她体
内似乎并没有凝结，只是变的比较粘稠，让蕾丝娜自己无法活动而已。

　　王子用一根铁棍，将蕾丝娜喉咙里和蜜穴里的水银抠出，然后命人将蕾丝娜
的全身清洗干净。

　　「呵呵，尤物，既然没能处死你，那你就做我的性玩具吧~ 」王子大笑着将
肉棒插进了张开双腿的蕾丝娜下身，那蜜穴柔软而紧实，插的他欲仙欲死。

　　「啊！……啊！……」蕾丝娜开始发出娇媚的呻吟声，越来越大。

　　「看起来又能说话了呢？不过声音太大，被别人听见恐怕不妙啊~ 」王子笑
道，这时候，他发现蕾丝娜的脖子上正好挂着一个塞口球项链，先是楞了一下，
然后淫笑着捏着那红色的塞口球，对着蕾丝娜的小嘴用力的塞去。

　　「呜！！……呜！！……」从那天开始，每天不分白天黑夜的在王子的卧室
中欢叫成了她唯一的生活内容，王子会把她的身体任意折成各种姿势，有时候将
她的手脚全部朝上吊在床上，或者将她那对巨乳随意的拧成各种奇怪的造型。

　　「呜呜呜！！……」蕾丝娜的双乳被王子拉长以后，互相绞在一起打了个结，
然后压在她的身上，一边给她灌着淫药一边用力的在她的蜜穴中抽插。

　　几个月之后，蕾丝娜怀孕了，她的肚子重新高高的隆起，但是王子并没有因
此放过她的意思，仍旧是每天抱着她尽情的干。

　　「啊！啊……我竟然……」蕾丝娜看着自己的肚子，感觉非常亢奋。

　　「哼，骚货，不错啊，你就作我们皇室的生育机器好了~ 」王子自从将蕾丝
娜当成私人性玩具之后，对别的妃子便不再有兴趣。

　　「王子殿下，那么说你打算永远把我关在你的卧室里了？」蕾丝娜媚笑道。

　　「呵呵，象你这样的尤物，我怎么舍得放手呢？不过让其她的皇室成员享受
一下，也是很不错的恩惠啊~ 」王子坏笑着说道。

　　２个月后，蕾丝娜秘密的生下了一个女婴，不到一个小时，她便被重新固定
在刑椅之上，送到了王子叔叔家中的密室里。

　　王子的叔叔一见到蕾丝娜，便扑了上去，他一口咬住蕾丝娜的乳房，然后将
肉棒送进了蕾丝娜的蜜穴里。

　　「啊啊啊！！……痛啊……」蕾丝娜的娇叫声更加激起了对方的欲望，他抱
起蕾丝娜的右腿，将蕾丝娜的身体用力的反转过去，摁着蕾丝娜的头骑在她身上
大力的抽插起来，一边抽插一边不断的射精，把蕾丝娜爽的媚叫连连。

　　就这样１０年之中，蕾丝娜在皇室成员中被当做性奴传着玩了个遍，生下的
孩子无数，后来她重新被王子接回去，再淫虐了１０年，生下了八个孩子。

　　「啊啊啊！！……」蕾丝娜的双腿被成一字型拉开，被王子倒吊在房间里，
双手被反绑在身后，王子就骑在她的胯部，将肉棒朝下捅进她的蜜穴里狂插，不
断的射精，终于，在蕾丝娜娇媚无比的浪叫声中，已经是国王的王子精尽人亡，
趴倒在了蕾丝娜的身上。

　　新继位的王子正是蕾丝娜２０年前和王子生下的儿子，新国王对自己的母亲
垂涎已久，只是碍于父亲的权威才不敢随便进前，现在已经没人可以防碍他了。

　　「蕾丝娜，从今天起，你是我的了~ 」新国王笑道。

　　「我可是你的新生母亲，这样你也要侵犯我吗？」蕾丝娜笑着问。

　　「哼，少装了，所有的皇室成员都玩过你，谁不知道你是个超级大骚货哈哈
哈~ 」新国王大笑着。

　　蕾丝娜这时候右腿被绳子高高的朝旁边吊起，左腿则向后弯去吊在半空中，
她的双手被高高吊起，多年被喂食各种淫药，她的乳房又大了几圈，身材变的更
加的火暴，新国王大吼一声，冲上抱住蕾丝娜的蜂腰，肉棒正好插进那暴露的蜜
穴之中，开始不顾一切的抽送。

　　「啊啊！！……」蕾丝娜的巨乳被新国王抓在手里，她身上穿着的是一件连
体的红色紧身吊带丝袜装，胸部和下身是三个镂空的大洞，正好方便被人淫虐。

　　「你不是喜欢被人狠狠的蹂躏吗？这方面我可不输给父王啊～」新国王在抽
插了好一阵时间后，将精液射进了蕾丝娜的体内，然后将肉棒拔出来，将一枚巨
大的蛋塞了进去。

　　「呜？！……」蕾丝娜的嘴吧被新国王的肉棒一下塞满，发不出声音，那枚
蛋在她体内逐渐的变软，几分钟后，里面的东西破壳而出，将蕾丝娜的肚子撑起
股股的一块。

　　「呜呜？？……」蕾丝娜睁大了眼睛，看着肚子里的那团东西在逐渐变大，
然后伸出十几条触手，在她的肚子里伸展。

　　「这是我专门搜集来的淫兽的卵，它在你的身体里似乎很快乐呢？」

　　「呜呜呜！！！……」蕾丝娜的蜜穴和屁眼中各伸出了一条触手，带出大量
的黏液，然后是两条，三条，接着，蕾丝娜感到乳房非常的肿胀被什么东西从里
面撑的高高翘起。

　　「啊啊啊啊！！……」新国王将自己的宝贝从蕾丝娜的嘴里抽了出来，蕾丝
娜立刻大声娇叫着扭动着身体，两条细长的触手正从她被撑大的乳头中慢慢的伸
出来，然后反过来，勒住了她的乳房。

　　「不……呜……呜！……」蕾丝娜很快就说不出话来，因为一条触手从她的
嘴里伸了出来，紧接着是第二条，从蕾丝娜身体中伸出来的触手返回来重新将蕾
丝娜的身体缠住，勒紧，开始慢慢享受它们的第一道大餐……

　　２年后，蕾丝娜在新国王外出打猎期间失踪，不久之后，国王开始对自己那
些继承了蕾丝娜美色，青春貌美的妹妹们下手，后来在宫廷政变中被杀死。

　　……

　　又是一个黑夜，一个俏丽性感的身影，悄悄潜进了一座古老的宅院之中。

　　「哦，果然和传闻的一样，这里的主人是个喜欢蹂躏美女的变态狂呢？」蕾
丝娜走进了一个房间，发现里面全是各种捆绑，拘束和固定的刑具。

　　这时候，身后的门被关上了，一个戴着面具的男人手里拿着绳子正朝她走过
来。

　　「呵呵，竟然还有美女自动送上门来？今天晚上我会让你尽情的呻吟的～」

　　蕾丝娜转过身，单手插腰，媚笑道：「是吗？那就看你有没有这个本事了～」

　　面具男朝蕾丝娜扑了过去，蕾丝娜玉腿一扫，正踢在面具男的肚子上。

　　曼妙的身姿，飘逸的长发，修长的丝袜美腿在半空中划出一道优美的弧线。

　　面具男倒在地上，艰难的爬了起来。

　　「你……究竟是什么人……」

　　「呵呵，你就这两下子，恐怕没资格知道我是谁呢～」蕾丝娜不屑的笑道，
一脚正踢在面具男的下巴上。

　　「唉，很久没有碰到厉害的角色了，真无聊。」蕾丝娜说着丢下已经昏迷过
去的面具男，自己在房间里转了一下。

　　「这个拘束架比较有趣呢？」蕾丝娜笑了笑，走过去坐在一个突起的圆怕上，
原盘四周的地面上，分别连着四个长出来的架子，架子上有几个铁环。

　　蕾丝娜便将自己的双腿踩在架子上，用腰间的银绳将自己的脚踝和架子捆在
一起，然后将那几个铁环一一扣好。

　　「似乎还挺紧的呢？」蕾丝娜满意的笑了笑，将另一条腿也捆好了，这时候
她发现，她的双腿已经被牢牢的固定在支架上，无法动弹了，不过，固定手的支
架似乎比较难够着。

　　蕾丝娜便靠着那园盘躺倒，先将右手靠在支架上，左手用绳子将它绑好，再
扣上铁环，然后左手伸到左边的铁环之间，用手指一个个将铁环推到位置，让它
们自己合上。

　　现在，蕾丝娜四仰八叉的将自己固定在了那刑架上，腰部被竖起的圆盘高高
的顶起。

　　「这到底是怎么运做的呢？」蕾丝娜扭过头，那面具男不知道什么时候，已
经站在了自己的面前。

　　「呵呵呵，没想到你竟然自己把自己给固定在了这刑架上，这回你跑不了了
～」面具男拉动了开关，那顶住蕾丝娜后腰的圆盘立刻快速的升起。

　　「啊啊？！……」蕾丝娜的身子被迫高高的朝上弓起，四肢则被固定在原地，
被拉的紧紧的。

　　不一会，固定着蕾丝娜四肢的架子开始朝中心收拢，这样蕾丝娜的双手和双
脚就被反拉着固定在了一块，使的她本来就被顶的难受的腰部更加突起。

　　「啊……好痛……我的腰要断……」蕾丝娜看见面具男在继续拉着开关，那
圆盘越升越高。

　　「啊！！……啊……」蕾丝娜的朝下仰着，她的身体已经被拉伸到了极限。

　　「你踢的我好痛啊……我要好好的惩罚你哈哈哈～」面具男说着，走上前用
抚摩着蕾丝娜绷的紧紧的大腿，那柔滑的吊带丝袜一下就激起了他的欲望，蕾丝
娜的腰被高高的顶起，黑色的蕾丝内裤从裙下暴露无遗。面具男扯掉了蕾丝娜的
内裤，将自己的肉棒插了进去。

　　「啊啊！！……」蕾丝娜可以听见自己的骨头被拉的咯咯做响的声音，面具
男看着那对高高挺立的乳房，淫笑着加大了抽插的力度。

　　……

　　清晨的阳光从窗户中射了进来。

　　蕾丝娜整理了一下被凌乱的衣服，脸上还残留着精液的痕迹，她的一对巨乳
还在衣服外面，上面布满了红红的手印和白色的精液。

　　面具男有气无力的趴在刑架前，身下是被蕾丝娜弄断的绳子。

　　「该死……没想到……你竟然还有力气挣脱……」面具男挣扎着爬了起来。

　　「呵呵，很可惜，你似乎差一点就能抓住我了呢～」蕾丝娜媚笑着用舌头舔
了一下嘴边的精液，朝门口走去。

　　「等一下……别走……」面具男十分不甘的举起了手。

　　「哦？看在你昨晚上表现不错的份上，我就再给你一次机会吧？」蕾丝娜说
着解下腰间的绳子，从丝袜里抽出几根假阳具丢到了面具男的身前，

　　「我不反抗，任你捆绑，不过如果等你捆完我还能动的话……」蕾丝娜将双
手背在身后，慢慢的抬起了性感的右脚，水晶高根鞋在阳光下发出耀眼的亮光。

　　面具男抓起绳子和假阳具，立刻冲到了蕾丝娜身前，抓住她的大腿将她掀翻
在地，不由分说先将一根最大的假阳具朝蕾丝娜的蜜穴中插去。

　　「啊！！……」蕾丝娜一边呻吟着，一边看着面具男粗暴的将自己的双手拧
住，用绳子一圈圈的捆了起来，很快，她穿着性感吊带丝袜的大腿和小腿，也被
绳子紧紧的勒在一起，然后，蕾丝娜看着面具男将自己的内裤再次扯下，塞进了
她的嘴里，用她挂在脖子上的塞口球，将她的小嘴紧紧的封了起来……

 
