【E级淫魔暴奸女神】
坑神newface

（1）
深夜，魔王莫古斯的王城。

　　从魔王的寝宫持续的朝天空中爆发出几道粗大的白色耀眼的光束，伴随着阵
阵爆炸的声音。

　　魔王莫古斯是恶魔中地狱七王之一，控制着地表世界庞大的领地，魔力及其
强大，然而现在，他的数百手

　　下已经死伤无数，他自己也口吐鲜血倒在了自己的王座面前。

　　“真让我失望呢，这就是号称拥有ｓ级的地狱七王的实力？连我的一点皮都
没伤到，看来这几百年来你一

　　点长进都没有。“一位全身闪耀着白色圣光气的金色长发的高挑绝美年轻女
子一步步朝倒地的魔王走了过

　　来，美艳的不可形容的脸上带着无比的高傲和轻蔑的微笑。

　　她的年纪看上去只有人类女子２０多岁的年纪，却有着无比高贵优雅和强势
的气质，长长的睫毛下，那魅人

　　的双眼是如此迷人，却又如此凌厉，她穿着一身白色的低胸紧身蕾丝连衣短
裙，纤细白皙的脖子上挂着闪

　　耀着圣能的金色圣石项链，和她雪白高挺的半露酥胸互相辉映，她那纤细性
感的蛮腰下是高翘诱人的臀部，

　　包裹在紧绷的短裙之下，还有那双穿着半透明蕾丝花边白色丝袜及白色水晶
高根鞋的修长美腿，简直让人血

　　脉喷张。

　　“光女神爱薇娜……混蛋……多管闲事……”莫古斯捂着胸部的伤口，挣扎
着想站起来。

　　“说的有道理，看来我的确是有点多管闲事，你这样的废物，哪里用的着我
这样超Ｓ级的女神下界净化？

　　“爱薇娜笑道，右手缓缓抬起，聚集了巨大的白色光球。

　　“变成尘埃吧，废物！！光- 之- 天- 谴！！！！”爱薇娜娇叫一声，一道
巨大的白色光束一下从她的手上

　　喷涌而出，一下将莫古斯吞没，巨大的光束把后面的墙壁象纸一样冲开，朝
天际飞去，然后天空中同时还

　　降下巨大的光柱，对莫古斯站的地方进行连续的轰击，发出巨大的轰鸣声，
整个王城都在颤抖着，耀眼的

　　光辉闪耀了数秒才慢慢散去，地上已经多了一个深不见底直径几十米的巨坑。

　　“哼，还没尽兴呢，最后这一下似乎有点用力过头的样子，几百年没有动手
了，有点控制不住呢……”

　　爱薇娜看着脚下的巨坑微笑道。

　　“天谴完成，看来我该回去了呢。”爱薇娜转过身，突然感觉到在附近的角
落还有一个微弱的邪恶气息存

　　在着。

　　“还有漏网之鱼吗，恩？”爱薇娜一转身，抬手就一个圣光冲击，一道白色
的光柱瞬间就朝那个气息存在

　　的角落轰去。

　　一阵爆炸之后，一团软软的黑色物质掉落到地上，身上还被圣光灼烧着痛苦
的扭曲着。

　　“呜啊啊！！……痛死了！！……别杀我……求你了……我只是个小杂鱼而
已……”那一团黑色的东西

　　蠕动着慢慢变出一张表情扭曲的人脸，浑身舞动着残断的触手哀求着。

　　“呵呵，原来是一个低级的魔物吗？感觉魔力只有可怜的Ｅ级，连这的卫兵
都比不上，真的是杂鱼一条呢

　　。“爱薇娜轻蔑的单手插腰，抬着高傲的头俯视着它笑道。

　　“所以……请女神大人放过我吧……我也没做过什么坏事……平时就是为魔王大人表演变形节目娱乐

　　的小丑而已……“那魔物继续哀求道。

　　“是吗？……但是不管怎么说，你还是魔物呢，碍眼的魔物，都必须净化掉
……我该怎么收拾你呢

　　？“爱薇娜慢慢迈着她那诱人性感的白色丝袜美腿朝那魔物走去，微笑着说
道。

　　“别……求求你……”那魔物惧怕的哀求道。

　　“别害怕，我不会一下弄死你的，还有很多神术我已经好久没用了，正好拿
你消遣一下……”爱薇娜的

　　脸上露出阴冷的微笑，对着魔物慢慢的伸出一根玉指。

　　“什么？！！不要？？？女神大人……您要对我做什么？！！不要？！！啊
啊啊？！！”那魔物只见爱薇

　　娜手指白光一闪，一道极细的光束一下朝它射来，瞬间就洞穿了它那柔软的
身体，留下一个下小小的闪烁

　　着白色光芒的圆洞。

　　“呀啊啊！？！”

　　“呵呵，果然属于软体类的，有很强的恢复力呢？非常好……”爱薇娜媚笑
着对着魔物连续的射出白色

　　的光束，一下就将它射成了马蜂窝，它浑身都是闪耀着白光的圆洞，在地板
上痛苦的扭曲着。

　　“好痛啊啊啊啊？！！！住手！！！！”

　　爱薇娜走上前，抬起右腿，用高跟鞋狠狠的将那魔物扭曲的身体踩在脚下。

　　“魔物，这才刚刚开始呢，接下来是这个……”爱薇娜微笑着对着脚下的魔
物伸出并拢的４指，一道光

　　剑一下戳进魔物的身体中，将它硬生生同被踩着的部分撕成两截高高的抬了
起来。

　　“啊啊啊！！！我的身体！！！？……”那魔物被圣光剑刺穿后，伤口冒着
黑烟，身体似乎再逐渐溶解。

　　“你的魔力太弱了，只需要十几秒，这光剑就能将你完全净化掉，不过，那
样就太无趣了呢~ ”爱薇娜笑

　　道，然后轻轻一甩，将那魔物的半截身体甩到了一边的墙上，只听啪的一声，
就象一滩稀泥糊在墙上一般

　　，那魔物被强大的圣光溶解的不成型的身体瞬着墙体缓缓的落下来。

　　爱薇娜微笑着用高根鞋一点地，一瞬间手里的光剑连斩数十下，将那魔物的
半截身体切成了几十块，四下

　　飞散。

　　“噢啊啊啊啊！！！！”

　　那魔物分裂的身体发出诡异的怪叫，碎块在地板上剧烈的蠕动着。

　　爱薇娜收起光剑，双手交叉的放在胸前，看着魔物扭曲的身体碎块慢慢的朝
一个方向蠕动，然后逐渐重新

　　融合成一个整体。

　　“好……疼……啊……饶……命……”那魔物身上重新出现了一张扭曲的人
脸，表情变的更为惊恐

　　和痛苦在哀号着。

　　“很好，接下来，会更刺激呢……”爱薇娜看着那魔物复原的差不多了，美
艳的脸上重新露出了那迷人

　　而又恐怖的微笑。

　　“先试试这个……圣- 光- 弹！”爱薇娜单手一挥，一个巨大的白色光球突
然朝魔物砸过来，没等它反应

　　过来，那光球就吞掉了它一般的身体，在后面的墙上轰出一个大洞飞了出去。

　　“呜啊呀？！！！”魔物剩下的半边身体剧烈的扭曲着痛苦的再生，没等恢
复过来，爱薇娜已经在白色圣

　　光气的包围下浮在了半空中，然后双手合并，对着它就是三道扭曲在一起的
红白蓝三色光束，巨大的圣能

　　将周围的地板震的都碎裂开来。

　　“净化光束！！！！”

　　“啊啊啊啊啊？！！！”

　　那光束将魔物整个吞没，然后在地板上一直延伸出去扫射出去数十米，最后
朝上轰开天花板，对着月亮散

　　射出去。

　　“很好……手感还很不错呢……”爱薇娜低下头看了看自己的双手，微笑着
慢慢的落回地面，踱到莫

　　古斯的王座前，交叠着双腿坐了下来。

　　“喂，你还没死吧，我可是故意轰偏了一点呢，快点给我复原啊？”爱薇娜
单手枕着头，媚笑着说道。

　　“啊啊啊……呀啊……好痛……痛死了……”那魔物残余的身体在地面的裂
痕中慢慢的汇合起来，扭曲

　　着挣扎个不停，好不容易才在身体上形成了一张嘴，但是声音已经完全变样。

　　“接下来，用哪个好呢，恩？”爱薇娜的另一只玉手手心朝上，上面浮动着
各种白色的圣光能量。

　　“你……你杀了我吧……求你了……”那魔物绝望的哀求道。

　　“呵呵，想死？没那么容易，我还没玩够呢……”爱薇娜媚笑着站起身，手
心上的圣光能稳定成一个圆

　　盘形，朝那魔物飞了过去。

　　“圣光斩！”

　　“呜呀？！！”

　　那魔物还没恢复原样的身体立刻被切成两半，倒在地上痛苦的扭动着。

　　“不如我慢慢的把你切成几百块，看你还能不能复原好了，如何啊？”爱薇
娜笑道。

　　“不……不要……杀了我！……杀！！……杀了我！！”那魔物绝望的叫道。

　　“给我闭嘴！”爱薇娜走上前，用她的高跟鞋再次踩到了那魔物因为痛苦而
扭曲的身体上。

　　“在我面前，想死，也给我先同意才行……”爱薇娜低下头用鞋根旋转着踩
着魔物的半截身体，冷冷的

　　笑道。

　　“啊啊啊！！！身体……要碎了……”魔物痛苦的哀号着，爱薇娜超ｓ级的
圣能包绕的身体，光是长时间的

　　简单接触，就足以让这个低级的魔物死亡。

　　“真可怜……早知道我刚才不那么快就解决那个废物莫古斯了，你这脆弱的
杂鱼，让我稍微压制一下体

　　内的圣能慢慢陪你玩好了……“爱薇娜笑着收起了浑身闪耀的圣光气，对着
地上扭动挣扎的魔物就是一

　　连串拳头那么大的密集光弹轰炸。

　　“挖啊啊啊啊啊！！！！？！呀啊啊啊啊啊！！！”那魔物被爱薇娜踩着逃
不掉，浑身被光弹轰的不断扭

　　曲的破碎变形浑身到处是被射出的窟窿，连下面的地板都被轰出密集的小洞，
尘土飞扬。

　　“真过瘾呢……呵呵呵呵……魔物的哀号还真是动听呢~~”爱薇娜一边射着
光弹，美艳的脸上一边露出

　　舒服的笑容。

　　“怎么，不动了？别给我装死啊？”爱薇娜轰了一下，见被射的支离破碎的
魔物不动弹了，指间便射出白

　　色的高温光束，对着魔物的身体不断的烤着。

　　“啊啊啊啊！！！烫死了？！！！烫烫烫！！！！！！啊啊啊啊！！！”地
上残破的魔物身体被高温光

　　束烫的夸张无比的抽搐起来，冒出滚滚的黑烟，还发出一股糊味。

　　“啊，似乎这样烤着玩更过瘾吗？再没多久，你就要熟了呢？”爱薇娜得意
的笑道。

　　“啊啊啊啊？！！……烫死了！！！……太过分了……身为女神……竟然…
…如此……残忍……啊

　　啊啊啊啊　！！？！“

　　“残忍？……哼，对你们这些邪恶的魔物，怎么做都不会过分……哈哈哈～”
爱薇娜媚笑道。

　　“你！！……啊啊啊啊啊啊……”那魔物被烤的浑身散发出一股难闻的糊味，
黑色的身体也变的通红。

　　“怎么，要不行了吗？真是无趣呢……给我叫起来啊～”爱薇娜并没有停下，
而是继续用光束烤着已经

　　全身发红的魔物，看着它身体上那张人脸不断的扭曲变形，嘴巴乱颤的哀号
着。

　　她没有察觉到，一团黑色的东西正贴着她后方的屋顶慢慢的朝她的头顶蠕动
着，这是那魔物最先被她踩着

　　分裂的那半截身体，现在它已经慢慢的在爱薇娜的头顶张开长一大张网一样
的东西，内壁上是无数蠕动的

　　触手和黏液，在中心的顶端，是一张嘴一样的东西。

　　然后，正当爱薇娜尽情的蹂躏着那她以为已经垂死的低级魔物的时候，那团
大网一下从天而降，将她的全

　　身包在了里面。

　　“呜？！！”爱薇娜因为收起了她的圣光气，所以对这种超低级魔物的感应
也弱了很多，只觉得眼前突然

　　一黑，身体被一层柔软的东西紧紧的包裹起来。

　　但是以她的超Ｓ级圣能，要挣脱这个Ｅ级低等魔物的束缚也只是一秒的事情。

　　然而，从包裹着爱薇娜的黑色柔软的身体内壁上，那无数蠕动的触手，特别
是顶部那个嘴一样的东西中，

　　哗啦一下，喷出大量的毒液，瞬间将爱薇娜挣扎的性感身体泡在里面，这种
毒液专门对付女人，只要沾上

　　一点，通过皮肤迅速渗透，就能在瞬间让女人发情不能自控，然后成为它的
猎物。

　　爱薇娜一下被喷了那么多毒液，那些毒液紧裹着她娇媚的身子，一瞬间从她
全身每一处肌肤渗透进她的体

　　内，毒药量足足是平时的数百倍之多。

　　“呜哦哦哦哦！？！！！”

　　只听扑哧一声，被紧紧包裹着的爱薇娜那凸起的脸部双唇大张着娇叫起来，
一对滚圆的奶子高高挺起剧烈

　　的抽搐着，从她那消魂的丝袜美腿之间，哗啦一下喷出大量的白色爱液，如
井喷一般从魔物有无数细小透

　　气孔的身体表面狂喷而出。

　　接着便是白色的乳汁，从胸部那高高挺起的大奶子乳头处流了出来。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

　　爱薇娜被紧紧包裹起来的身体发了疯一样在地板上弹动痉挛着，一瞬间几十
次上百次的强制催淫高潮让即

　　使是超Ｓ级女神的爱薇娜也立刻失去了抵抗能力，甚至在高潮中泻了身子。

　　刚才还被烤的快熟了的魔物，恢复了形态，和自己的半截身体合并用触手从
外面紧紧勒捆住了被包裹起来

　　的爱薇娜那在高潮中扭动痉挛的性感娇躯。

　　“好痛啊！！……你早该杀了我的……我撒了一个谎，魔王大人把我留在身
边，不是因为我的变形能力

　　，而是因为……我的身体能分泌这种超强度的……淫毒……只要粘上一点，
就能让一般的女人高潮，你

　　是女神，所以我趁你收起圣光气的时候，一下喷出了上百倍的药量……感觉
……舒服吗？……是不是

　　比蹂躏我的身体刺激多了呢？“

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”不知道爱薇娜能不能听见那魔物的
话，她那扭动的身体还处于剧

　　烈的痉挛之中，下体不断流出爱液，白色的乳汁更是到处飞溅，根本停不下
来。

　　“似乎已经很刺激了呢，不过还能更刺激一点……就跟刚才你拿该死的圣光
把我的身体轰碎一样，这种

　　毒液如果直接注入体内，效果是体表吸入的数十倍呢……

　　魔物将包裹着爱薇娜身体顶端的那个嘴一样的东西，直接从内部伸进了爱薇
娜张开浪叫的嘴中，然后猛的

　　将大量的淫毒灌进了爱薇娜的嘴中。

　　“扑哧！！！”

　　“呜哦？！！！！……”

　　大量的淫毒径直从爱薇娜的喉咙灌进她的胃里，爱薇娜感觉整个人都要烧了
起来，被紧裹住的人形轮廓突

　　然猛的反弓起来，然后从下体突然扑哧一下，爆出一大股淡黄色的尿液，两
道白浓的乳汁更是从狂颤的奶

　　子冲天喷出，直射到天花板上。

　　爱薇娜被裹在魔物的体内，翻着白眼，在触手的缠捆下剧烈的抽搐，她那对
滚圆的奶子被触手一下勒成数

　　截，使劲一收，更多的乳汁立刻被勒的狂喷而出，成喷泉状射了一地。

　　“还是好痛啊……浑身都痛……即使是虐杀掉你……也不能解我的心头之恨
……啊啊啊……”那

　　魔物怪叫着，伸进爱薇娜嘴里的管子再一次喷出了浓度更高的淫毒。

　　“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”爱薇娜浑身又一次剧烈的痉挛，从她那诱
人的丝袜美腿之间再次爆出大

　　量黄色的尿液，喷的一地都是，乳汁更是如绝堤的洪水一般喷个不停，朝前
射出一个大大的弧线，落到十

　　米开外的地面上。

　　魔物在如此往爱薇娜的嘴里灌了好几次淫毒后，爱薇娜被包裹在它体内闷叫
不断，小便失禁了一次又一次

　　，身体似乎已经完全不受控制，在强烈的性刺激下疯狂的抽搐，她胸前那对
滚圆的大奶子似乎因为淫毒的

　　作用，乳汁喷了好久都喷不完，而且乳房涨大了数圈，乳头硬硬的鼓胀着。

　　“哗啦！……”魔物感觉爱薇娜已经彻底失去了反抗的能力，才将她从体内
吐出来，只见随着大量的毒

　　液从开口处流出来，然后是爱薇娜那双穿着白色丝袜的修长高跟美腿，接着
是她纤细的蛮腰，和那对诱人

　　无比的滚圆的鼓胀无比的大奶子。

　　“啊啊……恩啊！……噢……”爱薇娜翻着白眼，浑身粘满了毒液，皮肤发
红，身体不停的痉挛娇喘浪

　　叫着，那对鼓胀无比的滚圆巨球乳头上还流着白色的乳汁，随着急促的喘息
不停弹动着，修长的丝袜美腿

　　上，到处是尿液和爱液的痕迹，这么一份绝美的大餐，魔物必然不会放过，
它用触手一下将爱薇娜穿着白

　　丝长筒手套的双手紧紧捆住拉到背后，并且将她的双手包起来，然后将她的
丝袜美腿并拢从脚踝开始紧紧

　　的捆在一起，朝上拉起，露出爱薇娜淫水直流的美味蜜穴，再用触手将她那
要命的诱人大奶子从衣服中拉

　　出来，一圈圈勒住卷住正在流着乳汁的乳头。

　　“该我了，你这个淫荡的女神！！没想到我这辈子除了人类的女人还能尝到
女神的滋味，我要把你的骚穴

　　活活操爆！！！“魔物恶狠狠的在下体凝聚成一条粗大无比表面蠕动着无数
小触手带着软刺的狰狞的大肉

　　棒，然后对着爱薇娜那神圣的蜜穴用力粗暴的插了进去。

　　“噢啊啊啊啊啊啊？！！！”随着扑哧一连串肉肉的摩擦声，魔物的超大号
肉棒在大量爱液的润滑下强行

　　而迅速的插进了女神的蜜穴中，一下在她平滑性感的小腹上顶起高高的凸起。

　　“啊哈哈哈！！女神的骚穴果然不一样！！！太爽了！！受不了了！！！”
魔物亢奋无比的大叫着在女神

　　爱薇娜的小穴中猛插起来。

　　“恩啊？！……恩噢！！？……啊哈哈？！……呀啊啊！！”爱薇娜翻着白
眼急促的浪叫起来，女神特

　　有的高贵的声线配上如此淫荡的内容，听着非常奇怪，不过却让魔物有着巨
大的快感，没有什么比复仇和

　　狠操高高在上的女神更让人兴奋的事了，尤其是两件事加在一起干的时候。

　　爱薇娜的肚子被魔物的巨物顶的越来越高，凸起的轮廓下还可以清晰的看到
无数的小触手在女神的肚子里

　　不停的搅动着。

　　“还不够！！！我要干穿你的肚子！！！”魔物大叫着，增长了自己的肉棒，
猛的一下，将女神的肚子顶

　　到了弹动的大奶子处，爱薇娜仰起头反弓着身子大声浪叫一声，连舌头都伸
了出来，从嘴里呛出好几股淫

　　毒液。

　　“呀啊？！！……”

　　爱薇娜的一对雪白的大奶子乳头也被魔物扯的老长，然后用细小的触手末端
对着喷着乳汁的乳头猛插进去

　　，哗啦一下溅出好多乳汁，那触手在爱薇娜的乳头中越钻越深，象叶脉一样
在皮下扩散开来，疯狂的蠕动

　　着。

　　“呜啊啊啊啊啊！！？啊哈哈哈哈哈？！！”爱薇娜被刺激的奶子乱甩，被
大肉棒插的肚皮滚圆仰起头不

　　顾一切的浪叫着，估计她自己也没想到自己会有这么淫荡的样子，她那被紧
捆着扭动的丝袜美腿，弹动的

　　奶子和滚圆的屁股，让魔物浑身似乎精液狂喷，开始一阵接一阵的在爱薇娜
的蜜穴中射精。

　　“扑哧？！扑哧！扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！！”

　　“呀哈哈哈哈哈哈？！！！！”一大股一大股远超正常人类男性的白浊精液
从那巨物连续的狂喷而出，每

　　一下都如高压水枪般猛烈的冲击着爱薇娜的子宫，将她被顶起的肚子再撑的
更加滚圆，在连续的射精中，

　　已经在高潮中的爱薇娜达到了高潮中的高潮，不知道是第几次从双腿间喷出
黄色的尿液和爱液，彻底失禁

　　。

　　“还没完！！！！”魔物也干到爽的不行，下体又变出一根巨棒，对着女神
紧闭的菊穴猛的插了进去。

　　“噢啊啊啊啊？！！！”

　　这一下插的很用力，直接将爱薇娜的身体插到朝后反弓着绷紧，魔物那弯曲
粗大的肉棒在爱薇娜狭窄的菊

　　穴中一边搅动一边顺着肠道蜿蜒前进，将爱薇娜满是精液的肚子撑的更加滚
圆，然后一路朝上一直插进爱

　　薇娜的喉咙里。

　　“我要把你整个人插穿！！！！”

　　“呜哦哦哦？！！”爱薇娜翻着白眼双唇大开，从嘴里喷出一大股毒液，然
后一条带着精液的大肉棒从她

　　大张的嘴中插了出来，将她整个人高高的顶起，朝空中射出了一大股浓稠的
白色精液，然后如雨水般落回

　　到爱薇娜那美艳高贵的脸上，再顺着她白皙的脖子，流到她抖动的雪白的奶
子上，爱薇娜那被捆着的高抬

　　起的丝袜美腿在剧烈的颤动着，白色的高跟鞋在半空中凌乱的抽动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　等爱薇娜恢复意识的时候，已经不知道是多久以后了，换成普通的女人，早
就在连续高潮的刺激下死掉了

　　，或者疯掉了，不过身为女神的爱薇娜，还是逐渐恢复了过来。

　　“呜？……”朦胧中，爱薇娜只觉得肚子胀的难受，蜜穴和肛门非常的疼，
而乳头却奇痒无比。

　　等她睁开眼睛，却发现自己的嘴巴里被塞满了柔软的东西，外面还被绷带紧
紧的缠裹着包的死死的。

　　穿着白色丝手套的双手也被反绑着吊在颈后，双手合十，被不知道什么东西
包裹起来，身上的衣服残破不

　　堪，被一条红色的绳子紧紧的捆缚着，雪白的大奶子羞耻的裸露在外面被绳
子勒成数截，乳头被套上了透

　　明的吸管，正在源源不断的从她这位女神的乳房中榨取着鲜美的乳汁！！！
这正是她感到乳头奇痒的原因

　　。

　　“这？！！！怎么可能？！！！！呜？！！！！”爱薇娜惊讶的剧烈的挣扎
起来，却发现自己穿着白色丝

　　袜的性感长腿也被紧紧的用那红绳子捆住，密集程度让人吃惊，连白色的高
跟鞋也被连鞋根捆在一起，而

　　且她这位高高在上的女神竟然是屈辱的跪在地上，更要命的是，爱薇娜竟然
发现自己的肚子滚圆的鼓了起

　　来，好象怀孕了一样。

　　“我的肚子？！！……呜？！！！……怎么回事？！！……对了……我被那
低级的魔物？！！……被它？

　　！！那个低贱的垃圾？！！！不可能？！！！天哪？！！呜！！！！！“爱
薇娜慢慢回想起自己被魔物暗

　　算捕获然后瞬间被灌了大量淫毒液高潮崩溃的事情，虽然记忆很模糊。

　　“你终于清醒了吗？淫荡的女神。”魔物那张熟悉的脸出现在了女神的面前，
和之前哀号着叫爱薇娜快点

　　杀掉它时的神情完全不同，现在的它，就好象看着自己的性奴隶那样贪婪的
神情。

　　“呜！！！！”爱薇娜想发动自己的圣能挣脱束缚，将眼前这个玷污了自己
神圣身体的低等魔物瞬间化成

　　尘土，但是她感觉不到自己的圣能，完全没有任何反应。

　　“别费力了，魔王莫古斯大人的力量虽然远不如你，但是他还是有限制圣能
的禁制工具，只是他没本事将

　　它们戴在你身上……“魔物笑着指了指爱薇娜脖子上有着恶魔图样的红色项
圈。

　　“零咒之环，戴上它，就是女神或者魔王超ｓ级的能量，也一丝也别想发挥，
现在你的力量就和一个普通

　　的人类女人没什么两样。“

　　“呜？！！！……”爱薇娜低头看到了那散发着红光的项圈，似乎不愿意相
信的用力的扭动着身子。

　　“还有，你的肚子里已经有了我播下的种子，用不了多久，我们就会有自己
的孩子了……真不知道到

　　时候生下来的会是个什么？你说呢？“魔物淫笑着用触手抚摸着爱薇娜高挺
着的滚圆肚子说道。

　　“什么？！！！……绝不可能？！！这个低等的魔物竟然？！！！搞大了我
的肚子？！！……不！！！

　　你胆敢！！？！！！……呜！！！！！！！呜！！！！“爱薇娜圆瞪着双眼
挣扎着想站起来，但双腿被

　　捆的她根本做不到。

　　“这里是魔王大人的地牢，它虽然不在了，但是还是留下了大量有趣的刑具，
够我们慢慢体验的了，但我

　　首先要做的就是……“魔物淫笑着蠕动到爱薇娜的身后，用触手将她一下捆
住压倒在地上高高的翘起屁

　　股。

　　“呜？！！！”

　　“就是在你清醒的时候，狠狠的操你的骚穴！！让你自己看看自己被干时淫
荡的样子！！”魔物笑着用触

　　手掀开了对面的墙壁，上面竟然是一副大镜子，爱薇娜清楚的在里面看到了
自己赤裸着雪白的大奶子，嘴

　　巴被堵住，浑身被捆着榨奶挺着大肚子的淫荡模样，哪里还有半点神圣高贵
的光之女神的样子？！

　　“用不了多久，你就会被我干到连尿都喷到对面的镜子上，相信吗？”爱薇
娜看见那魔物对着自己高翘的雪白的屁股，淫笑着露出了下体越来越大的触手大
肉棒，然后狠狠的朝下插了进去……

