【神奇女郎】 母女花的紧缚轮奸冒险
坑神newface

为了增大神奇女郎受孕的几率，布鲁斯开始加大了和神奇女郎做爱的频率。

“恩？！.....呜！！....恩呜！.....”神奇女郎被喂了药，然后嘴巴被重新严实的堵起来，布鲁斯则

继续骑在她美艳的身上，用他的大肉棒不停的在神奇女郎无比销魂的蜜穴中狂插。

“我一定会让你怀孕，宝贝，这只是迟早的事情。”布鲁斯吻着神奇女郎美艳的脸蛋笑道。

“呜！！......”神奇女郎半闭着媚眼，将脸扭过一边，弓身子乱扭着抗拒着。

“扑哧！！！”


“呜！！！......”神奇女郎感到蜜穴中又一股滚烫的精液涌了进来，已经不知道是今天的第几次了。

布鲁斯将神奇女郎被紧紧捆住的白皙修长的美腿解开，然后将它们折叠在一起，盘这腿捆了起来。

“呜？！”神奇女郎很少见到这种捆法，不过捆完之后，她便知道布鲁斯想干嘛了。

布鲁斯将她整个人抱起，盘着腿将蜜穴对准了他重新勃起的大肉棒，用力的按了下去。

“呜恩恩恩！！！！”这种姿势非常轻易的就让布鲁斯的大肉棒一下贯到底，只抵神奇女郎被蹂躏了不

知道多少次得子宫深处，然后布鲁斯捏着神奇女郎那傲然的乳房，将神奇女郎抱在自己怀里一个劲的猛

插着。

“呜！！！呜！！！！.........”

一番激烈的云雨之后，布鲁斯倒了一大杯水，微笑着走到了神奇女郎的面前，然后慢慢的解开了缠在她

嘴巴上的绷带，露出里面封着的一大片红色的胶带，接着继续撕开，神奇女郎的双唇间就露出白色的布

团，布鲁斯笑着将布团慢慢的抠了出来，喂着她喝水。

“啊！！......啊......布鲁斯，你到底在想什么呢？把自己变成一个FUCKING MACHINE?每天就是把我

捆成各种淫亵的姿势然后不停的做爱，你的理想生活就是如此吗？”神奇女郎盘坐在床上，抬起头有些

生气的娇喘着问道。

“当然不是，我的理想生活还缺一个可爱的神奇宝贝......”布鲁斯笑着用手指戳了戳神奇女郎那依然

平滑性感的小腹。

“看在赫拉的份上......你这个疯子！快放了我！！......恩！！.....解开这该死的绳子！！我可是神

奇女郎，还有很多事要去做！....不能被你绑在这像个妓女一样没日没夜的捆绑起来不停的做爱。”神

奇女郎用力扭动着被反捆的双手喊道。

“有什么区别吗？被我捆在这里强奸或者在外面让那些坏人捆着强暴？.......我知道你的神力腰带和真

言套索丢失了，没有它们你变的非常脆弱，所以我要保护你~我的公主。”布鲁斯笑道。

“没有它们我一样能收拾那些坏蛋，包括你这个变态的色鬼！！......你不能永远捆住神奇女郎！”神

奇女郎抬起头说道。

“一般强壮的男人和女人，性欲都很旺盛，尤其是在体验了性爱的快感之后，很容易上瘾.......”布鲁

斯托这下巴说道。

“你在说什么呢？.......”

“难道你没有吗？被绳子紧紧捆着一边挣扎着一边被人强暴的时候，是不是觉得很刺激呢？”

“你......那是你们男人无聊而猥亵的想法！”

“对女人也是一样的......和你做爱时你身体亢奋而狂野的反应让我都明白了......你是个天生的尤

物......你已经对这种刺激的性爱方式上瘾了。”布鲁斯笑道。

“你胡说！”神奇女郎双颊绯红的喊道。

“是吗？毕竟是高贵的公主，和我做了那么多次，还有点矜持呢？下面我就让你完全的解放出来。”布

鲁斯笑道。

“你什么意思？......呃？......身体，好热.......为什么.....这燥热的感觉......”神奇女郎发现

自己无法控制的娇喘起来，而且乳房和下体突然变的痒痒的，非常渴望被用力的爱抚。

“刚才给你喝的水里有浓度非常高的烈性春药，考虑到你是神奇女郎，女人中的女人，所以我将剂量加

大了5倍.....再过十几秒，你就会疯狂的渴望和我做爱，而且恨不得我下面多长几根那东西。”布鲁斯

笑道。

“春药？.......看在赫拉的份上，你都做了什么布鲁斯？！噢！！......身体.....在燃烧？！......

啊啊！！......我的乳房.....被勒的好胀......噢！......不行.......”神奇女郎急促的娇喘着，滚

圆的巨乳坚挺的耸立着，连乳头都鼓胀无比，下面更是不断的渗出淫水来。

“药力一旦显现，就会迅速发作.......怎么样，让我来帮你吧”布鲁斯淫笑着握着下身那巨大的肉棒说

道。

“布鲁斯！.......你这个.......噢.......好热......忍不......住了......”神奇女郎拼命的忍耐着

体内爆炸的性欲，半闭着媚眼扭动着身子挣扎着。

“黛安娜，不要再忍了，让我来让你彻底解放~”布鲁斯将手伸到神奇女郎高挺的乳房上，然后突然使劲

的一捏。

“噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！.........”神奇女郎浑身娇缠着浪叫起来，下面已经湿成一片。

“来.....来吧！！！......FU......FUCK ME!!!......HARDDDDDDDD!!!!!!.......”神奇女郎终于忍不

住了，仰起头半闭着媚眼大声喊道。

“遵命，我的公主！！”布鲁斯淫笑着一把将神奇女郎扑倒，然后将大肉棒迫不及待的插进神奇女郎泛

滥成灾的蜜穴中，猛烈的抽插起来。

“噢啊！！.....噢！！.....啊哈哈哈！！！.....用力！！.....HARD!!......噢啊啊啊

啊！！！......”

两个人紧密的扭在一块，不停浪叫着疯狂的在床上翻滚着，剧烈而大声的肉棒在蜜穴中摩擦撞击的声音

，在整个房间里清晰的不停回荡着......

......

“oh，我的赫拉......这浓重的腥味是......”神奇女郎从高潮中恢复意识的时候，发现自己的脸上粘

的，嘴里塞的满满的都是腥味的精液，从唇边不断的往喜爱流着，她那裸露被绳子紧勒的双乳上，布满

了激烈做爱时布鲁斯的抓痕和大量白浊的精液，而她的下体更是狼狈不堪，蜜穴中精液横流，连后庭中

也被插上了巨大的电动震动棒，从屁股眼中流出精液来。


而布鲁斯正从后面握着她那对雄伟的大奶子，悍然入睡，下体已经软下去的肉棒紧贴在神奇女郎的蜜穴

口处，龟头上还留着大量的精液。

“oh.......我想起来了......布鲁斯这混蛋给我灌了大量的春药.......赫拉......这满身的肮脏的精

液.......他到底和我做了多少次？！........”神奇女郎扭动着身子惊讶的看着自己粘满精液的美艳身

体说道，满脑子都是之前和布鲁斯抱在一团，自己疯狂扭动浪叫的样子。

.......

5个月后.....

“呜！！！......呜恩！！！！.....”神奇女郎被驷马攒蹄用绳子捆着吊在半空，嘴巴被胶带紧密的封

着，一对雪白的巨乳上套着透明的榨乳器从空中低垂下来，似乎又比原来大了输圈，而最明显的变化就

是，她的肚子高高的隆了起来，而布鲁斯正从后面将肉棒插进神奇女郎的蜜穴中疯狂的抽送着。

“呜！！！......呜！！！”神奇女郎仰起头被干的不停的浪叫着，然后扑哧一下，布鲁斯将大量滚烫

的精液射进了神奇女郎已经怀有身孕的肚子里。

“呜恩！！！”神奇女郎看着布鲁斯绕到自己身前，然后撕掉了她嘴上的胶带，将她嘴里的大团丝袜抠

了出来。

“你在做什么，布鲁斯！！肚子里的孩子.....在踢我！！......你却还乐此不疲的每天不停的强暴我？

！.......”神奇女郎扭动着身子说道。

“我只是每天和我们的孩子打个热情的招呼而已~不过才5个月肚子就那么大，真是出乎我的意料......

”布鲁斯抚摸着神奇女郎隆起的肚子笑道。

“亚马逊一族因为长年战斗，不能长时间怀孕，所以女性的孕期慢慢进化到只有常人的一半.......oh，

我的赫拉，真不敢相信你真的得逞了！！......真的让我怀上了这个.......这一定是噩梦.......我那

隆起的肚子，就像皮球一样.....不.......”神奇女郎看着自己隆起的肚子扭动着身子挣扎着大声喊道

。

“那么说，已经快分娩了吧.......你得小心的保护你未出世的孩子呢，黛安娜.......不要再挣扎

了......乖乖把她生下来吧~”布鲁斯笑道。

“......谁要把和你这个坏蛋邪恶的结晶生下来？.....才不！......我会日夜祈祷，让赫拉将她化为乌

有........”神奇女郎笑着说道。

“这可不是一个准备当母亲的女人应该说的话......黛安娜......很快，你就是一个完整的女人

了......”布鲁斯用捧捏着神奇女郎那美艳的脸蛋说道。

“是吗？那么你终于肯放我走了吗？”神奇女郎笑道。

“我怎么舍得将你这个要命的尤物放走呢？.......不过作为产后恢复让你出去适当做些‘运动’，也不

是不可以.......但是因为你要离开，所以我要提前帮小家伙收集够大量的乳汁才行”布鲁斯笑着说道，

然后突然加大了榨乳器的压榨功率。

“啊？！！......我的乳房！！！.......你这混蛋！！！.......住手！！.....噢！！！......”神奇

女郎看着自己滚圆的大奶子一下子被透明的吸盘生生吸进去一大截，连乳头都被巨大的吸力扯的老长，

浑身扭动着浪叫道。

2个月后

美国纽约的地下死亡逃脱秀现场，神奇女郎被诱骗着全身紧缚，堵上嘴吊在了半空中动弹不得，然后被

现场戴着面具的嘉宾竞价轮奸。

“呜！！！.....恩！！！！.....”神奇女郎翻着白眼，浑身痉挛着不断的从被穿刺的乳头喷出乳汁，

失禁的小便和淫水混合着嘉宾的精液不断从她雪白的大腿间往下流淌着，纤细的脖子已经被绳套勒的深

陷进去。

“她就要被活活勒死了！在不断被操的高潮中！！！”观众兴奋的喊道。

突然间，一只张开的蝴蝶翅膀飞镖准确的割断了吊着神奇女郎脖子的绳子，神奇女郎的身体一下沉了下

来，但是还被两个嘉宾前后抱着，用他们的肉棒插进神奇女郎的蜜穴和后庭中支撑着。

“呜！！！！”

突然的降下让嘉宾的肉棒剧烈的和神奇女郎的蜜穴和后庭内壁发生摩擦，爽的两个嘉宾忍不住一下都射

了出来，大股的精液一下从神奇女郎的下体狂喷而出。


“放开她，让我来陪你们玩玩好了~”一个年轻而娇媚的女孩声音从天而降，她有着一头和神奇女郎一样

乌黑的秀发，不过用一个紫色的蝴蝶发夹盘在了脑后形成了一个马尾，右脸上有着长长的柔美的流海。

她的年纪大约16-18岁左右，身段高挑，非常的年轻，和神奇女郎一样美艳的脸蛋上有着一双活力四射而

且妩媚动人的蓝色眼眸，长而低垂的睫毛，高高的鼻梁，红色的香唇，上身穿着白色的系脖紧身露背上

衣，在胸前有一个巨大的心形镂空，露出白皙的乳肉和深深的乳沟，她年纪轻轻，就有着另人喷血的高

挺滚圆的乳房，腰非常的纤细，穿着黑色的超短百褶短裙，隐约路出里面白色的蕾丝内裤，修长纤细的

双腿上，套着一双到大腿处的性感的蕾丝黑色长筒丝袜，脚下是一双白色的高跟鞋。

她的双手上套着白色的短丝手套，纤细的手指间捏着好几个蝴蝶飞镖，而腰间和神奇女郎一样，挂着一

捆白色的绳索。


“你是谁？！！”那个主持表演的男人问道。

“你们可以叫我‘黑丝蝶’，很性感的名字，不是吗？”黑丝蝶媚笑着朝两个向自己猛扑过来的壮男扔

出了手中的蝴蝶飞镖，将他们一下击倒在地。

“想和我玩绳子吗？抱歉，今天事情紧急，无法奉陪呢？”黑丝蝶轻盈的用脚尖点过拿着绳子准备捆她

的两个壮男倒下的身体，跃到了两个抱着神奇女郎的身边。

“能够和被男人们意淫了无数次的神奇女郎玩3P游戏，一定很刺激吧，恩？”黑丝蝶单手插腰，对两个

不知所措的嘉宾媚笑道。

“不如让我看看你们究竟是谁好了~”黑丝蝶突然一甩飞镖，两个嘉宾脸上的面具瞬间脱落，怕暴露身份

的嘉宾连裤子都不提，赶紧双手捂着脸丢下神奇女郎飞奔下台。

“恩....呜.....”神奇女郎的脖子上仍然套着断掉的绳索，浑身被紧缚着在地上抽搐着。

“看起来这游戏玩的有点过了呢，好在我来的及时，不然的话......”黑丝蝶蹲下身，抱起神奇女郎，

帮她将嘴上严密的绷带扯开，将嘴里的布团抠了出来。

“很严密的堵嘴，再被勒着脖子，根本喘不上气吧.....真刺激.....”黑丝蝶笑道。

“抓住她！！别让她带着神奇女郎跑了！”

四周冲上来很多拿着枪和绳子的警卫。

“抱歉，尽管这个舞台实在很棒，但是我没时间陪你们玩了呢~”黑丝蝶捏着手中的烟雾弹，朝地上猛的

一砸，便带着神奇女郎消失在了烟雾之中，同时房顶发生了几处爆炸，开始纷纷坍塌下来。

半小时候，在附近的某处宾馆中。

“恩.......啊......”神奇女郎躺在床上慢慢的恢复了神志，睁开眼睛一看，堵着嘴巴的绷带布团和全

身的绳子已经都被解下来放在了一边的桌子上。

神奇女郎捂着有着深红色勒痕的脖子咳嗽了一下，慢慢的坐了起来。

“啊.....啊.....差点就......被活活绞死......现在脖子还......”

“你醒了吗？看来我的担心有点多余呢，到底是神奇女郎，我的......母亲~”黑丝蝶从浴室推开门走出

来，站在惊愕的神奇女郎面前笑道。

“母亲？！.......等一下，你是？！！.....我从没见过你......但是你和我长的.....很像.....难不

成你?!不可能.....才2个月的时间......”神奇女郎惊讶的看着眼前这位亭亭玉立的年轻美女，

“是的，亲爱的妈妈，我就是你的小宝贝：菲娜.维恩......实际上，长到现在这个样子，只用了18天的

时间，怎么样，我漂亮吗？妈妈，你从爸爸那离开的时候，我还是个小不点呢......”菲娜微笑着张开

双臂在神奇女郎的面前转了几个圈。

“你真漂亮，我的小宝贝....但是你如何......”

“长的那么快吗？这个爸爸目前为止也没弄懂，不过他倒是很庆幸我能直接跳过让人抓狂的‘淘气包’

阶段，他说这可能和妈妈当初的诞生有关系，妈妈从诞生起就是个成人，并具有了成人的思维和知识，

不是吗？”菲娜笑道。

“那是众神的恩赐......但是你确是从我的肚子里.....”

“看来众神的恩赐已经被亲爱的妈妈遗传给我了呢......这样就可以解释的通了，我继承了妈妈的美貌

和神力......谢谢妈妈......”菲娜张开双臂拥抱了不知所措的神奇女郎。

“不过你看起来更像是我的妹妹......没有人会相信仅仅18天，你就能从婴儿长成18岁女孩的模样，这

太惊人了，连我的都有点不敢相信。”神奇女郎笑道。

“啊，这样也好呢，亲爱的戴安娜.....姐姐.....那么以后我们母.....不，姐妹俩就可以一起教训那些

坏人了呢.......好期待啊.......”菲娜美丽的脸上带着兴奋的微笑。

“不，菲娜，虽然你已经是个‘大姑娘’了，但是你还......还太年轻了.....这个世界上的坏人非常狡

猾，对你来说太危险了。”神奇女郎说道。

“没关系，你不必担心，妈妈，除了你的美貌和力量，爸爸那边也遗传了他不少‘诡计’给我......不

然你以为我这两个月都在家里做什么呢？”菲娜自信的笑道。

“你是说，你那个好色的混蛋父亲2个月来终于做了点有意义的事，一直都在教导你吗？”神奇女郎忍着

笑问道。

“妈妈怎么能这样说呢.....父亲虽然性格阴沉了点，不过可是一个身体健壮而且有幽默感的性感的男人

呢.......他的胸肌可是很结实........”菲娜在说的时候，那口吻简直就是在描述自己的男友和情人一

样。

“菲娜？！......”

“2个月以来，他教了我很多格斗术和暗器的使用方法，计谋的使用，一些阴暗的‘犯罪心理学’，推理

的入门知识还有脱缚的训练，噢，这就是我为什么今天能站在这里的原因，我早就想出来透透气了，不

过父亲似乎和妈妈一样有着同样的担心，所以他说必须通过他的紧缚逃脱考试才能放我出来。”

“紧缚逃脱考试？.......布鲁斯.....你这家伙居然教自己的女儿......”神奇女郎从这个词当中似乎

听到了浓烈的充满性的暗示。

“他说这是非常实用而且性感的技术，我以后会经常用的着的......所以后来基本上我大部分时间都是

被绳子紧紧的捆着，而且还被堵上了嘴，有时候用丝袜，有时候用布团或者口球，外面还要缠上厚厚的

绷带......我想我父亲一定有着浓厚的SM和紧缚方面的兴趣......他捆人的技巧实在是很赞......”菲

娜一边回想着一边说道。

“不过好在最后，还是让我逃了出来，爸爸的绳结很完美，不过爸爸不知道我事先悄悄的藏了一个刀片

在手心.....尽管如此，还是挺费劲才把绳子解开，我很厉害吧？”菲娜得意的笑道。


“刀片吗？.....啊，赫拉......早知道如此.....”神奇女郎有些懊恼的抚摸着自己的秀发笑了笑。


“对了，妈妈，浴室里已经放好了热水，我们一起进去洗个澡吧.......”菲娜拉着神奇女郎的手笑道。

“洗澡吗？......说起来，的确是.....但是”神奇女郎看着自己狼藉不堪的下体。

“怎么，和自己的女儿一起洗澡都会难为情吗？”菲娜笑道。

“当然不.....只是总感觉.....怪怪的....有一点.....”神奇女郎半推半就，还是被菲娜拉进了浴室。

......

数天后


“这就是触手魔NOFACE的城堡？终于找到了......”神奇女郎单手插腰和菲娜站在一处古旧的城堡大门

前。

“应该是的，我们追查了好几天，和市内连串的女孩失踪案以及神秘怪物的犯罪有关，不过看来他也有

不少普通人作为手下。”菲娜答道。

“那么......去把这家伙抓出来吧.....菲娜。”神奇女郎笑着掏出腰间的绳索，一下便甩到了城堡侧面

2楼一处窗子外的石柱上，飞身荡了过去。

“好身手，妈妈，不过我也不输给你呢~”菲娜媚笑着从腰后摸出一把绳矛发射枪，一枪钉在了窗口边沿

，紧随着神奇女郎跃进了窗户。

“有入侵者！”没想到2楼的窗边也有巡逻的哨卫，他们随即用手枪朝神奇女郎和菲娜射击。

“菲娜，躲到我身后！”神奇女郎叫喊着，用双手的手镯弹开了手枪的子弹不断朝前跑去，菲娜则突然

从她身后跃了出来，轻盈的犹如飞舞的蝴蝶般在半空中划出美丽的弧线用她那修长纤细的黑丝高跟玉腿

一连踢在了守卫的脸上。

另一边神奇女郎也用绳索将几个守卫拉倒，然后几拳便将他们打晕。

“不堪一击呢，都是些没用的家伙。”神奇女郎双手插腰，站在倒下的守卫身边笑道。

“的确，很轻松呢，不过是不是有点过于轻松了呢？”菲娜看着前面敞开的大门说道。

“你真谨慎，菲娜，不过有时候用不着想那么多，趁他们反应过来之前，继续前进。”神奇女郎说着已

经冲过了那道门，菲娜也只好紧跟上去。

果然，神奇女郎刚刚冲过去，脚下便踩到了陷阱，数道绳子瞬间飞出，将神奇女郎的双手双脚紧紧的捆

在一起。

“一个紧缚陷阱？！....呜？！”神奇女郎刚想挣扎，头部已经被一个收紧的黑色的绸袋一下从后面套

住，脸部被紧紧的裹在了里面，然后一块浸满了乙醚的厚布被死死的捂在了神奇女郎被黑袋子包住的嘴

部轮廓处。

“呜？！.....（这是？！.....麻醉药？！.....必须快点....挣脱.....手被捆住了？！.....）”神奇

女郎用力的像挣脱紧缚的绳子，双手却被用力的反剪到背后，用绳子迅速的捆缚起来，修长的双腿也被

人用力抱住开始用绳子捆缚脚踝。

“姐姐？！......”菲娜紧跟上来，被埋伏在门口另一边的人从后面抱住，正准备用绳子捆住她的手，

没想到却被她脚底一绊，从后面朝前摔了出去，然后菲娜那性感的百褶短裙旋转起来，穿着黑丝的美腿

朝后一扫，将另一个歹徒的下巴踹的脱了臼。

“果然有陷阱......但是想抓住我没那么容易呢。”菲娜微笑着如蝴蝶般轻盈的闪过了众人的包围，短

裙不停的旋转飞舞着，露出她白色诱人的蕾丝内裤和黑丝玉腿，冷不防便一脚将人踢倒在地。

“当心，这个小妞很灵活！！”

“别动，小妞，否则我射爆她这对火爆的大奶子~”一个歹徒从后面用乙醚布团捂着神奇女郎的被头套包

裹住的嘴巴，将一把手枪从侧面戳进了神奇女郎的右乳富有弹性的乳肉中，神奇女郎双手反剪着被捆着

，双腿也被并拢着用绳子捆住，还被人死死抱着，在那人的怀中用力的扭动着。

“人质战术吗？.....这味道.....是麻醉乙醚....难怪妈.....不，姐姐没能挣脱开......”菲娜停了下

来，站在原地说道。

“对，如果你不停止反抗，我就一枪射爆你姐姐这个销魂的大肉球，虽然没听过神奇女郎什么时候有了

个妹妹，不过倒是和她一样美艳啊.....今天我们真是艳福不浅.....你们竟然自己送上门来了~”那男人

笑道。

“真是卑鄙的家伙呢，竟然打起我们姐妹的主意？好吧，我不会做任何反抗，不过我先告诉你，冒犯了

我们姐妹的男人可是没什么好下场的呢.....”菲娜说着自己将双手背到了背后，双腿并拢挺着酥胸站在

原地，两边的男人见她真的放弃了抵抗，立刻扑上去，用绳子将她戴着白色丝手套的手紧紧的扭住用绳

子捆缚起来。

“身材真辣，好性感的年轻女孩......哈哈哈....待会大爷会好好疼爱你的~~”捆绑着菲娜的男人捏着

菲娜那纤细白皙的脖子喘着粗气笑道。

另一个人用绳子紧紧的将菲娜纤细修长的黑丝美腿用绳子先捆住脚踝，然后一道道往上，将菲娜的紧凑

的小腿和大腿隔着黑色的丝袜紧紧捆在了一起。

“好诱人的丝袜和美腿......我喜欢超短裙....嘿嘿.....”那人捆好了以后，将菲娜的白色蕾丝内裤慢

慢的拉到了大腿处，伸出手指伸到菲娜的短裙下拨弄着。

“恩......你们要把我们带到NOface那里吗？”菲娜呻吟了一声问道。

“的确，NOFACE大爷估计很有兴趣见见你们姐妹，不过在那之前，先让大爷们好好爽一爽才行！！”那

人淫笑着剥下了神奇女郎的紧身低胸束衣，捏住了弹出来的雪白的乳房用力的揉捏着。

“呜！！！......”菲娜的嘴巴也被塞进了一大团的丝袜，然后一个红色的口球被塞进了她的双唇之间

，外面再用一条宽大的白布包裹起来。

两人被带到了一处黑暗的地牢内，这是城堡本来就有的地方，他们将神奇女郎和菲娜用绳子吊住手腕，

连到房顶，仅仅能用高跟鞋的脚尖点地，然后迫不及待的将神奇女郎的三角热裤剥到大腿下，一前一后

，脱下裤子，将大肉棒插进了神奇女郎的蜜穴和后庭中猛干起来。

“呜？！..... 呜恩恩？！！.....”神奇女郎的头被包裹着，嘴巴的部位被浸了乙醚的布团捂住用胶带

封死，突然感觉到下身的两个肉穴被粗暴的插入穿来剧烈的刺激，在昏沉中大声浪叫起来。

“神奇女郎的骚穴果然名不虚传！！好紧！！.....她的大腿手感真好！！”

“噢，神哪，这紧凑而翘起的弹弹的屁股！！夹的好紧......”

“哈哈哈，还有这对大奶子！！！好圆好大！！！”

“这边这个小妞也很不错，虽然奶子比她姐姐小了一点，但是屁股很翘啊......我要狠狠的操她的屁眼

！”一个歹徒从后面掐住了菲娜高翘的臀部，举起肉棒对着菲娜两片雪白臀肉间紧闭的菊穴猛的戳了进

去。

“呜！！！！......恩！！！”菲娜圆睁着媚眼娇叫起来，穿着黑色丝袜和高跟鞋的修长美腿在用力的

扭动着。

“这双腿好美，细细的修长无比，还穿着性感的黑色丝袜.....噢.....雪白的大腿，我的鼻血都出来

了.....”前面的歹徒双手将菲娜的乳房从衣服中扯出，一边用力的揉捏着，一边将下体的大肉棒狠狠的

插进了菲娜的蜜穴中猛插起来。

“噢！！好紧！！有什么东西阻碍了？......说不定这妞还是个处女！！哈哈哈！！”那歹徒兴奋的加

大力度，猛的戳进了菲娜蜜穴的深处。

“呜呜呜！！！......呜！！！”菲娜半闭着媚眼仰起头不住的娇叫起来，蜜穴中缓缓的流出一片落红

，稚嫩而性感的身体被两个强壮的歹徒夹在中间剧烈的娇颤着。

“哈哈哈，果然是！！！赚到了！！”歹徒兴奋的喊道。

还有一个歹徒直接将菲娜的高跟鞋剥了下来，让菲娜穿着丝袜的脚趾夹着自己的肉棒不停的上下套弄起

来。

“呜呜恩！！.....恩！！......”

两个绝色的尤物被歹徒们轮换着部位，不停的轮奸了数小时之久，等他们稍微满足了决定出去吃点什么

休息的时候，神奇女郎和菲娜已经被轮奸的浑身狼藉，双乳上满是红色的抓痕和凝固的精液，蜜穴和后

庭被操的发红，穴口大大的张开，不断有白浊的精液从里面顺着她们雪白的大腿流下来。

菲娜的高跟鞋被重新穿到了她的脚上，但是她的脚底因为被人猥亵，粘了大量的精液积累在鞋身理，从

菲娜的鞋沿上不断的涌出来，黑色的丝袜上也粘满了精液。

见地牢里已经没人，菲娜开始小心的挣脱起来。

“呜.....（终于发泄完了吗？......这就是爸爸所说的.....成为女人的....刺激的....成年礼？.....

性爱的.....滋味.....呜....屁股....被插的有些疼呢.....不过.....被男人强暴....有股莫名的....

刺激感呢？......）”

“呜！.....（没来的及藏什么工具.....不过手腕捆的不是很紧，手指也可以活动.....太好了....）”

菲娜低着头，用纤细的手指摸索着背后的绳结。

“恩！....恩.....（找到绳结了......在能够到的地方.....恩！.....稍微要费点劲....不过比起爸爸

捆的，要简单多了呢.....）”菲娜用手指慢慢的解着绳结，上下磨蹭，没用多少分钟，她就迅速的解开

了手腕处的绳子，然后将绳子蹭松脱了出来，在用双手扯住背后胳膊处的大绳结，将它迅速的扯开，连

着紧勒住胸部的绳子一起解开，然后弯下腰，将紧捆着双腿，勒在丝袜上的绳子慢慢的解开来。

“恩......呜恩.....”菲娜用手放在脑后，将蒙嘴的白布解下，露出白布下凸起的口球，上面已经粘了

很多唾液，菲娜将口球解开，抠出了嘴中湿成一团的丝袜。

“好了，全部解开了......那么，妈妈......”菲娜看着被蒙着头堵着嘴依然被紧紧捆住的神奇女郎，

悄悄的走到了她的背后，用手指突然用力的捏了捏神奇女郎被绳子勒的滚圆硕大的雪白的大奶子，同时

将手指伸到神奇女郎还在流着精液的蜜穴处慢慢的伸进去撩拨起来。

“呜恩？！.....恩！！......”神奇女郎在昏沉中感到一股来自敏感部位的剧烈刺激，忍不住呻吟起来

。

“噢......妈妈的身体真是性感呢......被紧紧缚住时那凹凸有致的紧密的诱惑....难怪爸爸.....”菲

娜小声喃道。

“恩！......”神奇女郎并不知道是菲娜在玩弄她的乳房和下体，不住的呻吟着。

菲娜玩了一会儿，将指尖从神奇女郎的蜜穴抽了出来，带着一丝神奇女郎的爱液。

“妈妈的爱液..... 噢......这个可不能让她看见....”菲娜将手指放入双唇间吸吮起来，然后悄悄的

回到了自己原来的位置，故意大声说道：

“噢！.....终于解开了.....姐姐，我来帮你.....”菲娜重新走到神奇女郎的身后，帮她将胶带勒住的

乙醚布团从嘴部摘下，拉下头套，露出她一头黑色的秀发。

“啊......头好昏.....菲娜？......你没事吧？”神奇女郎慢慢的睁开眼睛，感觉到手腕处的绳子已经

松开了。

’
“是我，亲爱的姐姐，虽然对于一个小女孩来说，‘第一次’有点过于粗暴.....不过.....还好.....他

们那些软软的‘香肠’不能把我怎么样，和爸爸的比差远了.....”菲娜媚笑着弯下腰，帮神奇女郎解开

了捆住双腿的绳子。

“你说什么？！菲娜？布鲁斯那家伙竟然荒唐到和自己的亲生女儿？！.....”神奇女郎听到这惊异的睁

大了眼睛。

“呵呵，只是个玩笑而已......不过我还在妈妈肚子里的时候，依稀记得爸爸经常‘进去看望’我

呢.....我的脑子里可是依稀保留着妈妈以前受到剧烈刺激时，身体上某些强烈而深刻的记忆片段......

虽然只是些断断续续的碎片......”菲娜指了指自己的脑袋坏笑道，然后靠到神奇女郎的耳边小声说道

：

“所以在我的脑海深处，有‘爸爸很amazing’的印象，妈妈觉得呢？”

神奇女郎耳根一红，推开菲娜的脑门答道：“快停下.....尽管我知道女孩子在青春期对性特别敏

感.....不过你有点过了，菲娜......”

“啊，妈....不，姐姐生气了吗？......嘿嘿嘿~”菲娜用手捧着神奇女郎美艳的脸蛋，嘴角上翘着坏笑

起来。

“看来布鲁斯还遗传给了你很多‘邪恶’的东西......好了，现在我们先出去把那帮“香肠男”烤熟。

神奇女郎一转身，一脚踹开牢门走了出去。

“也许吧，就某方面来说，是很多......”菲娜媚笑着跟了出去，还没走到出口便已经听到那头传来的

男人们的惨叫声。

刚一进门，便有一个男的被神奇女郎踹的飞起来撞到了菲娜身边的墙上。

“噢，姐姐太粗暴了，女孩子不是该温柔一点吗？”菲娜媚笑着看着捂着胸口在地上呻吟的歹徒，若无

其事的用高跟鞋踩在他的大腿之间朝前走去。

“噢啊啊啊啊！！！！我的！！........”

“啊，抱歉，鞋子里塞满了你们射的精液，滑滑的站不稳呢......”菲娜媚笑着回头说道。

“菲娜，别笑了，做点什么。”神奇女郎双手将一个强壮的男人的脖子锁住，高高举起回过头喊道。

“非常乐意，姐姐！”菲娜媚笑着将手顺着自己柔滑的丝袜伸到短裙之下，一边呻吟着，一边突然摸出

了几只蝴蝶飞镖，朝想去抓桌子上枪械的歹徒们一下呼呼的飞了出去。

“噢啊啊啊！！！”

蝴蝶的翅膀划伤了歹徒们的手腕，他们捂着手惨叫着连连后退。

菲娜轻盈的高高跃起，短裙旋转着漂浮起来，裙下诱人的风光一览无余。

“这？.......”下面的歹徒们看的有些呆了，等反应过来，菲娜尖利的高跟鞋根已经踹在了他们的脸上

。

不一会，十几个歹徒就被当成人肉垫子一样层层的叠在了一起，菲娜媚笑着走过去，将她那性感而高翘

的臀部压在了最上面的一个歹徒的脸上。

“噢！！！天哪.....压死我了.....”被压在最下面的歹徒喊道。

“噢，难受吗？记得我说过的话？冒犯了我们姐妹的男人可没什么好下场呢~”菲娜单手托着香腮，交叠

着丝袜美腿微笑着说道。

“对....对不起！！.....请饶了我们吧！！.....”被菲娜坐在身下的歹徒们大喊道。

“你是说，要我饶了刚刚轮奸了我们姐妹俩，并且粗暴的夺走了身为女孩子宝贵第一次的混蛋们？”菲

娜突然用力的将臀部往下一压，媚笑着问道。

“啊？！！好重！！......对.....对不起......因为你们实在是.....太....太....性感了.....”那歹

徒痛苦的睁着，抬起头艰难的说道，正好从下面看到菲娜裙下雪白的大腿根和那半透明的蕾丝内裤，鼻

血当即流了出来。

“听起来真是个很好的借口，谢谢了.....姐姐，你觉得应该怎么处置他们好呢？”菲娜转过头问道。

神奇女郎正在屋子里寻找她们被搜去的护腕和绳子，她将找到的护腕重新戴上，然后将菲娜那卷白色的

绳子丢给了菲娜。

“我们没必要在这些废物身上浪费时间，菲娜，告诉我们NOFACE在哪？现在就说！”神奇女郎用自己的

绳子勒住了其中一个歹徒的脖子喊道。

“噢！！.....我说.....他基本从不露面，应该在城堡的顶层，那里只有一个房间叫‘天坑之屋’，通

往上层的楼梯就在出门转角，我们从没进去过.......听说那屋子有奇怪的力量，进去了就出不来

了.....”那歹徒痛苦的答道。

“很好，菲娜，我们走吧。”神奇女郎收起绳子，朝门外走去。

“那么，再见了......”菲娜慢慢的站起身，再次“不小心”用尖利的鞋跟踩在了那个男人的手上，这

个歹徒正是之前第一个在地牢破了菲娜处女之身的那个。

“啊，抱歉，我的脚又滑了一下....”听到歹徒发出的惨叫声，菲娜回过头，媚眼半闭，性感的红唇边

露出了一丝坏笑。

两人走到了上一层，这一层被绿色的藤蔓植物爬满了墙壁，完全是另一幅景象。

“这一层，似乎没有看守？”神奇女郎看着空旷布满了植物的走廊说道。

“但是这些植物有些古怪，并不是常规的物种，而且都很巨大.....噢，好大的花.....倒是....很美

丽.....”菲娜看着一朵巨大的红色六瓣鲜花，忍不住如蝴蝶般被吸引了过去。

这朵花足有一个人那么大，花蕊有1米多长，散发着诱人的甜味。

突然间，一股粉红色的香气从那花心喷了出来，正喷到了菲娜的脸上。

“呜？！.....这是？！.....”菲娜赶紧用手捂住了口鼻，但是已经吸入了少量的香气，顿时觉得浑身

酥软，用不上力气。

“小心，菲娜？！离这些植物远一点！”神奇女郎似乎想起了自己在生化博士那的遭遇，猛然看到，那

朵红色的巨型鲜花一下张开了花瓣，花心中间变成了一个巨大的嘴巴，朝菲娜的头部吞去。

“不好.....身体......使不上力.....”菲娜眼睁睁的看着那大嘴朝自己罩过来，却无法挪动自己的身

体。

神奇女郎一把将菲娜撞开，挡在了那巨花面前，用手顶住了它张开的大嘴。

“看我把你撕成两半！”神奇女郎喊道，突然间，从那巨花的嘴中一下串出很多带粘液的绿色的触手，

将神奇女郎的双手一下捆住，反剪着捆在了身后，而她修长的双腿也被触手紧紧的捆在了一起。

“该死？！动不了了？！.....不！.....”神奇女郎挣扎着扭动被紧缚的身体，却被哪巨花张嘴一下将

头部吞了进去。

“呜！？！.....呜！！！....”神奇女郎的脸部被包裹在巨花的体内，在巨花细长的花茎上凸起清晰的

轮廓，然后就在神奇女郎拼命挣扎的时候，一大股香气一下从吞进她头部的巨嘴边缘喷了出来，可以想

象，神奇女郎的头被包在里面，不知道被灌进了多少香气。

“呜哦哦哦哦！！？”神奇女郎的挣扎一下就慢了下来，有力的修长美腿也变的无力的抽动着。

“姐姐？！....”菲娜还处于麻痹阶段，动弹不得，仅仅能够勉强站着。

“呜恩恩恩恩！！！”神奇女郎的那性感的身体被慢慢的吞进了巨花的体内，在她那硕大滚圆的乳房处

卡了一下，不过很快也被张的更大的巨花的嘴所吞噬，然后一路将她的身体和修长的双腿一下吞进了细

长的花茎之中，在表面凸起神奇女郎那火爆凹凸的身体轮廓，特别是胸部的一对巨乳，高高的将花茎撑

起两个滚圆的凸起，影响了不少吞咽的速度。

神奇女郎的身体在巨花的体内扭动挣扎着，巨花的体内都是布满了吸盘和触手的肉壁，紧紧的包裹着神

奇女郎的身体不停地蠕动着，当神奇女郎的身体被吞到巨花的身体深处，一条蠕动的肉茎吸盘一下包住

了神奇女郎的双唇，将肉茎插进了她的嘴中，一边抽插一边喷出大量不明的汁液。

然后内壁上的触手缠住了神奇女郎那滚圆的乳房跟部和前段的乳头，无数的小吸盘纷纷用力的咬吸在神

奇女郎滚圆的乳肉上，两个大吸盘将神奇女郎的乳头前端和乳头一下吸住，开始疯狂的榨取神奇女郎的

乳汁。

“呜呜呜呜？！！！！.....”神奇女郎感到乳房被一股巨大的吸力猛的压榨着，乳肉被无数的小吸盘又

吸又咬，又痛又痒，简直无法忍受。

而她的下体，蜜穴和后庭，则被粗大无比的巨大肉茎猛的侵入，开始剧烈的抽插起来。


“呜呜呜呜呜！！！！”

神奇女郎在巨花的体内发出娇媚的浪叫声，那声音就好像被十几个男人压在身下轮奸一样，透着极度的

淫靡和刺激。

“天哪.....那朵花在跟妈妈......做爱？！.....”菲娜恢复了一点力气，看着巨花身体上凸起的神奇

女郎剧烈扭动的性感的身体轮廓：被吸的拉长而不停滚动的巨大的乳房，不停在神奇女郎下体抽插的巨

大粗长的大肉茎凸起的轮廓，和神奇女郎不断扭动着的被触手紧紧捆在一起的修长美腿的凸起，竟然比

直接看着她裸体被那些男人干更加的性感。

“蝴蝶镖！”菲娜朝那巨花飞出两枚蝴蝶飞镖，却被巨花的触手从半空中击落。

“不行，力气还没完全恢复，飞出去的飞镖速度太慢.....”菲娜说道。

见那触手又向自己缠过来，菲娜只好暂时逃跑，闪到了柱子的后面。

“力气....恢复的差不多了.....只要再等一会....好在吸入的香气比较少......”菲娜靠在柱子上，看

着从旁边蠕动过去的触手喃道。

“呜！！！！.....呜恩恩恩！！！！”远处神奇女郎被那巨花包在体内狂奸的浪叫声越来越大，让菲娜

听了身体都有点莫名的反应。

突然间，菲娜感到脚踝被什么东西缠住，身体猛的被倒吊起来，原来是那巨花察觉到了她的所在，将触

手悄悄的从上面绕下偷袭了她。

“不好，被发现了呢？”菲娜眼看着大量的触手就要朝她被倒吊的身体缠过来，赶紧从裙下摸出数枚蝴

蝶镖，朝那卷来的触手飞去。

“刷！！”这一次，菲娜恢复了力气，蝴蝶镖迅速的将触手切断，而菲娜自己也弯腰用手中的蝴蝶镖一

下将缠住脚踝的触手割断，跳回到了地面上。

“想抓住我没那么容易呢......触手花......想贪心的把我和妈妈一起捕获吗？接下来该轮到我华丽的

反击了呢~”菲娜纤细的指尖夹着蝴蝶镖，站起身就要朝那巨花的本体发射。

“呃？！.....”菲娜刚刚抬起手，却挥不动，好像被什么软软的东西缠住了手腕。

“这是？！蜘蛛丝？！.....”菲娜回过头一看，只见自己的手腕被白色半透明的细密的蜘蛛丝缠住了，

丝线连到了数米开外黑暗的角落中，有八只红色的大眼睛在那盯着自己。

“不好！！.....啊？！”菲娜被一股巨大的力量猛的朝后扯去，整个人都撞到了一张软软的东西上，被

粘的难以动弹。

“蜘蛛网？！......糟糕了这下......”菲娜仔细一看，自己的身体撞在了一张巨大的蜘蛛网上，被牢

牢粘住，而一只比人还打的巨大蜘蛛，正从网的中心朝自己快速的爬来。

“它过来了？！......把我当成猎物了吗？......糟糕.....说起来，蝴蝶的确是蜘蛛的猎物呢.....呀

啊？！”菲娜挣扎着想要逃脱，但是那大蜘蛛已经爬到眼前，朝她吐出了更加浓密的蜘蛛丝。

“啊啊啊！！.....好多蜘蛛丝.....将我....包裹起来了？！.....”菲娜的手脚很快被蜘蛛丝层层的捆

住然后整个人被从蜘蛛网上扯到了大蜘蛛的腹部下方，被几只巨大的腿夹住，不停翻滚着菲娜的身体从

腹部射出大量的蜘蛛丝将她性感修长的身子迅速的包裹起来。

“身体！.....动不了了！！.....这比绳子还....紧！！啊！！.....”菲娜的双手被反剪在背后，让蜘

蛛丝一圈圈的缠捆起来，而修长的黑丝美腿也被并拢着，紧紧的缚在了一起，就好像在外面又套了一层

雪白半透明的长筒丝袜。

当身体被蜘蛛丝捆的差不多了，那蜘蛛将腹部对准了菲娜的双唇。

“不好，这样下去.....我恐怕要被它.....这太.......重口味了...我....呜？！！....呜！！”菲娜

被蜘蛛丝直接涌进了嘴里，双唇很快被层层的包裹起来，只留下清晰的嘴唇的凸起轮廓，却再也无法张

开。

“呜！！！！！！！！！！.....”菲娜无助的被雪白的蜘蛛丝捆住包裹了全身，在大蜘蛛的身下扭动着

性感美妙的身体。

那大蜘蛛很快便直奔主题，和一般的蜘蛛不同，它先用尾部直接贯进了菲娜的蜜穴之中，扑哧一下射出

了大量的毒液。

“呜呜呜呜呜呜呜！！！？！！”菲娜猛烈的娇颤着，只觉得被毒液侵蚀的蜜穴和子宫一下出奇的燥热

，就好像有火在里面烧一样，迅速的扩散到全身，连她的乳房都迅速的充血猛烈的鼓胀起来，乳头高高

的挺起，双腿间无法控制的喷涌出一股湿热的液体。

“呜？！！....（这毒液.....身体....无法...控制？！！....）”菲娜圆睁着媚眼扭动着，毒液的作

用越来越激烈。

紧接着，大蜘蛛那巨大的尾部再次猛烈的刺入了菲娜的蜜穴中，开始疯狂的抽插起来，一边抽插，还一

边流出白浊的精液。

“呜呜呜呜！！！！恩恩恩恩恩？！！！！.....”菲娜被大蜘蛛巨大的力量插的不住的剧烈扭动着，身

体被大蜘蛛的几条腿死死夹住，无法逃脱，巨大的力量将她的小腹高高顶的朝前弓起，整张蜘蛛网都在

剧烈的震颤。

而另一边，神奇女郎已经被巨花的大肉茎猛插了许久，娇浪的声音从巨花的体内不断传出，和菲娜的浪

叫声此起彼伏，不断有大股白浊的汁液从菊花闭合的嘴中伴随着每次剧烈的抽送倒喷而出，然后，无数

滚圆的拇指那么大小的种子开始顺着那肉茎的内壁，一颗接一颗的迅速的射进了神奇女郎的蜜穴之中。

“呜？！！！....呜？！！！（呜恩恩恩？！！！赫拉？！....什么东西？！！....大量的涌进....我

的肚子里？！！.....不！！！.....太多了！！....好胀！！....呜！！）....”神奇女郎的肚子逐渐

鼓胀起来，在巨花的花茎下慢慢的滚圆的鼓起，高高的凸了起来。

而菲娜，也正在被大蜘蛛“播种”和那巨花一样，大蜘蛛有着强烈无比的繁殖欲望，一边用尾部猛插着

菲娜被撑大数圈的蜜穴，一边抽动着将一颗颗滚圆的蜘蛛卵产进了菲娜的子宫之中，慢慢的挤压堆积起

来，将菲娜平滑的肚子一下用一颗颗凸起的蜘蛛卵撑的滚圆的鼓胀起来。

“呜？！！！.....（我的肚子？！！....它竟然.....在我的肚子里....产卵了？！！！.....好多....

不？！！....呜？！！......太多了.....这不可能？！.....啊啊啊啊！！！！！)”菲娜圆睁着媚眼剧

烈的抽搐着挺着大肚子的身体，在蜘蛛的胯下绝望的挣扎着。

