【神奇女郎】 紧缚公主
坑神newface

　　距离上次的银行劫案神奇女郎主动将自己作为人质被劫匪捆绑劫持已经差不
多２个月过去了。

　　“呜恩！！……恩！！！……噢呜……”美艳的神奇女郎双手并拢，前臂朝
上吊在颈后被绳子紧紧的捆着，双拳也被胶带死死的包裹起来，她挺着那对粘满
白色精液和鞭痕的傲然诱人的雪白巨乳，被绳子勒住根部，然后捆成前后两截，
被一名歹徒死死的抓在手里揉捏成各种形状把玩着，中间夹着一根青筋暴露的肉
棒。

　　她上身的衣服已经被剥掉，大概是看起来更性感的缘故，仅有那修长双腿上
的高跟靴长期穿着，她那让男人看了都会喷鼻血的修长紧凑的白皙长腿，也依旧
被绳子紧紧的从鞋跟处一道道紧密的捆在一起，小腿和大腿都被紧捆的绳子勒出
凹凸不平肉感十足的样子，正被一个男人抱着按坐在他怒挺得肉棒上猛烈的上下
插着。

　　黛安娜媚眼半闭，长长的睫毛低垂下来，高挺的鼻梁上温热的汗水和白浊的
精液慢慢的朝下流淌着，火红性感的双唇被粗大的肉棒上下撑开成一个Ｏ形，含
着怒挺的肉棒，让它在自己的嘴里肆意的抽送着。

　　“呜恩！……恩！！……恩！！……”黛安娜双颊绯红，一双媚眼中除了淫
靡之色，还始终保留着她作为天堂岛女神傲然的神情。

　　“扑哧！！！！”

　　几个歹徒在如此绝美的尤物女神身上忍不住不知道第几次射了，白浊的精液
大量的被灌进了黛安娜的嘴吧和咽喉之中，还有她那曾经是神圣的不可侵犯，但
是现在已经被操了不知道几千次的蜜穴之中，虽然绑架了神奇女郎后，歹徒们已
经不知道轮奸了她几百次，但是每次亵渎高傲女神的感觉总是让他们亢奋的欲罢
不能，特别是神奇女郎那即是是被奸淫时依然保持的的高傲冷艳略带着羞愤的眼
神，总是挑起他们作为男人无尽的蹂躏和征服的欲望。

　　“呜恩……恩！！！”黛安娜的喉咙蠕动了一下，将大量带着腥味的精液吞
了下去，还有不少从她的嘴角留了下来，而同样，在她那雪白的大腿之间，白浊
的精液已经流的到处都是。

　　“都操了多少次了，每次还是那么带劲，看看着坚挺的奶子，ｏｈ，就是让
我死了也心甘情愿哈哈哈~~”捏着黛安娜乳房的歹徒淫笑道，一边笑还一边将逐
渐软下来的肉棒在黛安娜的嘴里做最后的抽送。

　　“对，神奇女郎真是百操不厌，啊，真要命！！！！这性感的屁股，又要射
了！！……恩啊！！”抱着神奇女郎坐在她身下的歹徒大喊着再次射出一股滚烫
的精液，在黛安娜的子宫中激荡着。

　　“呜恩！！”黛安娜浑身微微颤抖了一下，她将半闭的眼睛睁开，盯着那根
缓缓从她嘴中抽出的肉棒。

　　“怎么样，这次还是一样的过瘾吗？神奇婊子？”那歹徒握着自己的肉棒淫
笑道。

　　“恩啊……我只知道你那东西还是很以前一样没用，来，射我啊……软――
蛋……”黛安娜的双唇还和那歹徒的肉棒上粘连着几丝精液，她抬起头，冷笑着
答道。

　　“婊子，如你所愿！！”那歹徒听了以后淫笑着捋着自己的肉棒，将一股白
浊炽热的精液一下喷到了神奇女郎那美艳的脸上。

　　“噢！……”黛安娜半闭着媚眼呻吟了一声，这时候后面那个歹徒又射了一
次，将神奇女郎的身体微微顶起。

　　“恩！！……”

　　“好了，神奇婊子，我们得歇回了，也许其他的人有兴趣来继续操你那滚圆
的屁股，哈哈哈~ ”那歹徒将神奇女郎的身子从自己的肉棒上托起来，将她移到
了一边的床上，然后站起身，回头看着神奇女郎那高高翘起的雪白的屁股和中间
流着自己白浊精液的蜜穴。

　　“该带她去刑房玩玩了，我已经忍不住要狠狠的蹂躏她的身体……”刚从外
面回来的歹徒看着神奇女郎流着精液的雪白的屁股笑道。

　　“来，先把这个吞下去，婊子。”那个歹徒拿着一根粗长的黑色假阳具，走
到了神奇女郎的身旁。

　　“怎么，又开始想用那些无聊的道具了吗？”神奇女郎抬起头轻蔑的笑道。

　　“没错，这次要让你爽到昏过去哈哈哈~ ”那歹徒捏住了神奇女郎的下巴，
将那条粗长的假棒子塞进了神奇女郎的嘴中，一直捅进她的喉咙深处。

　　“呜！！！……”神奇女郎皱了皱眉头，但这仅仅是前奏，那歹徒又将一大
团丝袜揉起来，接着塞进了神奇女郎的嘴中，一团接一团的塞，将她的双唇撑成
了Ｏ型塞得满满的，然后再用红色的胶带撕下几道将神奇女郎的双唇封死。

　　“呜恩！！……”

　　“别急，还没完，为了防止胶带被汗水浸的失去粘性，还有这个。”那歹徒
说着拿出一卷肉色的弹性绷带，这东西神奇女郎再熟悉不过，是她被囚禁在这里
以来他们用的最多的严密的堵嘴物，她那性感的双唇在胶带下凸起的轮廓，很快
就被那绷带一层层缠绕包裹起来收紧，将她的嘴巴堵了个严实。

　　“呜恩……呜……”神奇女郎扭动着被紧捆的身子和被堵的死死的嘴，被歹
徒抱起来，带到了刑房。

　　这可以说是专门为神奇女郎这个性感尤物建立的狂欢游乐场，里面挂满了各
种性虐道具应有尽有，还有绳子皮带那些拘束工具。

　　另一个歹徒拉过来一张刑椅，中间居然翘起了三根巨大无比的红色橡胶假阳
具，上面还布满了突起的颗粒和巨大的龟头。

　　那歹徒抱着神奇女郎，用手指撑开了她刚被干的精液直流的蜜穴和菊花，对
准那三根假阳具按了下去。

　　“呜恩！！！……噢！！！”神奇女郎仰起头娇叫了几声，那三根巨大的龟
头被用力的顶进了她的三个肉穴之中，然后那歹徒突然一放手，体重的力量便直
接将神奇女郎的整个身体压在了那椅子上，那三根又粗又长布满颗粒的大棒子便
突然一下剧烈的摩擦着神奇女郎的穴壁戳进了她三个肉穴的最深处。

　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！”神奇女郎圆睁着媚眼大声叫了起来，插进蜜
穴的那根非常的粗长，比刚才歹徒奸淫她用的要大上一倍的尺寸，神奇女郎感觉
那东西巨大的龟头正顶着自己的子宫上壁，将它扯变了形。

　　然后，神奇女郎被绳子固定在了这张椅子上，双腿脚踝也被拘束皮带死死的
扎在了椅子的下脚，纤细的腰部更是被拘束皮带和椅背紧紧的捆在一起。

　　“该料理你那对惹火的大奶子了。”歹徒们淫笑着分别捏住了神奇女郎两个
雪白滚圆的乳房，将两个钢丝套套住了神奇女郎坚挺的乳头，然后朝上吊起，将
那对奶子绷紧的拉的笔直，接着在乳房中部再扎上两条布满圆形电极的皮带，然
后按下了电源开关，一股强烈的电流突然就窜进了神奇女郎的乳肉之中。

　　“呜哦哦哦哦！！！！！……”尽管已经不是第一次被这样蹂躏，但是神奇
女郎还是理科被强烈的电流电的双乳乱颤，浑身剧烈的扭动起来。

　　“哈哈哈！！狂欢开始！！”歹徒们纷纷操起皮鞭，对着神奇女郎那对被电
的如皮球一般弹动的雪白的大奶子就是一顿狂抽。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”无数的皮鞭抽在了神奇女郎那抖动
的雪白的大奶子上，瞬间留下交叠在一起的一大片深红的鞭印，将神奇女郎的乳
房抽的都变了形状。

　　“呜噢噢！！！（又是皮鞭……乳房被他们抽的像着火一样辣……痛！！！
噢！！赫拉……那东西电的我好麻……乳头被钢丝扯到了……勒的好紧！！！…
…又是鞭子……噢！！！）”

　　“看这婊子果然立刻就兴奋起来了，刚才被我们干的时候还没那么爽呢？”
歹徒们淫笑道。

　　“呜恩恩！！！……（这群混蛋和往常一样，一边抽打一边用语言羞辱我，
噢！！！鞭子抽的好疼！！……但是……这算不了什么……但是我的乳头……又
被拉长了……噢，赫拉，这样下去恐怕会被扯断掉……噢呀！！……又是该死的
电击……我的乳房！！）”

　　不一会，神奇女郎那对雪白的大奶子就被鞭子抽的全是红红的鞭痕，但这仅
仅是小小的前戏。

　　又一个开关被按下，深错进神奇女郎下体的三根巨大的假阳具开始突然疯狂
的震动抽插起来。

　　“呜！！！？（噢？！……下面那三根棍子……开始……从里面插我的子宫
……屁股还有……尿道……啊！……好大的力量……有些什么……是那些颗粒…
…在不断摩擦着我的肌肤……好刺激……呀啊……插得好深……它们……太大了
……子宫都被顶起来了……”）

　　神奇女郎的小腹都被插进蜜穴的那根大棍子微微顶的凸起，她圆睁着双眼，
不断的发出呜呜的呻吟声，浑身开始娇颤个不停。

　　“连她的屁股都被插得抖动个不停了呢。”歹徒笑道，然后一鞭子狠狠的朝
神奇女郎露出的侧边雪白滚圆的屁股抽去。

　　“噢！！！（竟然有人抽到我的臀部……啊……它们越插越快了……噢！！
……啊！……）”

　　歹徒们对着扭动着的神奇女郎不时的用鞭子抽打，以听她呻吟的叫声为乐，
持续了一段时间，他们扔开鞭子，开始拿起真正的“刑具”：两块并在一起的铁
板，两边相连，中间留有缝隙可以开合。

　　“呜！？（这是什么？以前没有见过的刑具？）”神奇女郎奇怪的看着他们
将那两块铁板分开，然后套到了自己紧绷的双乳上，再闭合，将她的双乳中部紧
紧的夹在了中间。

　　“呜恩！！（乳房被夹得好紧……他们难道是又要……？）”神奇女郎猜到
了大概，这时候那夹住她双乳的夹板被歹徒们用力的朝两边一拉，猛的闭紧，一
下将她被夹在里面的乳房深深的夹凹进去一大截。

　　“呜噢噢噢？！！！！（我的乳房？！！！！……）”神奇女郎圆瞪着双眼，
仰起头长叫一声，两大股白色的乳汁就这么被生生榨的从她被勒紧的乳头狂喷而
出，射出数米之远。

　　“真壮观，再来！！”歹徒们稍微一松开夹板，然后又猛的收紧，夹板再次
猛烈的闭合，几乎要把神奇女郎的乳房中部压扁，而如此一来，乳房的前端便被
巨大的力量挤压的鼓胀数圈，连乳头都勃起变的大大的充血。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！（赫拉！！！！我的乳房！！！！！！！
要被……夹爆了……啊啊！！）”神奇女郎再次仰起头，被紧紧裹住的嘴中发出
大声的浪叫，浑身娇颤个不停，又是一股浓烈的乳汁被巨大的压力榨的狂喷而出，
洒在前面的地板上。

　　“哈哈哈，乳头都肿起来了呢，真有趣。”歹徒们淫笑着，捏着神奇女郎被
钢丝勒的肿大充血的乳头，握着两根带导线的电极，对着乳头孔用力的插了进去。

　　“呜？！！（你们在干什么？！！想把那些带电的棍子插进？……我的乳头
里？！……噢不……如果那里也被通电的话……他们怎么想的到……啊！！棍子
插进去了……撑的乳头好痛……）”神奇女郎挣扎着，但是无济于事，两根棍子
很快就被强行插进了她狭小的乳孔之中，然后一通电。

　　“呜恩恩恩恩！！！！？（乳头！！……麻死了啊啊啊？！！……好麻！！
……受不了……我受不了这个……赫拉……又来了！？！啊啊啊啊？！！！）”
神奇女郎被电的乳头更加充血的勃起，双乳疯狂的抖动个不停，扯动着被钢丝勒
住的乳头，更加的敏感剧痛。

　　“这反应太爽了……我喜欢看她这副样子……”

　　“呜恩恩恩！！！（看在赫拉的份上……快停下来！！……我的乳头！！！
……啊啊啊！！！……电流……加大了……该死的电流……我受不了了……！！！）”
神奇女郎被电的全身娇颤，圆瞪着媚眼仰起头不停的尖叫着，不时有一股股的乳
汁从她颤抖的乳头中喷出来。

　　“该到高潮了，神奇婊子，猜猜这个最大的按钮是启动你身上什么部位的电
击的？”歹徒们笑道。

　　“呜！！（什么？……还有电击？……不……那该不会是……住手！！噢噢
噢噢噢？！！！！）”神奇女郎扭过头，看着那个巨大的按钮根本来不及反应，
一股巨大的电流已经通遍了插进她下体正在猛烈抽插得三根巨大的假阳具中，巨
大的电流电的神奇女郎整个人一下发了疯一样狂颤痉挛起来。

　　“噢呜呜呜呜！？！！！！（天哪？！！噢啊啊啊啊啊！！！！！！）”神
奇女郎被电的翻出了白眼，整个身体朝前猛的弓起来，被固定的双腿也剧烈的抽
搐着，鞋跟划得地面咯咯作响，一对大奶子更是上下弹个不停，一股股的乳汁连
续不断的从乳头喷了出来。

　　“真性感，不过还不够，把电流再加大一倍怎么样？”歹徒看着疯狂抽搐的
神奇女郎，邪恶的笑道。

　　“不会把她的奶子和下面电坏吧？”

　　“不会，她可是神奇婊子啊……”歹徒们淫笑着将电流的幅度一下提高了一
倍。

　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！（赫拉！！！！！……）”神奇
女郎整个身体就如蚯蚓一样波浪状的扭动痉挛起来，将整个椅子都扯得咯吱作响，
下体狂插得三根棒子带着猛烈的电流，将神奇女郎的肚子顶起一个又一个高高的
凸起。

　　“扑哧！！！！！”大概持续了几十秒剧烈的持续电击，神奇女郎的下体猛
的喷出一股淡黄色的尿液，和蜜穴流出的淫水一起混着流了一地都是，大量的乳
汁因为剧烈的刺激从被拉扯着快要断掉的长长的乳头中狂喷而出，射到了数米之
远的墙壁上。

　　“真是叹为观止，太爽了哈哈哈哈！！！”歹徒们看着被电到失禁的神奇女
郎狂笑着，终于停止了电击，而神奇女郎已经被电的意思模糊，翻着白眼仰着头
浑身不住的痉挛抽搐着，下体一片狼藉。

　　不知道过了多久，神奇女郎才渐渐缓过来，慢慢的睁开了双眼。

　　“呜……（我……晕过去了吗？……被电的……这该死的电流……浑身都…
…好麻……噢？……那三根东西……还在我的……身体里……很深……天哪……
那是什么……这股腥臭味……我居然……失禁了？……赫拉……这太……耻辱了
……竟然在这群混蛋面前……啊！！乳头好痛好胀……好在……乳头被松开了…
…被电的好麻……这群邪恶的男人，竟然能想出那么……淫毒的刑罚来蹂躏……
我的……身体……）”

　　“（呜……嘴巴里的那东西……塞在喉咙里……有点难受……但是……又吐
不出来……满嘴都是丝袜……塞的满满的……还有这缠的紧紧的绷带……一点缝
隙都没有……也许我该挣开这些绳子，给那些混蛋一点厉害瞧瞧？不然他们以为
……我只是一个给他们随便操的婊子……哼……）”

　　神奇女郎开始用力的挣扎起来，虽然被伊莎偷走了神奇腰带，但是她作为亚
马逊天堂岛经过严格训练的女战士，体能要远高于一般的强壮男子，所以回复的
很快。

　　“（该死……这绳子……捆的好紧……手指也被包裹起来……根本用不上力
……他们一定很不想让我逃脱……想就这么把我当泄欲的性奴一直囚禁下去吗？
呜！！……”神奇女郎继续挣扎着，上身实在被捆的太死，怎么也松不开封号，
双腿用力一动，就带到插进下体的那三根巨大的棒子。

　　“呜恩！？（啊！……不行，腿一动那三根东西就在我的肚子里扭动……根
本用不了多少力气……算了，还是再等别的机会吧，我在这待得也够久的了）”
神奇女郎于是便闭上眼睛，开始休息起来。

　　等神奇女郎醒来的时候，发现自己已经被抬回了原来的房间，而且身体也被
冲洗过，上面粘满的精液已经没有了。

　　不过她依旧保持着原来的姿势，被绳子捆的死死的坐在椅子上。

　　这时候走进来一个歹徒，将一盘食物放在了神奇女郎的旁边。

　　“该吃饭了，神奇婊子。”那歹徒用手伸到了神奇女郎的脑后，将绷带的接
口撕开，将缠裹着神奇女郎嘴巴的绷带一圈圈解开，然后撕开了封在她双唇上的
几道胶带，神奇女郎的腮帮还是被丝袜团撑的鼓鼓的，一团丝袜还从双唇中凸了
出来，早已经被唾液浸透。

　　那歹徒将丝袜一团团的抠了出来，神奇女郎顿时觉得嘴巴轻松不少，然后，
便是那根深插进她喉咙里的假阳具，似乎她已经习惯了，但是始终不舒服，终于
也被抽了出来。

　　神奇女郎觉得嘴巴很麻，那歹徒端起盘子，开始给她喂饭。

　　神奇女郎也觉得很饿，所以大口大口的吞了下去，不一会就将饭吃完了。

　　那歹徒收拾盘子正要离开，神奇女郎突然微笑着说道：

　　“嘿，壮男，怎么了，今天不想狠狠的‘蹂躏’我一下吗？”

　　那歹徒回过头，慢慢的将盘子放到一边。

　　“怎么了，神奇婊子，下面又痒痒了吗？竟然主动要求我干你？”歹徒笑道。

　　“呵呵，只是我在怀疑，只有你一个人，是不是能满足得了我呢？我可不是
一般的女人。”神奇女郎抬起头挺起她那雪白滚圆的奶子轻蔑的笑道。

　　“嘿嘿，你马上就知道了！！！”那歹徒哪里受的了神奇女郎的挑逗，立刻
脱下裤子扑了过去。

　　神奇女郎被压倒在床上，屁股高高的翘起，被那个歹徒用大肉棒一下插进了
蜜穴开始用力的抽插起来。

　　“你这个骚货，本来我还想先吃完饭再来H你，没想到你那么浪，好，现在
我就先让你爽个够！”歹徒笑道。

　　“恩啊！！……啊……是吗……那你可得再用力点才行……你的腰昨天闪到
了吗？”神奇女郎媚笑道。

　　“好啊，还敢小看我，让你看看我的厉害！！！！”那歹徒于是更加用力的
猛插起来。

　　神奇女郎一边呻吟着，一边默默的让那歹徒随意的享用自己的身体，就在那
歹徒猛插了许久，将一股滚烫的精液射进了神奇女郎蜜穴中的时候，神奇女郎猛
的一抬起身子，朝后用力的用头撞去，正中那歹徒低垂的脑袋。

　　一声闷响之后，那歹徒立刻晕了过去。

　　“真是脆弱的男人……”神奇女郎坐起身子，将双腿踩到地上，然后一跳一
跳的蹦到了洗手间，先用嘴咬住水龙头打开水，然后背过身，将被反吊着捆着的
双手靠在了洗手池上，用水冲刷着紧紧裹住她双手的胶带，大概过了有一会儿，
胶带的粘性逐渐失去，神奇女郎开始在洗手池和门把手上来回蹭着，她不断的蹲
下又站起来，用门背和把手不断摩擦着松开的胶带，终于将胶带蹭开，解放了手
指。

　　“终于解开了呢……但是被捆成这个姿势，想用手指解绳子还是很难……”
神奇女郎在天堂岛也受过挣脱捆绑的训练，加上这段时间在人间的“进修”，于
是她跳回那个昏迷的歹徒身边，在他身上摸索着，果然找到了一把匕首，然后神
奇女郎握着匕首，慢慢的割断了连接手腕和脖子处的绳子，使的高吊的双手得以
放下来了一些，然后便将那匕首放在地上，神奇女郎再躺在上面，不断的磨蹭，
终于将手腕的绳子割断。

　　“好了，这下就轻松多了。”神奇女郎的手腕解放了以后，开始自己解着捆
住胳膊的绳子，然后是胸部的，腰部的，最后是她那性感修长的双腿，厚厚的一
叠绳子被整齐的卷做一团，神奇女郎看着解下来的绳子，似乎想起了自己被伊莎
偷走的真言套索。

　　“伊莎，我一定会找到你，并让你付出代价……”神奇女郎活动了一下身子，
从抽屉中找到了自己被歹徒一开始就脱下的蓝色三角裤和红色的低胸紧身衣，以
及那对可以防弹的护腕，重新传回了身上。

　　“胸部有点紧呢？……难道这段时间被他们奸淫弄的胸部也变大了吗？”神
奇女郎奇怪的拉扯着衣服喃道，用了点力才把她那对滚圆性感的乳房下半部包了
起来。

　　“那么，该去跟这帮混蛋告别了……”神奇女郎微笑着走出房间，外面一群
歹徒都散落的躺在沙发上或者在看电视，见到神奇女郎自己穿好衣服走了出来，
都很惊讶，纷纷站了起来拿起绳子围了上去。

　　“这婊子怎么挣脱的绳子？快把她捆起来，别让她跑了！”

　　“嘿，混蛋们，该是游戏结束的时间了，感谢你们对我几个月来特别的‘照
顾’。”神奇女郎单手插腰，微笑着说道。

　　歹徒们蜂拥而上，但是他们很快发现，即使神奇女郎没有了金腰带，收拾他
们也是轻而易举，她那矫健的美腿穿着高跟靴，瞬间就将两名歹徒撂倒在地，然
后更是使出了天堂岛亚马逊女战士的格斗绝技，扭住了歹徒的胳膊，将他们一个
个按倒在地，再用高跟靴狠狠的踩住，那些歹徒数月来天天轮奸神奇女郎来淫乐，
早已经虚的不行，几下就被神奇女郎全部放倒。

　　“你们竟然自信到不用枪就想抓住我吗？不过有这双护腕在，即使有枪也对
我没用。”神奇女郎走过了呻吟的歹徒朝屋外走去。

　　这时候，有一个黑影从天而降，正落在神奇女郎的背后。

　　“怎么，还有一个吗？”神奇女郎回过头，却发现是一个穿着一身漆黑衣服
和披风，戴着蝙蝠一样头罩的男子在看着她。

　　“看来我来晚了，你一个人已经把他们全收拾了。”那男子说道。

　　“你是谁？如果你是来救我的，那么我可以告诉你没这个必要。”神奇女郎
微笑着转过身单手插腰问道。

　　那个蝙蝠黑衣男子嘴角露出了诡异的微笑：“没想到，真的是你……”

　　“你什么意思？”

　　“没什么，我不是来救你的，我是来……重新把你用绳子捆起来的……神奇
女郎。”蝙蝠侠笑着从身后掏出一大捆绳子，朝神奇女郎走了过去。

　　“哈哈哈，有趣，原来是想抓我，你和他们是一伙的吗？不……不是……你
一个人……这声音我好像在哪听过，让我看看那面罩下到底是谁好了~ ”神奇女
郎微笑着朝蝙蝠侠冲了上去，两个人很快扭打在了一块。

　　“喝！！”神奇女郎矫健的身后很快便让蝙蝠侠大吃一惊，她那雪白的玉腿
在半空中飞舞着朝他一次次踢来，准确而快速，远超一般女人的能力。

　　“呜！”蝙蝠侠推挡了几下，肚子就被踹中一脚，后退了几步。

　　“真厉害……这格斗技在哪学的？”

　　“天堂岛，我的故乡，你只有这两下子吗？看上去比他们强不了多少，想抓
住我简直是在说梦话。”神奇女郎笑道。

　　“那么，让你见识一下。”蝙蝠侠换了一种拳势。

　　“哼，还不是老样子！”神奇女郎飞身向前，一拳朝蝙蝠侠的面门挥去。

　　蝙蝠侠身形一闪，扭住了神奇女侠的手腕，然后用擒拿的招式，将她的右手
扭到了背后，并锁住了她的咽喉。

　　“抓住你了，神奇女郎，你太轻敌了。”蝙蝠侠微笑着说道。

　　“恩！！……放开我！！”神奇女郎用力想要挣脱，却无法扭动被反剪在背
后的胳膊。

　　“我已经锁住了你的脖子，别乱动。”蝙蝠侠笑道。

　　“哼，我看你才是轻敌的那个。”神奇女郎突然一笑，猛的拧住了蝙蝠侠锁
喉的手腕，使劲往外一扯，顺势脚下一扫，将蝙蝠侠整个人朝前扔了出去。

　　蝙蝠侠在空中翻了个跟斗，稳稳的落回了地上。

　　“哦，有两下子呢，这样才有趣。”神奇女郎紧跟着追了上去，一脚就朝蝙
蝠侠的侧腹踢去。

　　蝙蝠侠突然猛的一转身，巨大的黑色披风一下遭在了神奇女侠的头上，将她
的头紧紧的包裹起来。

　　“呜？！”神奇女侠眼前一黑，右腿已经被蝙蝠侠抓住朝背后一压，同时扫
倒她的支撑腿，将她面朝下压在了地上，右腿翻折到了后备，并且扭住了她的双
手。

　　“现在，你没招了吧？”蝙蝠侠压在神奇女郎的身上笑着说道。

　　“卑鄙的家伙！！居然用披风！放开我！”神奇女郎用力的挣扎着扭动着全
身喊道。

　　“男人都很狡猾，所以你要格外的小心。”蝙蝠侠用绳子一下捆住了神奇女
郎的双手，然后骑在她的背上，将她的双腿也并在一起，用绳子捆住，拉到背后
和手捆在一起，捆成了驷马的样子。

　　“该死……又是这个姿势，完全动不了了……”神奇女郎挣扎了几下，双眼
中仍然射出高傲和野性心的目光。

　　“知道吗，你的眼神让男人无法抗拒……”蝙蝠侠用手托着神奇女郎的下巴
笑道。

　　“所以，你打算和其他男人一样，强奸我吗？”神奇女郎冷笑着问道。

　　“正有此意，我的女士……你实在太性感了……”蝙蝠侠坏笑着将神奇女郎
抱起来，放在了蝙蝠车的后座上，然后慢慢的脱下了她的星条蓝色三角裤，将一
团白布揉起来，朝神奇女郎的双唇塞去。

　　“真有点不舍得堵上你的嘴，你的双唇也是如此的性感……”

　　“哼，真会说话，你就不怕我大声喊叫引来别人吗？”神奇女郎笑道。

　　“你说的对，所以还是堵上吧。”蝙蝠侠笑着继续将那团白布塞进了神奇女
郎的嘴中，然后用红色的胶带将神奇女郎的双唇闭合着一条条封住。

　　“呜恩！……”神奇女郎刚解放不久的嘴巴又被严实的堵了起来，而现在，
眼前这个男人的肉棒已经露了出来，并且迅速的插进了自己的下体。

　　“恩！！！……恩！！！……”蝙蝠侠压在神奇女郎高挺雪白的大奶子上，
用双手贪婪的揉捏着她那傲人的肉峰。

　　“真是雄伟……好一对凶器……”蝙蝠侠一边用肉棒在神奇女郎的蜜穴中抽
插着，一边赞叹道。

　　“呜恩！……呜……”神奇女郎扭动着身子，发出娇媚的呻吟声，两个人扭
在一块，在后座上翻滚着，蝙蝠侠一按手里的遥控器，蝙蝠车自己启动，锁上车
门拉上车窗，迅速的朝家里驶去。

　　蝙蝠侠的床风比那些歹徒要温柔的多，但是却透着一股男人特有的带着征服
欲的野心，非常的有力，他的肉棒在神奇女郎的蜜穴中逐渐深入，不停的抽送着
改变着节奏，似乎在耐心的一点点的征服着销魂的隐秘之地。

　　这种感觉让神奇女郎似曾相识，随着战事的激烈，蝙蝠侠的抽插越来越用力
和深入，直捣神奇女郎的子宫深处，然后便是疯狂的射精，滚烫炽热的精液不断
的涌进神奇女郎那被蹂躏了数月的子宫之中，带着这个男人狂野的欲望，蝙蝠侠
越射越亢奋，，再抽插了数十下，然后射出第二股浓稠的精液。

　　射完之后，蝙蝠侠和神奇女郎都急促的呼吸者，蝙蝠侠低下头，在神奇女郎
被堵住的双唇上隔着胶带吻了一下。

　　……

　　神奇女郎被蝙蝠侠带到了一个黑暗的似乎是山洞中，但是里面有很多紧密的
设备和仪器，然后顺着阶梯朝上走，来到了另一个世界：装修豪华的大房子，似
乎是一个大庄园或者城堡。

　　蝙蝠侠将全身被紧紧捆住的神奇女郎抱进了一个布置优雅的房间，然后将她
放到了柔软的大床上，并替她解开了手脚连接处的绳子。

　　“如果你觉得能从这逃出去，你不妨试试看好了。”蝙蝠侠嘴角带着诡异的
笑容，走出了房间并锁上门。

　　“呜！……（真是个奇怪的家伙……不过这家伙也和那些男人一样，迫不及
待的侵犯了我的身体，看来男人都是一副德行，你太小看我了，竟然把我从驷马
的姿势中解放出来，这样就好挣脱多了。）”神奇女郎坐起身，开始扭动着身体
挣扎起来，绳子捆的很紧，看起来是个老手，她的双手也没有被胶带包裹起来，
不过解起来依然需要点时间。

　　神奇女郎就这么坐在床上，用手指一点点的摸着绳子解着，不知道什么时候
起，从严密的紧缚中一点点将自己解放出来，变的是那么的刺激？神奇女郎似乎
有点喜欢起这种感觉。

　　“手腕捆的很死，不过绳结我还勉强够得着……呜……好了，够到了……一
点点的弄松它再扯开就可以了……恩！！……松了一点……手腕可以活动一下了
……又一点……还差一点……恩！！”

　　神奇女郎在床边扭动着身子，胸前那对诱人性感的雪白的乳房在上下弹动着。

　　绳子一点点的被解开了，神奇女郎开始解双腿的绳子，绳子４道为一股，一
截截的将她的脚踝，小腿，膝盖上下和大腿紧紧的捆在一起，看上去紧密整齐而
且美观。

　　“好了，该把嘴上的东西……”神奇女郎慢慢的撕开了嘴上的胶带，然后从
双唇中一点点的将布团抠了出来，扔在了地上。

　　“好了，该是给热情的主人一个惊喜了，宝贝。”神奇女郎站起身，从大腿
下拉起被脱下的三角裤，扭着性感的臀部朝门走去。

　　蝙蝠侠已经脱下了蝙蝠装，恢复了布鲁斯维恩的身份，穿着西服正坐在窗边
喝着咖啡。

　　“门没锁，请千万别踹……”布鲁斯听到了走廊里传来的脚步声，继续喝着
咖啡微笑着说道。

　　“我看到了，本来还想给你一个‘惊喜’的，你早就知道我会挣脱开那些绳
子吗？”神奇女郎推开房门走了进来，单手插腰，站在门边问道。

　　“只是没料到会那么快，要困住你这只充满野心的小猫，也许我该捆的更紧
一点的……”布鲁斯转过身笑着答道。

　　“果然是你……那天在房间里被你占尽了便宜，刚才又被你捆起来凌辱，看
来我可不能轻饶了你。”神奇女郎说道。

　　“怎么，那天我们不是在玩绑架女英雄的游戏吗？我记得我俩都很尽兴的样
子。”布鲁斯一脸坏笑的答道。

　　“是吗？那么，我俩再玩一次好了……”神奇女郎突然媚笑着将刚才从身上
解下来的绳子扔到了布鲁斯的面前。

　　“你只有一次机会，要是再被我解开绳子……”神奇女郎的脸上带着高傲和
野性的微笑。

　　“一次就足够了……”布鲁斯拿起绳子，坏笑着朝神奇女郎走了过去。

