【御姐女警外篇】 无尽紧缚轮奸地狱
坑神newface

御姐女警外篇－无尽的紧缚轮奸地狱。

　　「大哥，那个卧底的女警察已经被我们抓住带来了。」

　　一个穿着黑西装的打手走进一间装修豪华的办公室，对着坐在沙发上慵懒的
抽着烟的年轻男子说道。

　　那年轻男子微微一笑，将烟掐灭在烟灰缸里，命令道：「把她带进来。」

　　只见一位身材高挑的长发年轻女人被两个壮汉架着走了进来，那女人２５岁
多的年纪，保养的很好，留着一头烫过的卷曲妩媚的长发，耳朵上戴着大大的银
色水晶耳环，脸很白皙，长长柳叶眉下是一对有着修长睫毛的勾人媚眼，她的鼻
梁很挺，双唇估计更是诱人，可惜她的嘴巴已经被严密的用白布从外面蒙了起来，
腮帮鼓鼓的，可以看出嘴里塞了不少东西。

　　那女人穿着一件白色的短袖ＯＬ衬衫，纤细的蛮腰上是一条黑色的套裙，她
的双手被反绑着，十几条绳索密集的勒住她高挺的酥胸和腰肢，穿着黑色丝袜和
白色高跟鞋的修长双腿也被绳子紧紧的一直从脚踝捆到大腿处，勒的凹凸有致，
十分诱人。

　　「凌秘书，没想到你这样妖媚的女人竟然是卧底的女警察，看来我真是艳福
不浅啊~ 」那男子看着被紧捆着塞着嘴的女人，笑道。

　　「呜恩！……呜……」那个被称为凌秘书的年轻美女用大眼睛看着年轻男子，
嘴中发出呜呜的声音，似乎要说什么话。

　　「先把她嘴里的东西拿出来，看看这个阶下囚要说什么。」年轻男子笑道。

　　他的手下很快在脑后解开了女子蒙嘴的白布，露出了那女子诱人的红色双唇，
不过双唇间露出一小团白色的布团，那手下用手指一捏，才将那一大团布团从女
子的嘴中扯了出来，而扯完之后，那女子的腮帮凹下去不少，不过还没完，又有
一团肉色的丝袜露了出来，早已被唾液浸湿，那手下扯住丝袜团，往外慢慢的扯
出，便扯出一整条丝袜，然后再用手指伸进女子的嘴里抠，又扯出一条丝袜，连
着扯出三条丝袜，才抠完女子嘴里的东西，可想而知，这女子的嘴刚才被塞的是
如何的紧实。

　　那女子大口大口的喘着气，然后抬起头，半闭着媚眼笑着对那年轻男子说道：
「陈老板的手下一口气往我的嘴里塞那么多东西，难道是想闷死我吗？」

　　「呵呵，凌秘书，知道你是女警察，所以怕抓你和运到这的途中的时候你大
喊引起暗中监视的同伴注意，所以才叫他们把你的嘴堵的严实点，怎么样，丝袜
的滋味还不错吧，呵呵，你落到了我手里，知道等待着你的是什么结局吗？」陈
老板走到凌秘书饿面前，用手捏着她尖细的下巴看着她那美艳动人的脸蛋笑道。

　　「哼，在来你这卧底的那一天起，我就已经有所觉悟，既然已经落到你手里，
随你怎么处置都行，不过我的同事很快就会把你绳之于法的。」凌秘书笑道。

　　「是吗？呵呵，凌雨兰，侦缉科的高级警司，你的老底我们知道的一清二楚，
他们连我秘密将你抓住转移到这里都不知道，你还指望他们能抓住我吗？」陈老
板笑道。

　　「呵呵，看起来，我们警察内部也有你的卧底呢？不过那是以后再解决的事
了，陈老板，以前我们是不知道你的秘密住所在哪，可是现在，我们知道了~ 」
凌雨兰嫣然一笑。

　　「你这话，什么意思？」陈老板觉得有点不对劲，慌张的问道。

　　「你说呢，恩？」凌雨兰媚笑着突然扭身挣脱了身后两个壮男的控制，然后
浑身一抖，身上原本紧缚的绳子竟然应声而落。

　　「怎么可能？！」

　　「哼，捆着我的绳子在他们把我塞进后尾箱的时候我就已经弄开了，只不过
用手拽着不让它脱落而已，陈老板，你，完了。」凌雨兰抬起玉手指着惊讶中的
陈老板笑道。

　　「抓住她！！」陈老板大喊道。

　　后面两个打手立刻冲上前想扭住凌雨兰的双手，却被凌雨兰微笑着猛的一个
转身，用黑丝玉腿高跟鞋一个漂亮的回旋踢扫中面门流血倒地。

　　「你也不想想，就你身边这几个不中用的货色，若不是我故意被擒，他们能
抓的住我吗？」凌雨兰得意的用高跟鞋踩着一个倒地打手的脑袋媚笑道。

　　「来人！抓住这个女警察！」陈老板喊道。

　　一下从门外涌进了七八个人，将凌雨兰团团围在中间。

　　「呵呵，这才像话吗，不然也太无趣了~ 」凌雨兰微笑着看着虎视眈眈的一
群打手，不少人手中还握着绳子，准备再次将她捆倒在地。

　　「上！」

　　众人一起朝凌雨兰扑了过去，凌雨兰面不改色，很轻松用擒拿和借力等手段，
扭住来人的手腕，然后脚下一勾，手再一推，将一个大男人甩的飞了出去撞在墙
上，鼻血狂流还蹦了几颗牙。

　　「喝！」凌雨兰虽然看上去妖媚动人，但是动起手来立刻显露出女警本色，
一阵阵娇叱声中，她高抬的黑丝美腿已经一脚脚的踢在了众人的要害上，十分干
练。

　　七八个大男人根本近身不得，和之前抓她时完全是两个人，凌雨兰又一个手
刀劈在一个打手的后颈，直接将他震昏过去，这时候，一个打手终于找到机会，
从后面一下扭住了凌雨兰的双手，就要用绳子缠捆起来。

　　「快！！抓住她的双腿！！」

　　剩下还没倒地的两三个人冲了上去，朝凌雨兰那诱人的黑丝美腿猛抓，可是
凌雨兰微微一笑，竟然将修长的玉腿一

　　下抬高１８０度，高跟鞋正踹在后面那人的面门上，然后蹲下一个扫膛腿，
将冲上来的三人一起扫倒在地，接着便用她的高跟鞋猛踏在他们的身上，响起一
片哀号声。

　　「怎么，就完了么？我才刚刚热身而已呢，原本还想在同事赶到之前好好乐
一下的，你太让我失望了，陈老板。」

　　凌雨兰用手理了理有些凌乱的头发对着陈老板媚笑道。

　　陈老板见凌雨兰那么快就放倒了他所有贴身的手下很是惊讶，连忙按了一下
桌上的按纽。

　　「怎么，难不成你这还有密道什么的暗门机关不成？」凌雨兰笑道。

　　突然间，一个黑影从旋转的墙面中猛的朝凌雨兰扑了过去。

　　凌雨兰吃了一惊，连忙跃起躲避，只听轰的一声，她旁边的沙发已经被撞的
个稀烂，一个身型巨大超过２米的魁梧光头男人赤裸着上身站在了她的面前，浑
身都是横肉，看起来象美国的摔交手，而且还是超重量级那种，足足比１７０左
右的凌雨兰高出一大截，体积更是２倍以上。

　　「这是什么怪物？」凌雨兰一时间也没想到陈老板会在办公室里藏了那么一
个庞然大物。

　　「傻龙，这个妞就交给你料理了，想怎么玩都行。」陈老板得意的笑道。

　　「是吗？呵呵……好漂亮的妞，谢谢大哥……谢谢……呵呵」那傻龙人如其
名，果然很傻，一脸痴相的紧盯着凌雨兰高挺的胸部和黑丝美腿，下身竟然顶起
一个巨大无比的帐篷。

　　「果然傻到家了……不过还挺有趣的，我就和你玩玩吧~ 」凌雨兰朝傻龙勾
了勾手指，那傻龙就发了疯一样朝她扑了过去。

　　「喝啊！」凌雨兰娇叱一声，高高跃起，修长的右腿一下高高抬起踹到了傻
龙的下巴上。

　　「呜恩？」傻龙被踢的摇了一下，后退一步，紧接着又冲了上了。

　　「哼，还真经打呢。」凌雨兰再次跃起，再空中一扭纤细的蛮腰，一记回旋
踢鞋根正踹在傻龙的太阳穴上，趁傻龙

　　歪了身子的时候，便埋身向前，用手轴快速的猛击傻龙的肚子数下，然后再
次跃起，双腿同时猛的一蹬，踹在傻龙的胸部，将他整个人震的连腿数步，但是
傻龙实在太重了，凌雨兰自己也被反弹出两米之远，摔在地板上。

　　「好重的肉山……」凌雨兰迅速的站起身，却见那傻龙拍了拍肚子，没事一
样又扑了过来。

　　「我们体重相差悬殊，看来硬攻不行，要智取……」凌雨兰一边躲着傻龙的
猛扑，一边想着对策，突然她看到了屋顶的吊灯，有了办法，就在傻龙张开双臂
朝凌雨兰再次扑来的时候，凌雨兰高高跃起，双手抓住吊灯悬在空中。

　　「傻大个，来抓我啊？」凌雨兰媚笑道。

　　傻龙回身抬起头，正中凌雨兰下怀，于是飞身而下，弯曲双腿，用最坚硬的
膝盖对着傻龙的面门猛的顶了过去。

　　「啊呀？！」只听傻龙一声惨叫，面部被凌雨兰的双膝顶着朝后轰然倒了地
上，凌雨兰落地后，再次高高跃起，用右膝狠狠的砸在了傻龙翻过身去的后脑上
发出一阵骨头碰撞的声音。

　　「哼，傻大个，你完了。」凌雨兰慢慢的站起身，看到傻龙倒在地上不动了，
便用高跟鞋得意的踩着她的后脑，扭过头对陈老板笑道。

　　「你的终极武器也不过如此，白长那么大个，却是个傻瓜。」

　　哪知陈老板却一点也不慌张，反问了一句：「是吗？」

　　凌雨兰只觉得右脚脚踝突然一紧，被一股巨大的力量抓住，然后整个人还没
来得及反应，便被整个倒吊起来。

　　「什么？！」凌雨兰惊讶的喊到，只见刚才被她重击头部和后脑的傻龙再次
没事一样的站了起来。

　　「嘿嘿，抓住你了……我要……强奸你！！！！强奸哈哈哈哈！！」傻龙流
着鼻血，一下拉开裤子，露出他那根比常人大数倍的粗黑的巨物。

　　「混蛋，你想的美！！」凌雨兰用力弯起身，双手并拢，用双肘再次猛击傻
龙的面门。

　　「哎呀？！」傻龙叫了一声，却没事一样在凌雨兰的诧异中一下扭住了凌雨
兰并在一起的双手手腕，那力量大的好象要把她的手扭断一样高高拉起。

　　「放开我！！放开！！」凌雨兰这下右腿被紧紧握住，双手还被高高吊起，
身体不由自主的朝后弯曲着右腿扭曲着，只好用唯一自由的左腿奋力朝后猛踢，
按理说人体在这种扭曲的情况下，腿是无法再次踢到１８０度的，但是凌雨兰的
柔韧度很惊人，她还是办到了，左腿准确的踢在了傻龙流血的鼻尖上。

　　「噢！！痛！！！你又踢我，傻龙生气了！！」傻龙虽然被踢的鼻血直流，
但是一点不松开抓住凌雨兰手脚的大手，而是用握住凌雨兰双手的那只手腾出几
根手指，在凌雨兰连续朝后猛踢的时候，一下抓住了凌雨兰高高抬起到肩膀的左
脚脚踝，将她的左腿和双手捏在了一起。

　　「不好？！！……连左腿也……」凌雨兰娇叫道，现在她的手脚已经完全被
傻龙给抓住，动弹不得，双手和左腿被高高拉过头顶，右腿被拉扯到另一边，怎
么扭动也无法挣扎。

　　「傻龙要上了！！傻龙要强奸你！！！！！」傻龙大吼着腰间用力一挺，将
那粗黑的巨物，一下戳进了凌雨兰毫无防备的裙下分开双腿的蜜穴之中，本来那
尺寸的东西想要进入凌雨兰那相对「娇小」无比的蜜穴并非易事，但是他之前和
凌雨兰搏斗时已经被凌雨兰的美貌和性感的身体刺激的精液流出，起到了润滑剂
的作用，加上他那巨大的力量，只听一声扑的闷响，那巨大的龟头竟然硬生生的
戳进了凌雨兰狭小的蜜穴之中。

　　「天哪？！啊啊啊啊？！！……」凌雨兰媚眼圆瞪，仰起头尖叫起来。

　　「傻龙要奸你奸你奸死你哈哈哈！！！」傻龙的龟头插入后，立刻被凌雨兰
紧夹的蜜穴刺激的亢奋不已，浑身用力的扯着凌雨兰的手脚，上下猛的抽插起来。

　　「噢啊啊啊！！！天哪……噢啊？！！……呀啊啊啊！！！…住……手？！
噢啊啊啊！！！」凌雨兰完全没被

　　那么大的离谱的东西侵入过下体，只觉得一阵整个人快要被插裂开的剧疼和
剧烈的刺激震的她一下浑身瘫软下来，夸张的痉挛个不停，一对滚圆的乳房在胸
前剧烈的颤抖着。

　　「哈哈哈哈，傻龙好爽，奸的好爽爽爽爽！！！！」傻龙一边狂叫着，一边
更加用力更加快速的上下抽插起来，那巨大的肉棒很轻易的就顶住了凌雨兰的子
宫上壁，并且从内部将凌雨兰平滑的小腹都顶的高高隆起，好象随时要从里面戳
破肚子一样。

　　「住手？！！……要！……裂了！！……噢啊啊啊啊！！！！……」凌雨兰
被插的不住的高声尖叫着，肚子被一阵接一阵的顶到高高隆起。

　　「呵呵，凌雨兰，被傻龙抓住的女人不是被他活活干死就是干疯过去，然后
干晕了接着干到醒，干醒了再干晕过去，他的性欲根本没有止境，你就慢慢享受
这巨根地狱吧哈哈哈！！！」陈老板看着被傻龙狂干的尖叫连连浑身乱颤的凌雨
兰狂笑着，然后喝起那些被凌雨兰早些时候击倒的手下，命令他们火速收拾东西
撤离这里。

　　「爽！！爽死了！！！哈哈哈哈！！！」傻龙猛插了凌雨兰的蜜穴几十下，
终于忍不住扑哧一声，浑身亢奋的痉挛着，将一大股多的离谱的滚烫精液喷进了
凌雨兰的子宫之中。

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！……」

　　只听一阵娇浪无比的尖叫声，凌雨兰翻着白眼浑身痉挛着颤抖着被紧抓住的
修长的黑丝玉腿，从被强行撑开数倍大的蜜穴中倒喷出大量白浊滚烫的精液，象
喷泉一般喷的一地都是。

　　「好了，傻龙，怎么样，这个女人奸的爽吗？」陈老板拍了拍傻龙的后背说
道。

　　「爽，爽……嘿嘿，傻龙喜欢……傻龙还要奸她……」傻龙一边猛射着精液，
一边继续在凌雨兰的蜜穴中狂捣着傻笑道。

　　「你喜欢奸她，以后就让你天天的干她玩，不过现在我们要走了，你就这样
抱着她，一边操着她一边跟我走好了，明白吗？」

　　「好……傻龙，明白……傻龙，跟大哥走……」傻龙痴笑道，更加用力的一
下下的猛插凌雨兰精液狂流的蜜穴。

　　「恩啊啊啊？！！……呀啊啊啊！！！……恩啊！！！！」凌雨兰已经被傻
龙那恐怖的巨物插的浑身酥软，再也没有力气挣扎，只能随着傻龙那巨大的肉棒
上下的猛烈抽插，不住的花枝乱颤。

　　傻龙就这样跟在陈老板的身后，在窗外警笛声越来越近的时候，走进了原本
他待的密室之中，那密室之中果然有一条暗道，直通到外面一公里远的地方。

　　「大哥，这个女警察被傻龙干的不停的浪叫恐怕会被人听到，还是把她的嘴
堵起来吧。」

　　「好，这次要塞的更严，让她一点声音也发不出。」陈老板笑道。

　　于是凌雨兰被傻龙顶在肉棒上一边狂奸的同时，那些被她打的差点残废掉的
打手，奸笑着将一大团一大团的肉色丝袜往凌雨兰的嘴里塞，塞了一团又一团，
完全不顾凌雨兰的嘴巴已经被撑成Ｏ型，最后一共塞了７，８团，将凌雨兰的嘴
塞的满满的，又给她戴上了一个口球，然后口球外有用红色的胶带贴了七八道封
的死死的，还不过瘾。

　　「这贱人刚才踢的我们好疼，让你尝尝我们的厉害！！！堵死你！！」打手
们封完了凌雨兰嘴上的胶带，又扯开一卷肉色的弹性绷带，围着凌雨兰的嘴巴来
回缠了十几圈收的紧紧的，将凌雨兰被塞的鼓鼓的腮帮又强行勒的凹下去，凌雨
兰感觉自己简直快要窒息了，在被傻龙连续猛干的浑身酥软的情况下，只留两个
鼻孔出气，根本喘不过来，她高挺的胸部剧烈的起伏着，痛苦的扭动着身子挣扎
着……

　　几分钟后，凌雨兰的同事们赶到了，但是除了一地打斗留下的碎物外，早已
不见了凌雨兰和陈老板的身影，原本他们还以为，此刻凌雨兰已经和往常一样，
铐住了陈老板坐在椅子上微笑着等着他们到来，并且还媚笑着假装奚落几句他们
来的太迟了之类的话。

　　但是现在，除了地上那一大滩遗留下来的还带着热气的散发着男人精液特有
的腥味白色液体外，什么也没有，那些警察看着地上这一滩精液，全都傻了，可
想而知，凌雨兰已经遭到了什么样的命运。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　２个月后

　　「局长，我可以进来吗？」警察局局长办公室外响起了敲门声。

　　「请进。」

　　门开了，一位留着黑色长发，妩媚动人的年轻女警走了进来，她大概１６７
左右的身高，有着一双媚人的大眼睛，身材纤细苗条，深蓝色的制服下，高挺的
酥胸分外惹眼，腰间是一条深蓝色的短套裙，修长的双腿上穿着肉色的丝袜和白
色的高跟鞋，显得十分动人。

　　「局长大人找我来有什么事吗？」

　　「李丽娜警官，我知道你们那边的侦缉科很忙，不过我们这边出了件大事，
非得请你们出动不可。」局长面色凝重的说道。

　　」呵呵，局长大人哪的话，我原本就是您的属下，后来得到升职调到Ｙ市还
不是您的栽培。」李丽娜笑道。

　　「好了，丽娜，都是老上下级了，就别说客气话了，找你来帮忙也是因为你
曾经是我的部下，我信的过你。」局长笑道。

　　「你也知道，为了破获『蝮蛇』这个拥有全球网络的特大人口绑架贩卖犯罪
组织，国内的不少分局和国际刑警组织都花了不少力气，但是收效甚微，而我手
下的得力干将嫣雪红和她的搭档潜入了蝮蛇海外组织的内部，目前还没有消息，
就在３个月前，我们得到情报说蝮蛇组织的某个分部想在我们石设立新的秘密据
点，用于中转绑架来的受害者，就派了刚刚借调回来的另一个精锐女警官凌雨兰
去卧底，本来情况很顺利，她甚至找到了那个分部头目的秘密藏身地点，但是就
在我们的人赶到之前，她和那些人都消失的无影无踪，我们在那个秘密地点找到
了一条密道，通到一公里外的地方，就这样被他们逃掉了。」局长探了口气说道。

　　「那，凌雨兰警官呢？」李丽娜问道。

　　「下落不明，完全没有消息已经两个月了，估计已经失手被擒，凶多吉少」
局长摇了摇头说道。

　　「怎么会呢，我知道凌雨兰是嫣雪红警校时的同学和好友，她和嫣姐当时可
是并称『警校双娇』，各种格斗术和枪法，特别是腿上功夫非常了得，很多男学
员在格斗课上都被她修理的惨兮兮，
竟然会……」

　　「唉，毕竟是深入虎穴，寡不敌众，或者各种暗算是难免的，嫣雪红也失手
过……很多次……不过每次她总能化险为夷，希望凌雨兰也是吧。」局长惋惜的
叹了口气。

　　「这么说，局长大人对于营救凌警官已经有计划了吗？」李丽娜急切的问道。

　　「有是有，不过还是很危险，我怕连你也……」局长苦笑道。

　　「呵呵，局长大人，那么多年，您还不了解我吗？那么多次卧底行动，什么
时候我怕过呢？」李丽娜笑道。

　　「我知道你身手很好，经验丰富，可是蝮蛇这个组织，毕竟比一般小打小闹
的黑帮厉害多了，据说国际刑警派去的很多精锐的女警卧底也悄然就消失的无影
无踪，非常凶险啊。」局长说道。

　　「没事，为了救出凌警官，冒险是必须的，我已经做好思想准备了。」李丽
娜自信的笑道。

　　「好吧，既然你那么有信心，林姿妤，你进来吧。」局长朝门外喊道。

　　「是！」

　　只听一声娇喝，一位和李丽娜差不多高的年轻女孩走了进来，她有着长长的
流海，脑后扎着长长的马尾，同样穿着女警的套裙，英姿飒爽却不失柔美。

　　「林姿妤，２３岁，中央警察大学行政管理系的高材生，刚刚来局里，还没
来得及去人事处报到，一直很想执行刺激而有挑战性的任务，从小练习跆拳道，
曾经多次获得系统内的跆拳道大赛冠军。」局长介绍道。

　　「林警官，你好~ 」李丽娜微笑的伸出了手。

　　「李姐，你好~ 」林姿妤微笑着和李丽娜握了握手。

　　「丽娜，林姿妤是新面孔，鉴于凌警官被识破是卧底的事有点蹊跷，所以我
怀疑我们内部有内鬼，就派了她做你的

　　搭档，你们一个是多年借调在外，一个还没露过面，相对安全一些。」

　　「明白了，局长大人想的真周到，那么，什么时候开始我们的任务呢？」

　　……

　　２天后，在情报中蝮蛇用做掩护收购的一家酒吧，李丽娜经过化妆变成了一
个妩媚性感的夜店女子，她长长的黑发拉直后显得特别柔顺，耳朵上戴着精致的
心型耳坠，穿着一身非常醒目的红色底胸连衣短裙和黑色丝袜以及银白色的丝带
高根凉鞋，妩媚动人，而林姿妤则是一件粉色的蕾丝吊带开胸紧身衣，下摆也是
蕾丝花边，配上一条黑色的超短热裤，修长的美腿上穿着黑色的网袜和黑色的高
根鞋，显得青春妖媚，格外诱人。

　　「呵呵，想不到林妹妹竟然能打扮的如此妖艳，反差真大呢……」李丽娜看
到林姿妤的样子吃了一惊，而林姿妤也是微笑着答道：「其实我以前也混过夜店
的……不过李姐这身红裙才是格外诱人呢~ 」

　　有这两位警花假扮的艳丽女郎出现在吧台，来搭讪的男人便如潮水一般，李
丽娜和林姿妤不紧不慢的应付着，暗中观察着周围的可疑人物。

　　当天晚上回家之时，李丽娜便察觉到有车子在后面跟着她们坐的出租车，为
了掩人耳目，局里已经给她俩找了临时的新住处，还特别选了比较偏僻的独居小
别墅，说白了就是为了方便对方「下手」上钩。

　　但是对方并没有急于动手，虽然看起来似乎已经锁定了她俩，但是因为２个
月前的事毕竟有所惊动，所以变谨慎了一些。

　　李丽娜和林姿妤并没有着急，而是继续天天光顾那家酒吧，并且和林姿妤一
起不时还在舞池中扭动着她们性感的腰身热舞一翻，林姿妤不仅年轻漂亮，而且
从小习武的她，腰身特别柔软灵活，扭起腰来风情万众再配上她穿着黑色网袜的
修长双腿，真是迷倒无数男人。

　　终于，在跟踪了几天后，那边确定没有危险而且容易下手，便出手了。

　　他们直接潜伏在了李丽娜她们的住处，等她们一进门，便突然从门后闪出，
一把反扭住她们俩的双手。

　　「你们做什么？！你们是谁？！放开我？！」

　　李丽娜和林姿妤故做惊慌的娇叫着，并且适当的扭动身子进行反抗，这点其
实比较难，要做出一般女人反抗时的力度，又不能在不经意间让对方察觉自己有
功夫而暴露身份。

　　终于，在一翻「挣扎」后，一个蒙面人将一团丝袜塞进了李丽娜的嘴里，然
后用胶带将她的嘴巴封了起来，而另一边林姿妤也同样被捏住小嘴，塞进了一大
团丝袜，用胶带封住，她们被反扭着双手用绳子紧紧的捆起来，她们那诱人的修
长双腿也被紧紧抱住将她们两个面朝下拉倒在地，李丽娜和林姿妤呜
呜的娇叫着，任由他们将自己穿着丝袜的双腿紧紧的捆起来，然后翻折到背后，
捆成四马的样子。

　　「好了，到手了，装到车里去，被别人看见。」蒙面人们捆好了两个大美女，
拿出两个袋子将她们装了进去扎好袋口，然后背在身上离开了现场。

　　一阵车子的颠簸之后，李丽娜和林姿妤重新被从袋子里放了出来，这时候，
她们已经身处一间比较黑的房间中，连着她们手脚的绳子被解开，然后绑匪将她
们分别绑在了两张椅子上。

　　「呜恩……」

　　两人发现，在她们之前，已经有位２５，６多岁的年轻女子也被捆在了这里，
而且正在被他们轮奸。

　　「呜恩！！……呜！！！」那女子容貌娇艳，看穿着似乎也是经常逛夜店的
时尚女孩，卷曲性感的长发，戴着红宝石耳坠，长长的睫毛下是一双勾人的媚眼
和她们一样，她的嘴巴也被胶带死死的封住了，只能发出呜呜的呻吟声，她身上
穿着的黑色开胸丝带束腰，露出性感的肚脐，双手被反捆在背后，下面是一条被
卷到腰间的黑色超短裙，内裤早已经被退到脚踝处，修长的双腿上穿着黑色的残
破丝袜，右腿被高高调起，左腿支撑着身子，被两个人男人

　　一前以后，用肉棒插在后庭和蜜穴中不停的奸淫。

　　「呜！！！……呜！！！！……」那女孩被两个男人奸的呜呜浪叫，不断的
有白浊的精液从她的下体流出来，顺着她残破的丝袜往下流着。

　　李丽娜和林姿妤看见这副场景，双颊绯红，一想到自己万一失手，也会被这
帮绑匪轮奸蹂躏，虽然已经做了思想准备，却仍然有些担心，同时还有一种莫名
奇妙的刺激感。

　　为了不暴露身份，李丽娜和林姿妤只好慢慢的坐在那，看着两个绑匪变着姿
势换着部位将那可怜的女孩轮奸完满足的离去，那女孩低着头娇喘着，白浊的精
液慢慢的顺着她被蹂躏的狼狈不堪的下体顺着她腿上的丝袜流下来。

　　李丽娜和林姿妤见四下已经无人，便互相使了个眼色，开始挣扎着扭动椅子，
让两张椅子慢慢的背靠起来，然后回互相解着对方被反捆饿的手腕。

　　因为之前是被捆成四马的姿势又被装进袋子里，所以在车上解松的部位很有
限，所以她们花了点时间，将手腕处的绳子解开，然后是胳膊，解放了上身后，
李丽娜和林姿妤扯开了捆在胸前的绳子，然后撕下了嘴上的胶带，将嘴里的丝袜
团抠了出来，长长的呼了一口气。

　　「这丝袜的味道很难闻，估计很久没洗了……」林姿妤皱着眉说道。

　　「好了，先把腿上的绳子弄开吧，我想这里应该是那家酒吧的地下室。」李
丽娜弯下腰，将双腿上勒住丝袜的密集的绳子一条条解开，然后回过头帮林姿妤
一起解，两个警花拿着解下来的绳子站起身来，理了理凌乱的头发。

　　「李姐，这个女孩怎么办？」林姿妤看着那位刚被轮奸完的可怜女孩问道。

　　李丽娜想了一下，将林姿妤拉过一边小声说道：「她怪可怜的，先帮她解开
绳子吧，小心点，凌雨兰说不定也被关在这里，我们的任务就是找到这里的头目
问出凌雨兰的下落。」

　　「呜……」那女孩可怜的看着她们，林姿妤很麻利的到她身后，帮她把绳子
解开了，又把吊着的右腿放了下来。

　　「谢谢……他们把我关在这几天了，每天都来蹂躏我……」那女孩用手捂着
脸哭了起来。

　　「别怕，我们是警察，等料理完这帮坏蛋，就救你出去。」林姿妤微笑着安
慰着那女孩说道。

　　李丽娜听到林姿妤自爆身份，扯了林姿妤一下。

　　「李姐，怕什么，都已经进来了，收拾那几个废物也就是几分钟的事，不要
紧的，好了，别哭了，你叫什么？家住哪里？」林姿妤关切的问道。

　　「我叫林语红，不知道怎么的回家的路上眼前一黑就被绑架到这来了，求求
你们……救我出去……我实在受不了了，我好害怕……」林语红抱住林姿妤颤声
说道。

　　「姐姐别怕，有我们在呢，看我和李姐等会怎么收拾他们。」林语红的柔弱
无助似乎唤起了林姿妤与生具来的女侠意识。

　　「好了，门弄开了，我们出去吧。」李丽娜回过头对两个女孩说道，三个人
推开被撬开的门，走进了一条漆黑的小道中，这里似乎是以前酒吧用来提供色情
服务的秘密包厢，现在空置了，有的被改造成了关押绑架来女孩的牢房，那些紧
闭的门中不知道还有没有被绑架来的可怜女孩子。

　　沿着楼梯走到上一层，便有了些灯光，远远就听到一群男的在那喝酒。

　　「姿妤我们悄悄的绕过去，然后杀他们个错手不及好了。」李丽娜说道。

　　「好的，李姐，我的脚已经痒痒了，刚才假装被抓忍着没动，让他们象捆死
猪一样捆了，这回要给他们点颜色看看~ 」林姿妤兴奋的说道。

　　就在这时，咣当一声，林语红不知怎么的碰翻了立在墙边的一个空啤酒瓶。

　　「对不起，我不是故意的，一不小心就……」林语红惊慌的喊道。

　　「嘘，别出声！」林姿妤赶紧想捂住林语红的嘴，但是已经来不及了，听到
啤酒瓶声音的那群绑匪已经冲了出来，不少人手里还拿着棍棒。

　　「想跑？抓住她们！！」

　　一群人有七，八个，将三个女孩围在了中间。

　　「李姐，看来偷袭是不行了，只好硬碰硬了。」林姿妤回过头对李丽娜笑道。

　　「好吧，这也是没办法，上吧！」李丽娜笑了笑，和林姿妤背对着背，同时
娇叱一声，完全撕掉了她们夜店女郎的伪装，两个人修长的玉腿飞踢而起，踹在
了那些绑匪的脸上。

　　「噢啊？！」

　　「好厉害？」

　　「呀啊！！」

　　绑匪们纷纷捂着脸和肚子被踢倒在地，虽然女人经过训练，力气也比不过强
壮的男人，但是李丽娜和林姿妤有一件要命的武器――高跟鞋，那尖利的鞋根，
在踢人的时候深深的一戳，那可是疼到不行。什么棍棒武器在两个警花面前根本
形同虚设，空手对付武装的匪徒是警校必修的重要课程，林姿妤那跆拳道大家的
风范立刻显露出来，只见她穿着黑色网袜的修长玉腿如风扇一般在半空中随着她
扭动的性感蛮腰舞个不停，侧踢，高踢，回旋踢，连环踢，这些男人简直不够她
表演用的，一招一个便将所有人尽数放倒。

　　「林妹妹好厉害……不愧是跆拳道冠军呢。」连李丽娜都惊讶于林姿妤的实
战能力，自己的那套擒拿术要是跟这小妮子动起手来，还不一定打的过她呢。

　　「哼，就完了么，李姐，我还没怎么打呢，不过我看这群废物里估计没我们
要找的人，说什么蝮蛇是国际犯罪组织很厉害，我看也不过如此。」林姿妤高高
的跆起弯曲的右腿，金鸡独立的高傲的看着在地上翻滚呻吟的绑匪们。

　　「说，你们这的老板是谁？」李丽娜问道。

　　「不知道啊，我们都是别人花钱雇来的，真的不知道……」地上的绑匪摇着
头说道。

　　「想狡辩？说不说？！谁指使你们去绑架我们俩的？」林姿妤一脸冷骏的上
前一脚踏在那绑匪的皮鞋上，尖利的鞋根戳的他尖叫起来，她的这翻举动，简直
和她之前在酒吧那个甜美性感的小辣妹形象判若两人。

　　那绑匪尖叫着抬起头看了看站在两个警花身后的林语红，继续摇着头说不知
道。

　　「你们这还关了别的绑架来的女孩子吗？」李丽娜将林姿妤拉到身边，用比
较温和的语气问道。

　　「有……有……都关在那些房间里……」

　　「有没有一个姓凌的……女警察？……」李丽娜接着抱着希望问道。

　　听到这个字眼，那绑匪猛的一抬头，犹豫了一会，似乎在等着什么，然后说
道：

　　「有！……两个多月前就被人关在这了……」

　　听到回答后李丽娜和林姿妤面露喜色，赶紧追问道：

　　「她人关在哪？她怎么样了？快带我们去！」

　　「是是……」

　　那绑匪被林姿妤用纤细的玉手一下从地上拉起来，推到前面带路。

　　剩下的人被李丽娜赶到一个空的牢房中，反锁了牢门。

　　她们跟着那绑匪，沿着黑暗的小道一路回到刚才那一层，然后一间间走过去。

　　「就是这了。」绑匪指着尽头的一间房门说道。

　　林姿妤和李丽娜赶紧踹开门冲了进去，眼前的一幕让她们惊呆了。

　　只见凌雨兰的双手被高高的吊起紧紧的捆在一起，还加上了拘束皮带和镣铐
高高吊起，嘴吧被厚厚的一曾肉色绷带封的死死的，身上的衣服已经被撕的破烂
不堪，一对滚圆的大奶子上满是血红的抓痕和鞭印，并且被穿了乳环，上面还吊
着两个小铃铛。

　　凌雨兰的双腿被分开到身体两侧，成「Ｍ」字型大小腿捆在一起，红肿蜜穴
大大的敞开着，被一个高达两米多的肉山似的男人从后面用一根粗大无比的肉棒
不断的奸淫着，简直要把凌雨红的蜜穴撑爆一般，一边插着那男人还一边傻笑，
大股大股白浊的精液不断的从凌雨兰的下体哗啦哗啦的喷出来，在地面上已经积
了厚厚的一层。

　　「呜恩恩！！……呜！！！……呜~ ！！！！……」凌雨红的媚眼无神的半
闭着，目光呆滞而淫荡，浑身被喷的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整
个人就好象泡在精液里洗了个澡一样，她那显得娇小的多的娇躯，被那男人用大
肉棒捅的一阵接一阵剧烈的狂颤，一对大奶子也被震的不停的上下抖动，带着乳
头上的铃铛发出叮当叮当的声音。

　　更可怕的是，凌雨兰的肚子已经圆圆的隆起，看起来已经怀有身孕。

　　「凌姐？！！！」

　　「凌警官？！！」

　　「放开她！！！」

　　两位警花大喊着朝那壮男冲去，却发现中间隔着一层防弹玻璃，只见那壮男
用他那丑陋无比的大肉棒在凌雨兰被蹂躏的红肿不堪的蜜穴中肆无忌惮的狂插一
气，并且连续的射精，一股股白浊的精液就这么从凌雨兰的下体倒喷出来，如挑
衅一般溅在透明的防弹玻璃上。

　　「快说，怎么过去？！快说！」林姿妤回身抓住那个带路的绑匪喊道。

　　「想过去吗？我知道怎么过呢~ 」一个妖媚的女人声音从身后传来，林姿妤
还没回头，脖子已经被人从后面紧紧勒住，双手也被反剪到了背后。

　　「谁？！是你？！林语红？！！」林姿妤冷不防被偷袭，一下被制住，而且
偷袭她的竟然是刚才被绑匪轮奸的林语红？！！！

　　「怎么会？！你不是？！……」林姿妤回想起刚才被绑匪轮奸的呜呜直哭害
怕的发抖的林语红，现在的她连声音和语气和神态整个都变了，简直判若两人。

　　「呵呵，你们来的时候，我和手下正在玩刺激的轮奸游戏，不巧被你们撞见
了，真是失礼啊~ 对吧，老黑？」林语红媚笑着扭头对那个叫老黑的绑匪说道。

　　「哈哈，还是林姐厉害，早猜到你们俩可能是警察派来的新卧底，所以才来
了这初苦肉计……」

　　「什么？！！」林姿妤简直不敢相信自己的耳朵。

　　「什么苦肉计，我可是快活的很呢，呵呵呵~ 你们不是要找这的头目吗？我
就是……」林语红笑着在林姿妤的耳边说道。

　　「是你？！！」林姿妤想要反抗，但是林语红显然不是等闲之辈，将她的双
手扭的死死的，更本挣不开。

　　「李姐！！！」林姿妤大声喊道，但是房子里根本没有动静。

　　「别叫了，你不是想知道怎么过那边去吗？你冲出来的时候，那道防弹玻璃
就已经放下，那个李姐已经被傻龙抓住当成新的性玩具了吧，哈哈哈……」林语
红得意的笑道。

　　「不可能，以李姐的身手，要干掉那个胖子……」林姿妤说着猛然双腿一蹬，
趁林语红站力不稳，飞起右腿朝林语红的脸踢去。

　　但是在她的意料之外，竟然被林语红躲开了。

　　「哼，我早知道你会来这手，实话告诉你，我本身是八极拳的高手，只要被
我扭住，你休想能挣的开。」林语红笑道。

　　「就凭你？！呀！！」林姿妤用力的扭动她的小蛮腰，穿着黑网袜的双腿不
停的乱蹬着，那个叫老黑的绑匪想上前帮忙抓住林姿妤的双腿，结果一下就被踢
的趴在了地上。

　　「哟，好厉害的腿呢，本来要近你身有点麻烦，可惜你们太大意了，现在想
踢到我？门都没有~ 」林语红在林姿妤的耳边得意的媚笑道，说着她突然膝盖一
发力，同时用腿朝前一缠，勾住了林姿妤的右腿，将林姿妤的左腿顶弯，不得不
单膝跪在了地上。

　　「呀啊？……」林姿妤娇叫一声，右腿想挣扎却整个人被林语红压倒在地，
双手交叉着被林语红用双腿紧紧夹住，然后腾出双手，分别抓住林姿妤的黑网丝
美腿的脚踝，交叉着使劲朝后弯去，将林姿妤压成一个「ｏ」形。

　　「啊啊啊？！放开我！……」林姿妤疼的娇叫起来，双腿和腰部的关节发出
了轻微的声响。

　　「你的身体很柔软呢，不过再柔软，也不是没骨头吧？」林语红笑着继续加
力，几乎将林姿妤的脚后根压到了她的后脑上贴住。

　　「啊啊啊！！！……」林姿妤娇叫着颤抖着身子，完全失去了抵抗能力。

　　林语红便不紧不慢的叫老黑去拿来绳子，一道道的将林姿妤的双手反剪着吊
在后颈处捆好，而且捆的比之前绑架她们的绑匪紧的多，深深的勒进林姿妤的肉
里。

　　「小妹妹年纪轻轻，胸部倒也不小嘛…来，姐姐帮你勒的更加丰满一些~ 」
林语红媚笑着收紧绳子，交叉着勒住林姿妤的乳根，将她那对玉乳勒的一下爆突
出来。

　　「呀啊啊？！！你这个变态！放开我！！！」林姿妤喊道。

　　「小嘴真厉害，这时候还敢骂人，我让你彻底安静下来。」林语红笑着拿过
几大团丝袜，一团接一团的捏住林姿妤的嘴吧往里塞。

　　「不？！……别！！……呜！！！！！呜恩！！」林姿妤的嘴巴很快被丝袜
塞住，然后一团团的丝袜连续的往里塞，一直将最里面的丝袜团顶到了她的喉咙
里，合不上的双唇外还露出一大截，又被林语红用手指一点点的戳进了林姿妤的
嘴里。

　　「呜！！……」现在林姿妤的嘴巴被塞的满满的，几乎叫不出声音，几道红
色的胶带被封在了她的双唇上，然后又用绷带一圈圈的将她的嘴部完全的包裹起
来。

　　「舒服吗？顺便告诉你，姐姐我的确是个变态，我不仅喜欢被人捆起来轮奸，
我还很喜欢捆美女和把美女的嘴巴死死的堵起来。」林语红用绳子捆着林姿妤那
双穿着黑网袜的性感长腿媚笑道。

　　「你这双腿很厉害，所以我要捆的紧紧的才行呢~ 」林语红说着用绳子一道
道密集的从林姿妤的高根鞋根开始，将林姿妤的双腿从脚踝一直捆到大腿根部，
然后用力的收紧，让那密集的绳子深深的勒进林姿妤黑色的网袜之中，再用胶带
在林姿妤的鞋根和脚踝处缠了好几圈裹死，最后用几道拘束皮带，从上到下，将
林姿妤的双腿死死的扎起来。

　　「呜！！……」林姿妤感觉双腿被捆勒的紧的太难受了，但是接着她的双腿
再次被弯曲折叠起来，大小腿并在一起又用绳子捆好，然后朝后一拉，将她再次
捆成四马的「ｏ」形，完全动弹不得。

　　林姿妤现在知道自己已经完全没希望了，只能期望里面的李丽娜能够打败那
个肉山一样的大个子出来解救自己。

　　「怎么，看你的眼神还没死心吗？哦，你还在幻想着哪那个李姐出来救你是
吧？哈哈哈，你看看她现在的样子，还能救你吗？」林语红说着让老黑象提死猪
一样将被四马捆着的林姿妤提到了房间里，只见此时的李丽娜的嘴巴被那傻龙死
死的的捂住，双手被反扭在背后，右腿被傻龙捂住她嘴巴那只手的胳膊架住小腿
后部高高扯起，正在被傻龙那根刚才爆插过凌雨兰的粗黑恐怖的大肉棒插进下体
狠狠的奸淫着。

　　「呜哦哦哦！！！……呜！！！！！！……呜！！！！！！！！！！！！」
李丽娜双眼圆瞪，高高仰起头浑身

　　在傻龙的怀中痛苦而距离的扭动着，和凌雨兰一样，她的肚子也被傻龙那巨
大无比的大肉棒硬生生顶起一个高高隆起轮廓，随着那巨大力量的一次次抽插不
断的起伏个不停，一股股炽热的精液从李丽娜的蜜穴倒喷出来，哗啦哗啦的顺着
她点到地面的那条黑丝美腿往下流淌着……

　　「呜！！！！……不！！！……呜！！！！」林姿妤看到这副景象，简直不
敢相信自己的眼睛，绝望的大叫起来，可惜现在她的嘴巴被塞的死死的，只能发
出呜呜的很小声的闷叫声。

　　「别害怕，我暂时还不会把你交给那个傻大个当性玩具，等我玩够了你的身
体以后，再让你去体验一下被他的大肉棒插到欲仙欲死的感觉好了……」林语红
弯下腰，用手抚摸着林姿妤柔顺的秀发媚笑道。

　　「呜！！！！！……」

