【真三国无双】4 甄姬凌辱
真三国无双 

魏史 甄宓传

五丈原之战

司马懿和诸葛亮两路大军对峙于五丈原，诸葛亮大军对司马懿的营寨发动了猛攻！！

“如此猛烈的攻势，是维持不了多久的......”司马懿叹道。

“一定要坚持到援军的到来！”

......

蜀军在大将魏延，王平，马岱的带领下，不断向主门围攻，寨前的魏军已经快支持不住了。

这个时候，钟惠带着援军出现了，并且还带来了秘密武器――投石车的组件。不过他发现，自己很快被寨外的蜀军包围了，能不能活着进去还不知道，不过他身边的士兵是一个接一个的倒下了。

就在这个时候，一个优雅的身影伴随着悠扬的笛声从天而降，所到之处，蜀军无不被笛子发出的魔音所慑，纷纷倒地。

“呵呵，就让妾身以这优美的乐曲为尔等送行吧。”这位拥有绝美冷艳的面容，宛如仙女一般从天而降的女子笑道。

蜀军被女子的美貌惊呆了，但是很快他们就发现，这个美女是个恐怖的杀人魔王！转眼间，已有几十蜀军死于那慑人的魔音之下，侥幸得以近身的，也被那美人轻舒玉腿，一个个踢的飞了出去。

一头乌黑的长发精致的盘在头顶，一根点缀着红花的金簪插在发间，长长的睫毛下那充满媚惑和高贵的眼眸仿佛能摄人魂魄，她穿着蓝色的开胸露脐绸衣，一对高耸的玉峰在黑纱的包裹下呼之欲出，那纤细的腰肢，高叉裙摆下那穿着高根长靴子的，时隐时现的白皙修长玉腿,看得无论是蜀军还是魏军下面不由自主的全硬了......

这个让人神魂颠倒的美女就是甄姬，曹丕的女人，她带着媚人的微笑，将红唇靠近魔笛“月妖”让那些蜀军全身彻底软了下去。

“是甄娘娘？......小人万分感谢......”钟会强吞着口水呆在马上说道。

“好了，司马懿和曹丕大人还在等着将军呢，劳烦请将军速速进城吧~”甄姬嫣然一笑，飞身跨上绝影决尘而去。

在战场的东边，一辆辆奇怪的木头牛车正在缓慢的朝中央地带前进，这些车子没人拉自己会走，靠着内部机关的驱动，源源不断的将补给物资运送到战场中。

甄姬突然从马上飞身而下，舞动魔笛对着木头牛车就是一阵连击，将运动补给的牛车彻底打烂。

“真是巧妙的器械，竟然不用人去拉便可以自己行走，看来诸葛卧龙果然名不虚传呢......”甄姬看着脚下破碎的残骸说道。

“抓住她！就是她破坏了木牛！”守卫补给运输线的抛点兵长带着10个士兵冲了过来，将甄姬围在了中间。

“哼，仅凭尔等就想抓住妾身吗？”甄姬笑道。

“好美......好性感......”蜀军这才发现自己围住的是一位绝色美人，她的笑声几乎能让自己灵魂出壳。

“大家上，抓住她以后......啊啊啊啊！！”蜀军在五丈原扎营以来，久未碰女色，突然见到如此美艳高贵的大美人，立刻气血喷涌，淫笑着朝甄姬扑了过来。

甄姬将魔笛扶在唇边，发动了无双技，一时间，10个蜀兵立刻被魔音的气浪震的飞到半空之中。

“让妾身以这优美的乐曲为尔等送行吧......”甄姬放下笛子，准备转身上马，没想到身后的抛点兵长竟然挣扎着站了起来。

“呀！！”抛点兵长拼了命朝甄姬扑去，甄姬回过身，也不说话，只是微笑着舞动魔笛，以极快的速度，瞬间就在抛点兵长的身上敲了四五下，然后玉腿一抬，在白皙的一片眩光中，将抛点兵长踢的飞了出去。

“后方战事吃紧，必须尽快除掉诸葛卧龙才行......”甄姬打定主意，便骑绝影不顾一切的朝诸葛亮的本阵冲去，前方的高览见一女将骑马而来，还没来得及反应，已经被甄姬的魔音震于马下。

“到底是！？......”

本阵右大门很快被甄姬冲开，门兵长被秒杀，前面不远处，就是诸葛亮的妻子，月英的部队。

“竟然孤身一人到此，好嚣张，看我月英将你拿下！”月英挥舞着锄头.....（那玩意到底是啥？！- -）带着手下朝甄姬包围上来。

“你就是诸葛卧龙的妻子月英？妾身甄宓，要想拿下妾身，要看月英姐姐你够不够本事呢~”甄姬说完，策马朝月英冲去，但是突然间，两辆虎头的机关车挡住了去龙，并且从口中喷出了烈焰。

“这是什么？！”甄姬大吃一惊，从马上跃下，躲开了火焰，却陷入了月英的包围之中。

“甄宓，束手就缚吧！”月英手里拿着绳子喝道。

甄姬慢慢的起身，看了看包围着自己的月英军团，嫣然笑道：“看来妾身是跑不掉了，也罢，月英姐姐，妾身认输了，将我捆起来去见诸葛卧龙吧。”

于是甄姬慢慢的将魔笛放于脚下，然后背过身去，自己将双手反剪在背后。

“这？......”月英反倒有些怀疑起来，但是面对层层包围着甄姬的士兵，似乎她也不可能有逃脱的理由。

“来啊，月英姐姐，怎么，难道还要妾身自己动手捆自己吗？”甄姬回过头媚笑道。

话说到这个份上，再不上就太丢面了，于是月英使了个眼色，两个士兵接过绳子，走到甄姬背后，刚准备要上绑，甄姬突然用脚一勾魔笛，同时跃起一记飞踢，将两个士兵踢倒。

“不好，有诈！！”月英喊道，但是已经太迟了，甄姬将魔笛送到唇边，吹响了最强的无双魔音！！

“啊啊啊！！！”转眼之间，层层围住甄姬的士兵被魔音的气浪震的纷纷飞起，月英只觉一阵头晕目眩，等回过神来，甄姬已经跨上绝影飞驰而去！

“不好......”

甄姬不顾一切的朝诸葛亮的本阵冲去，一路上涌出大批的士兵，都被绝影撞飞。

“诸葛卧龙先生，妾身来取你的性命！”甄姬骑马跃上了主将台，这时候，诸葛亮正拿着羽扇，和姜维一起迎接着她的到来。

“亮在此恭候多时了~”诸葛亮笑道。

“有诈？！”甄姬只觉绝影朝前一倒，立刻朝前跳起，成百上千的士兵立刻朝她围了过去。

“绊马索？！”甄姬挥舞的笛子，打倒了几个上前的士兵，然后便朝诸葛亮的位置冲去。

“诸葛卧龙，拿命来！”甄姬飞身一跃，魔音突起，周围的士兵立刻东倒西歪，眼见诸葛亮就在眼前，姜维却突然闪了出来，隔下了甄姬的魔笛。

“甄宓，先过我姜维这关！”

“还有我，夫君，妾身来了！”月英这时候也飞马赶到，几路人马黑压压的聚集在一起，足有几百人，将甄姬团团的围在了中间。

“哼，妾身今天就要取诸葛卧龙的性命，人再多也无妨！”甄姬说完将魔笛放在唇边就要吹，突然一道绿光却将笛子击飞。

“什么？！”甄姬惊讶中，才发现一直坐着不动的诸葛亮羽扇微动，嘴角边带着一丝笑意

“众将士听令，速将该女子生擒！”诸葛亮说道。

“是！！”

“想生擒妾身，就要看尔等有没有本事了！”甄姬闪过刺来的几根长枪，腰身一扭，露出裙摆下一双白皙的玉腿，转眼便将十几个士兵踢翻在地，但是很快，更多的士兵涌了上去，甄姬身形飘逸，长腿乱舞，竟然让士兵无法近身，冷不防几巴掌拍下来，更是将几个便将扇的眼冒金星。

“啊！”甄姬突然被身后的刀划中了右大腿，割出一条浅浅的口子，接着，长枪划破了她胸前的衣服，酥胸半露，大大影响了她的灵活性。

“可恶的蜀军，想抓妾身没那么容易！”甄姬看着月妖落地的方向，奋力冲了过去。

“布擒凤阵！”诸葛亮一声令下，众士兵立刻换了网和绳子在手，没等甄姬拿到月妖，一道绳子先缠住了她的脚踝。

“？！”甄姬突然被绳子拉倒，立刻双手弹地跃起，诸葛亮等的就是这个时候，无数的绳子一起向甄姬旋转的身子卷去，不一会，便将甄姬的双手贴着身体紧紧缚住，全身捆的如肉粽一般动弹不得。

“放开我！.....动不了！......”甄姬看着眼前的月妖，朝前爬去，就在嘴唇就要碰触到月妖的时候，一双大手突然从后面捂住了她的嘴。

“呜？！”

“想吹笛子吗？休想！”姜维骑在甄姬的身上，捏住甄姬的嘴巴，将一团破布塞进了她的嘴中，然后用诸葛亮专门开发的“如意球”封住了她的嘴。

“呜！！！......”

......

不知道过了多久，甄姬醒了过来，却发现自己被关在了一间点着灯的漆黑的屋子中，她想动，却发现自己的双手手掌相对，被绳子紧紧的捆在了背后，想喊，嘴里却塞着那个奇怪的“如意球”，根本喊不出来，她发现自己仅穿着淫荡的亵衣，玉乳全露，双腿叉开骑在一具奇怪的木马背上，马背十分的陡，深深的嵌进了她最下体最敏感的部位。

“呜！！......呜？！......”甄姬只觉得下身一阵阵的酥麻，浑身不由自主的颤动起来。

“终于醒了吗，甄宓，亮不才，设计了机关木马，专门给甄宓娘娘这样的美人享用，保证让娘娘舒服的欲仙欲死~”诸葛亮笑道，然后转动了木马头上的机关。

“呜？！......”甄姬突然觉得木马自己上下抖动起来，而且越抖越厉害，那尖利的马背，一次又一次的切进她敏感的蜜穴当中。

“呜哦哦哦哦！！！.......”甄姬颤抖的酥胸在不住的上下乱抖，睁大媚眼开始不停的娇叫着。

“娘娘天生媚骨，让人欲罢不能啊，亮有幸一睹娘娘媚态，真是死而无憾~”

“呜呜！！......呜！！！......”木马上的甄姬双颊绯红，扭动着腰肢尽情的浪叫着，木马抖的幅度越来越快，整整折腾了半柱香的工夫，才逐渐停下来。

“呜......”甄姬浑身香汗淋漓，伏在马背上娇喘着。

诸葛亮摘下了甄姬嘴里的如意球，笑着问道。

“不知伺候的娘娘还满意否？”

“啊......啊......你......”甄姬慢慢的抬起头，睁开媚眼说道。

“只要娘娘说出曹丕的粮草所在，娘娘便可免受木马之刑。”

“你......呵呵......就凭这个......就想让......妾身......屈服吗？......”甄姬笑道。

“啊，看来娘娘下身都完全湿透了，还想再继续享用木马之乐呢，亮便成全了娘娘。”诸葛亮说着拉动第二个开关，两根粗长的带着螺旋纹路的木棍突然从马背处伸出，径直插进了甄姬的蜜穴和后庭中。

“呀啊？！......啊啊！......”甄姬仰起头娇叫数声，那螺旋木棍已经深入到她的肉穴深处。

“诸葛......亮......你！......呀啊啊！？”甄姬话还没说完，马脖子处突然弹出两道带夹子的细锁链，将她高耸的乳头紧紧夹住。

“请娘娘慢用~”诸葛亮的笑容还是那么正气凛然，他拉动了第二个机关，木马再次疯狂的抖动起来，一边抖动，那两根木棍一边使劲的在甄姬的肉穴中上下钻插，摩擦着甄姬敏感无比的穴壁，更要命的是，随着木马的抖动，那夹着她乳头的锁链上下一扯，便痛的甄姬浪叫不止。

“噢啊啊啊！......不要！！.......呀啊啊！！......停啊！！......”甄姬的乳头被撕扯拉的老长，圆润光洁的乳房也跟着变了形，那两根要命的木棍在她温暖的小穴中钻啊钻啊钻，一直顶到她子宫空上，插的她下身扑哧一下，流出一股股的淫水。

“啊啊啊......不行了......呀啊！......”甄姬在越来越疯狂的木马抖动下，头发散乱，双乳乱颤，脑子里一片空白，只顾的一个劲的大声浪叫，那叫声酥骨淫媚，诸葛亮再也忍不住了，他关上了开关，解开了拘束机关，双枝乱颤的甄姬从马背上滑落下来，还在一个劲的痉挛着身子，双腿乱抖的娇叫着，下身的蜜穴朝外流出一股股的淫水。

诸葛亮不仅是发明天才，还是绳艺大师，他三下两下，便用绳子将甄姬被夹的发紫的乳房在根部紧紧勒住，然后将甄姬用龟甲缚紧紧捆住了身体部分，接着，她将甄姬修长的美腿单腿吊起，高吊到屋梁上，让她仅仅能用另一条腿脚尖着地，成一字腿狼狈的支撑着。

诸葛亮从侧后方单刀插入甄姬那早以被插的红润的蜜穴之中，双手捏住甄姬的玉乳使劲的揉捏起来。

“娘娘的妙体，就让亮好好的享用一番吧~”诸葛亮说着一改平时慢悠悠的样子，提刀猛刺，粗长的龙抢直捣甄姬的子宫。

“啊啊！！......啊啊！！......呀！......噢！......”甄姬门户大开，双乳被对方捏在手里象皮球一样肆意玩弄，诸葛卧龙不仅军事厉害，干起女人来更是生猛无比！！一上来就是20连击，都不带喘的，插的甄姬翻着白眼啊啊的浪叫。

“娘娘的叫声真是动听啊，再叫大声一点吧~”诸葛亮说着握住甄姬的细腰，死劲朝上将甄姬整个人顶了起来，然后狠狠的朝下一按，龙枪结结实实的刺中了红心。

“啊啊啊啊！！！！......”

“娘娘让亮舒爽的不行呢......好......亮这就......全部给......娘娘！~”诸葛亮下体一阵畅快，在高速的突刺中，发动了超强的隐藏射精无双技。

“扑哧扑哧扑哧！！！”

一大股浓稠的白色精液被射进了甄姬的子宫中，将她的肚子撑的隆了起来。

“呀啊啊！！？.....肚子......啊啊？！......”

诸葛亮还在射，大股大股的精液从她的蜜穴顺着大腿倒喷出来，喷了一地，她的肚子也被越撑越大。

“龙喷！！！”诸葛亮一连射了30下，达成30连击，将甄姬射的翻着白眼痉挛不止，诸葛亮这才抽出龙枪，只听哗啦一声，大量的精液便从甄姬的蜜穴狂喷而出，倾泻在地上。

“啊......啊......”被诸葛亮射的已经几乎失去意识的甄姬痉挛着满是精液的身子，颠着脚尖在半空中慢慢的旋转着，诸葛亮看着甄姬抽动的白皙的臀部，嘴角露出了邪恶的微笑。

......

“报！丞相大人，曹丕闻甄宓被擒，不顾司马懿的劝阻，率全军出寨袭来！”

“知道了，下去吧~”在黑暗中，诸葛亮说道。

“呵呵，娘娘，曹丕就要和魏军被灭于老夫计下，娘娘可以放心的和老夫行鱼水之欢了。”

“呜！！......呜！！！......”只见甄姬双手被反缚在后，为防挣脱，还用丝巾将其手掌包裹起来，用绳系住，双乳被勒的滚圆爆出，正被诸葛亮捏在手中把玩，修长的玉腿被交叠着盘起来捆在一起，整个人象观音坐莲一样“坐”在了诸葛亮的“龙枪”和大腿之上，诸葛亮下身颤动，一下一下的插的甄姬呜呜的浪叫呻吟，却喊不出声音，因为她的齿间咬着诸葛亮的“如意球”，那球通身布满小孔，两旁各一丝带束于脑后扎紧，随着诸葛亮一下下的抽插，甄姬嘴中的银丝一缕缕的从如意球的小孔中流下来，看上去淫荡无比。

“娘娘，亮又要射了哦~”

“扑哧！！！！扑哧！！”

“呜呜！！！！......”

（完）
