【性奴女王 前传】
作者：坑神newface


(前传）

“拦住她！！！别让她跑了！！！”

耀眼的阳光之下，一位蓝色长发用丝带扎在脑后的年轻女子，身穿白色的低胸紧身软甲

，怀里抱着一个女婴，修长的穿着蓝色长筒丝袜和白色高根短靴的美腿紧紧踩着马蹬，

手持一把银色的长枪将十几个士兵挑到半空之中，突破重围冲了出来。

“来者何人？！吾乃.......”

“咔嚓！！！”

“遗憾哪.....”

一个身披盔甲的战将拦在那女子面前，还没来的及报上姓名已经被长枪如雷光般的速度

一枪刺穿。


“杀！！！！”

前面又冲出四，五个骑马的战将，只见那蓝发女子柳眉下目光如炬，冷冷的凝视着来敌

，手中的长枪飞速的旋转起来。

“突！！！”

“呜啊？！！！”第一名战将被飞速旋转的银枪一枪震歪战斧，心窝被刺了个透心凉，

整个人被长枪高高挑起，甩到了一边，剩下的战将抡起武器想要围攻，被那女子旋转着

银枪360度后仰身来了个死亡大回旋。

“遗憾哪.....”x4

鲜血从他们的腰侧飞溅而出，染红了那女子的白色的战甲。

远处的高地的将台之上，有一位40多岁的长须男子在看着这一切，惊讶的问道。

“此女子乃何人？竟然那么厉害。”

“禀主公，此女子正是玉龙山蓝云月，已经斩杀我方二十多员上将。”

“真乃猛将也！！传令，不许放箭，只能生擒，放出兽人部队！！”

“是！！”

蓝云月的银枪又戳死了好几个拦路的战将，突然胯下的玉龙马身子一沉，中了绊马索。

“呃？！”蓝云月护住怀中的女婴就地一滚，单膝跪倒在地，四周立刻杀声四起，一群

红皮肤的高大强壮的兽人手持大刀绳索朝她围了过来。

“喝！！！”蓝云月右手单手持枪一个横扫，直接将一排兽人震的吐血飞倒在地，一个

高大的身影一巴掌拍飞了朝自己飞来的兽人同伴，大踏步的朝蓝云月压过去。

“巨魔！？！”蓝云月一看来者不善，银枪旋转着朝那巨魔的心脏猛戳过去。

“吼啊啊啊！！”巨魔重甲之下的身躯被银枪一下戳穿，后退数步，但是并没有倒下，

而是用手死死的抓住了刺进身体里的银枪。

“该死？！....”蓝云月朝后一拔，竟然一时拔不出来，这时候兽人已经围了上来，蓝

云月为了怀中女婴的安危，一扬手将女婴抛到重新站立起来的玉龙马背上，身子立刻被

后面的兽人粗壮的双手死死抱住，将她的左臂扭到背后，同时下体粗大的青筋肉棒朝蓝

云月短裙下的后庭猛的一戳。

“呀啊啊？！....啊恩！！？”蓝云月娇叫数声，胸前一对雪白的玉乳在剧烈的抽插中

抖动着，被另一个兽人一把捏在手里，挺身从前面将粗大的肉棒刺进了蓝云月的蜜穴之

中。

“恩啊！？！......！！”蓝云月双唇紧咬，圆睁着媚眼忍受着兽人们的围奸，娇柔的

身子在他们粗壮的肉体之间娇颤着。

“喝！！！！”蓝云月不顾下体被侵犯的剧烈刺激，右手伸到腰间拔出一把匕首，刷刷

几下，割断了前面兽人的脖子，然后伸出玉腿一踹，将他踹飞，接着朝后一捅，正中后

面兽人的肚子，那兽人大叫着连连捂着肚子后腿，精液从肉棒中狂喷而出，射在了蓝云

月的后庭之中又一边喷着一边退了出来，被蓝云月又是一刀，整齐的切成了两截。

“坑爹哪！！！！”那兽人下体狂喷鲜血跪倒在地，蓝云月的短裙下雪白的双腿之间流

淌着白浊的精液，用修长的蓝丝美腿高根左脚踏在那兽人哀号的脸上，居高临下，娇叱

一声，右腿扫了一圈，将冲上来的一排兽人踹飞数米之远，然后整个人一跃而起，一个

飞腿正踹在那个抓住她银枪的巨魔脸上，尖利的鞋跟戳进了巨魔的眼睛里，飞溅出大量

的鲜血。

“吼啊啊啊啊！！！”那巨魔疼痛难忍，竟然发起狂来，抓住了蓝云月的腿，一把将她

扯过来，一下把她修长性感的双腿成180度一下扯开，将下体怒挺而起如巨柱一般是兽

人十倍那么大小的怪物凶狠的戳进了蓝云月张开的双腿之间。

“呀啊啊啊啊！！！！！！”

蓝云月双眼圆睁着仰起头，身子朝后反弓着，大声的娇叫起来，那巨柱强行将她不合尺

寸的蜜穴一下戳开数倍之大，将她平滑性感的小腹一下顶的高高凸起，巨魔抓住蓝云月

的双腿猛烈的朝上用自己的巨柱在蓝云月的肚子里猛戳，将她娇小的身躯顶的在半空中

剧烈的抽搐乱扭着。

“啊啊啊啊？！！！啊啊啊！！”蓝云月凄厉的娇叫着，从下体流出大量的精液和鲜血

，只见那巨魔腰间一挺，扑哧一下，大量滚烫的精液如洪水一般一下子倾泻进了蓝云月

的子宫之中，将她的肚子一下撑成了一个皮球样圆滚的凸起。

“噢啊啊啊啊！！！！”蓝云月双眼圆瞪，仰起头一声大叫，大量的精液从下体倒喷而

出。

“吼啊啊啊啊啊 ！！！！！”那巨魔在剧痛和快感中亢奋的仰起头大叫起来，却没注

意刚刚被他干的还在抽搐的蓝云月突然猛的睁开双眼，强忍着肚子被他的巨柱顶出巨大

的凸起的剧痛，纤细的蛮腰猛的一扭，朝后弯曲90度抽出匕首对着他戳进自己双腿间的

巨物用力的一划。

“呜啊啊啊啊啊啊！？！！！！”

大量的鲜血和精液喷了蓝云月一脸，那巨魔终于跪倒在地，哀号着朝后倒去。

蓝云月捂着下体，用力的从那巨魔胸中抽出自己的银枪，转身对着错鄂的兽人们旋转着

刺了过去，然后在一片鲜血四溅中飞身上马，抱起女婴朝不远处一座桥飞奔而去。

“截住她！！！”

身后杀声四起，蓝云月见前面桥头一年轻的黑色短发女人骑马立于桥头，手持一跟造型

奇特的扭曲长矛，冷艳的脸上终于露出了一丝微笑。

“云月速去，大姐在树林中等着你呢，这里由我蕾逸挡着！”那女子大喊道。

蓝云月飞奔过桥，从蕾逸身边擦过，身后数万大军随即杀到，为首的是十几名身披重甲

的战将。

蕾逸冲他们微微一笑，胸前一对超过36E的巨乳高高的挺起深深的吸了一口气.....

......

十六年后

纷战的乱世已经成了三足鼎力的态势，北方的鹰之手帝国联合了部分兽人占据了大陆的

大部分版图，东边则是由圣河天险隔离的精灵之国“翡翠之心”，而西边则是由原来的

结义三姐妹菲雪，云雅，蕾逸和军神格兰特开辟的阿莱西亚帝国。

然而随着岁月的流逝，璀璨的将星也在乱世中放出夺目的光芒后纷纷凋零，当年结义的

三姐妹中，二姐云雅文武双全，冷傲自负，独自留守和翡翠之心交界的战略要地“不还

”时，被翡翠之心的军队击破擒杀。

三妹蕾逸性格火爆，听闻二姐遭遇不侧后，和大姐菲雪率领大军攻向精灵之国复仇，然

而酒后毒打手下的士兵招致哗变，于深夜睡觉时被手下心怀不满的士兵用绳子捆住堵了

嘴轮奸后用刑具残虐数天，后下落不明，传闻已被叛逃的士兵玩腻后虐杀致死。

最后的大姐菲雪在二妹三妹相继遭遇不测后丧失理智，不顾军神格兰特的相劝率领二十

万大军独自大破翡翠之心数关，但终在大森林腹地被翡翠之心的小将伊露召唤森林之魂

放出漫山的毒雾大败，撤退后不久病发身亡，一代仁爱之花香消玉陨，临终前，据说菲

雪将年幼的女儿菲尔娜托付给了军神格兰特，并叫女儿菲尔娜对军神格兰特“以父事之

”，事事听从。

然而，幼主菲尔娜是个女孩子，在阿莱西亚帝国却以懒惰贪玩而闻名，似乎丝毫没有能

继承先辈的遗志，整个国家只能让军神格兰特一个人苦苦支撑。

“呵呵，真笨，你又输了呢~”在皇宫之中，一位金色齐肩短发的美丽的16岁女孩正无

聊的单手托着下巴穿着华丽的衣裙和黑色的丝袜交叠着双腿坐在王座上，手里拿着棋子

正和一旁的护卫嬉笑着下棋，正是16年前蓝云月从乱军之中救回的女婴菲尔娜。

“启禀女王陛下，军神大人回朝了。”

“恩，啊？那么快？快把棋收起来别被神父大人看到！~”菲尔娜慌乱中赶紧抓起棋子

扔进一旁的盒子之中。

“女王陛下，老臣回来了。”这时候格兰特带着几个随从的将军威风凛凛的走上大殿，

他有着一副高大的身躯，胡子已经有些花白，如猎鹰一般锐利的双眼射出似乎能洞穿一

切的睿智之光。

“恩啊？.....赶紧拿下去....”菲尔娜小声对那拿着棋盒的护卫说道，然后赶紧转过

头起身迎了上来。

“神父出征辛苦了，应该好好犒劳，来人，那个.....”

“女王陛下，每次听女王陛下叫臣神父总觉得怪怪的.....”

“啊，是吗？哪的话，格兰特大人是军神，母亲临终前叫我当父亲一样尊敬您，当然叫

您神父了~”菲尔娜睁着一双蓝宝石般迷人的双眼，长长的睫毛低垂下来，甜甜的叫道

。

“女王陛下，如果微臣没有看错，陛下又偷偷的和护卫在朝上下棋了吧？”格兰特突然

问道。

“哪，哪有~我一直谨尊神父的教导，在神父不在的时候从来没贪恋游戏，天天都在和

群臣商议国家大事呢~”菲尔娜面露惊慌的神色，匆忙着答道。

“是吗，如此一来，臣就放心了，臣在外征战，天天挂念着宫中的女王陛下，这次虽然

出师不利，但拖女王陛下的福，总算能全身而退。”

“啊，神父辛苦了，出征什么的不急一时，神父请在家好好休养吧，我立刻派人选上好

的千年人参......”

“不必了，陛下，本国国力薄弱，如此奢侈的药材，臣不能带这个坏头，臣在外一直挂

心陛下，今日回朝，趁陛下还在宫中，臣要抓紧时间给陛下补上功课才是。”

“啊，神父刚回来，就要给我上课吗？.....神父还是先好好休养一下在？......恩？

”菲尔娜话还没说完，只见格兰特目光如火炬，双眼死死的盯着自己白色低胸紧身连衣

长裙下裸露出的半边发育超好的高挺酥胸，然后一伸手，死死的抓住了自己纤细的手腕

。

“陛下无需多言，臣的身体比起陛下来微不足道，请女王陛下立刻随臣到书房来。”格

兰特说着拉着菲尔娜就朝书房走去。

“啊，神父.....这....”

书房内，格兰特将大衣一脱，从桌上取来一个金色的大盒子。

菲尔娜一看那盒子脸色一变，但是随即又微笑着问道：

“啊，神父，今天的课程又是？......”

格兰特微笑着从盒子中拿出一大捆绳子，说道：

“陛下猜的没错，听闻陛下最近趁臣不在，经常偷遛到宫外去玩，臣担心陛下被歹人绑

架，所以这门捆绑脱缚之术要抓紧研习。”

“谢神父关心，但是......”

“难道陛下不乐意吗？”

“不.....神父的话，菲儿怎敢不听，只是菲尔实在愚钝，每次都解不开，怕神父刚出

征回来劳累后又生气，伤了身体。”菲尔娜赶紧答道。

“哦，陛下不用担心，老臣的身体好的很呢，请陛下把外衣脱了吧。”格兰特笑了起来

。

“恩.......”菲尔娜只好慢慢的转过身去，伸手到背后，慢慢的解开了背后的丝带，

将低胸的连衣长群脱了下来，露出了露背低胸的黑色蕾丝束腰，性感的小三角内裤和吊

带黑丝袜。

“一段时间不见，陛下的身体发育的越发成熟了呢，越来越有先王当年的风韵了。”格

兰特靠到菲尔娜的背后，一把扭住了她的双手，用绳子飞快的捆起来。

“恩啊.....神父过誉了......母亲大人是何等英武，我哪比的上她......”

“所以陛下更要加紧学习，好继承先王的遗志啊~”格兰特在菲尔娜的耳边说道。

“是....谨遵神父的教诲，神父....你捆的好紧.....胳膊都.....”

“怎么，我记得陛下上次不是说就喜欢紧的吗？”

“啊.....对......我是说，您上次捆的好紧，怎么这次有点松呢~”

“呵呵，那臣就谨遵陛下旨意，捆紧一点好了~”格兰特微笑着猛的一扯绳子，两道绳

子一下深勒进菲尔娜双腿之间的蜜穴和后臀之间。

“恩啊啊啊.....”

“陛下怎么样，还满意吗？....”

“神父....请继续....”

“那老臣就不客气了~”格兰特坏笑着继续收紧绳子，将菲尔娜的双手死死的反吊在背

后捆死，胳膊如藕一般一道道勒的凹凸不平，然后再蹲下身，一边抚摸着菲尔娜修长纤

细的丝袜美腿，一边用绳子从脚踝开始一道道捆上去，将她的双腿并在一起死死的捆在

一起。

“接下来，歹人一定会将陛下的嘴巴塞住防止陛下喊叫呼救，所以陛下要先想办法把嘴

里的东西吐出来才行。”格兰特说着拿起一大团揉起的丝袜，捏住菲尔娜的双唇就塞了

进去。

“呜？！！”

然后格兰特又拿了一团丝袜，接着也塞进了菲尔娜的嘴里，再用一条红布将菲尔娜的嘴

巴死死的缠了数圈包裹起来。

“好了，请陛下按照臣教过的要领开始挣脱吧，时间还是5分钟，如果时间到了陛下还

是不能挣脱，那臣可要狠狠的惩罚陛下了。”格兰特坏笑着说道。

“呜恩！！.....呜！！”于是菲尔娜扭动着被捆成肉粽般的性感玉体开始奋力的挣扎

起来，但是绳子捆的如此之紧，让她越挣扎越紧，一对高挺的乳房被勒的胀的滚圆乳头

都高高的硬的顶了出来，诱人无比，随着她扭动的身子上下弹动着。

“呜！！！！呜！！！”菲尔娜似乎很用力的样子乱牛了半天，浑身香汗淋漓，也没能

将绳子解开半分，倒是下体被勒入蜜穴的绳子磨的都出了水。

“时间到了，很遗憾陛下又失败了，那为了鞭策陛下用功，臣下只好忍痛好好的惩罚陛

下了~”格兰特一脸坏笑，将上衣脱了个干净，然后脱下裤子，露出了胯下怒挺已久的

大肉棒。

“呜？！！”

格兰特一把从后面抓住菲尔娜被勒的滚圆诱人的一对奶子，用手指将勒入菲尔娜蜜穴间

的两道绳子左右分开，然后腰间一顶，猛烈的插进了菲尔娜的蜜穴中，用力的抽插起来

。

“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！”

“呜！！！”

菲尔娜被格兰特压在身上插的花枝乱颤，翘臀一个劲的乱扭，娇叫不止。

“歹人抓住陛下后必然会强行侵犯，陛下需要提高忍耐力，在被侵犯的时候趁机弄松绳

子.....”格兰特一边猛干着菲尔娜的小穴，一边还严肃的说道。

“呜哦哦哦哦哦哦！！！！？”

“歹人还会蹂躏陛下的乳房上敏感的地带，让陛下分神，陛下千万要充分锻炼这方面的

忍耐力，日后必有大用。~”格兰特用力的一扭菲尔娜的乳房，然后手指捏着她硬挺起

来的乳头，使劲的一掐。

“呜恩恩恩恩恩！！！！”菲尔娜双眼圆睁，更加大声的娇叫起来。

“扑哧！！！！”格兰特变着姿势见菲尔娜的蜜穴干的淫水直流，最后抱住她高翘白嫩

的屁股将大股的精液射进了菲尔娜的蜜穴之中。

“呜！！！！”菲尔娜仰起头娇叫着，白浊的精液顺着她黑色的吊带丝袜慢慢的朝下流

着。

“除了侵犯陛下的身体，歹人一定还会用更加残酷的方式虐待陛下的身体，现在老臣就

让陛下好好体验一下！”格兰特说着将菲尔娜四马攒蹄捆成一团，将她柔软的身体那修

长的丝袜美腿弯曲到脑后，吊在半空，然后拿出鞭子对着菲尔娜那娇嫩白皙肌肤和弹动

的肉球就是一顿猛抽。

“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”菲尔娜被抽的双眼圆瞪，不停娇叫着抽搐乱扭，雪白的

奶子上很快留下密集的红印，然后格兰特走到菲尔娜身后，抱住菲尔娜的双腿腰间用力

一挺，插进菲尔娜的蜜穴中又是一阵猛干，边干还边用短鞭狠狠的抽菲尔娜高翘的雪臀

。

“呜噢噢噢噢噢！？！！！”

“扑哧扑哧扑哧！！！！”

“歹人一定还会这样蹂躏陛下！”

“歹人当然也可能会用这个刑具！”

“歹人坏透了，看到陛下美丽的容貌一定会想到用这个恶毒的刑具！！”

“还有这个！！”

“这个这个这个！！歹人虐完了陛下一定又是色心大起一顿轮奸，陛下千万要忍住保存

体力！”

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！？”

菲尔娜的脖子上栓着项圈，连着锁链，高挺的双乳上满是鞭痕，乳头被两个乳头夹子狠

狠的夹着，挂着一对小球拉扯着朝下，双腿分开，大小腿捆在一起骑在一个马背上有三

根粗大棒子的木马上，淫水和精液不断的从她雪白的双腿间流下来，脸上，胸前，还有

大腿和丝袜上，到处都是干涸的精液和自己的淫水，被虐的眼泪直流。

“对了，陛下还要当心歹人还有可能会使用恶心的淫兽来侵犯陛下，为了让陛下更好的

学习，臣这次出征特地去卖了几个淫兽的样本回来以供教学之用。”格兰特操菲尔娜操

的也在喘着粗气，红润的脸上带着淫荡的笑容，慢慢的将一个大箱子打开，里面立刻发

出一阵西索的声音，陆续的伸出很多条红色的带着肉粒的触手。

“呜恩？！！！”

菲尔娜被从木马上弄下来，重新吊在半空中放在了那箱子的上方，那些触手一感应到女

性身体特别的香味，立刻倾巢而出，十几条触手一下死死的缠住了菲尔娜被抽打的满是

鞭痕的娇躯，捆住了她的手脚，勒住了她本来就被勒的硕大无比的乳房，然后两个透明

的吸盘死死的吸在了她的乳房上，开始猛吸，同时数条带着大肉茎的触手纷纷插进了菲

尔娜被格兰特干的发红的蜜穴和后庭中，猛烈的抽插起来。

“呜哦哦哦哦哦？！！呜！！！！！！！！”菲尔娜被触手插的剧烈的扭动着身体大声

浪叫起来，那些触手伸进她满是精液的子宫之中，愉悦的乱捅乱戳，在菲尔娜的肚子下

凸起一条条的蠕动的轮廓，然后猛的朝行上顶起。

“呜哦哦哦哦哦？！！！！”菲尔娜仰起头双眼翻白，被触手从里面插的剧烈的乱颤，

一大股白色的乳汁被那透明的吸盘猛的一榨，喷涌而出。

......

“很遗憾这次陛下又挣脱失败了，看来老臣下次要更加用心的教导陛下才行，请陛下好

好休息，老臣先行告退了。”格兰特慢慢的抽好裤子扎好皮带，浑身冒汗，一脸惬意的

转身离开了书房。

“恩.....呜.......”菲尔娜跪坐在墙边，满身都是红色的鞭印和大量白浊的精液，绳

子松散的搭在她被捆的到处都是勒痕的肌肤上，已经被解开，肚子却微微的隆起，双腿

之间汩汩的不停的朝外流着白浊的精液，嘴巴里还含着露在外面的半团早已被唾液浸湿

的丝袜团。

“女王陛下？...陛下？”门外一个黑色长发穿着白色长裙的侍女走了进来，赶紧蹲下

身，替菲尔娜从嘴里抠出了那半团剩下的丝袜。

“啊.....啊.....是艾薇？.....扶我起来.....”菲尔娜娇喘着在搀扶下慢慢的站起身

，另一只手捂着红肿的下体。

“恩啊！！？”菲尔娜突然娇叫一声，又是一大团白浊的精液从双腿间流了出来，顺着

她被鞭子抽烂的吊带黑丝一直流到高根鞋上。

“女王陛下，你没事吧？格兰特大人越来越过分了？！居然把您蹂躏成这个样子.....

”

“哼.....这个老色鬼.....口味越来越重了.......啊.....也越来越肆无忌惮了.....

”菲尔娜慢慢的朝浴室走去。

“女王陛下，你怎么样了？不要紧吧？”

“不.....不碍事.....恩.....”菲尔娜胸前一对滚圆雪白的乳房还在朝外流着乳汁，

在艾薇的搀扶下走进了浴室，里面响起了水声。

半小时之后，菲尔娜从浴室里走了出来，满身的精液和污浊已经被全部洗去，但是白皙

的肌肤上还是留着隐约的红色的鞭印。

“鞭痕还没彻底消除呢......格兰特那老家伙似乎憋了很久了，特别的用力.....”菲

尔娜看着胸前红色的印子说道。

“格兰特那个老色鬼越来越嚣张了，这样下去，离他篡位的日子恐怕不远了。”艾薇说

道。

“我知道，但是凭我现在的实力根本无法跟他抗衡，‘光之力’的修行还远未达到击倒

他的程度，所以也只能继续这样装傻装痴让他随意玩弄下去......”菲尔娜在艾薇的帮

助下穿好了新的黑色低胸连衣短裙，然后轻声说道：

“艾薇，跟我到密室里来吧。”

“女王陛下，难道您今天还要练剑？”

“当然，必须持之以恒每天研习，才能掌握足够清楚格兰特一党的实力。”菲尔娜打开

卧室的机关，挂着母亲菲雪大幅肖像的墙壁旋转开来，露出了密室的入口。

在密室内，墙上挂着长明灯，还有很多兵器和书籍。

菲尔娜取下了墙上的一把佩剑，将另一把扔给了艾薇。

“不用顾虑到我今天的状态手下留情，要以比平时更凶狠的攻势来攻击我。”菲尔娜说

道。

“可是陛下.....您的身体....”

“身为女人......就应该有这样的觉悟，即使被敌人抓住蹂躏，也丝毫不能让自己的斗

志磨灭，我这个让格兰特那个老色鬼从14岁开始玷污了无数次的身体，总有一天.....

”菲尔娜的眉眼间一改平时庸懒怯弱的神情，透出一股逼人的英气，迅速的将佩剑抽出

来指向艾薇。

“艾薇，来吧，如果换做了格兰特，他可不会因为我身体虚弱而手下留情，而这就是我

未来将要面对的情况，还等什么！攻过来！”菲尔娜喊道。

“是，我明白了，女王陛下，无论如何，艾薇都会留在女王陛下身边，守护着女王陛下

！”艾薇的眼中流出了泪水，点了了点头，拔出宝剑用尽全力朝菲尔娜斩了过去。

“多么耀眼的光芒，因为有要守护的东西，将情感化为力量的坚定的神情，即使前面有

千军万马也勇往直前......”菲尔娜看着艾薇的眼神，突然想起了当年被蓝云月抱在怀

中在数万敌军中冲杀的情景。

“云月姐姐.....如果你能站在我这边，再次守护着我和阿莱西亚就好了......你的心

意，究竟是怎样的呢？”菲尔娜一边和艾薇打斗着，脑海中浮现出不久前，格兰特搬师

回朝，站在他身后面色一如既往的冷艳寡言的蓝云月那英姿飒爽的艳丽身影。



