【性奴女王】
性奴女王（1－ 待续）

作者：坑神newface


（1）

一个漆黑的夜晚，一个落魄的身影摸进了郊外一所隐蔽的小房子中。

　　「呼，这里很隐蔽，刚好拿来做藏身处最好了，接着再稍微改造一下……」

　　说话的是个高大的男人，身上有好几处伤痕，但是都不深，胡子拉杂。

　　「妈的，那些帝国士兵差点要了我的命，没想到这边查的那么严，刚买的几
个女奴就那么给跑了……」哈胡斯抹着嘴角的血说道，然后看看了看手里拿着的
袋子，从里面掏出好几捆绳子，口球，胶带，丝袜，蒙眼布和一些绑架用的道
具。

　　「就剩下这点本钱了，我要赶快回本才行。」哈胡斯说着在房子内休息着想
道。

　　突然间，哈胡斯似乎听到了外面的丛林中有什么动静，他警惕的靠着小屋的
窗子朝外看去，什么也看不见，虽然觉得危险，但是好奇心还是驱使着他朝外摸
去。

　　「该不会那些帝国士兵追这来了吧，不可能……」哈胡斯摸到了森林里。

　　「耀光冲击！！」一位金色长发，将头发束在脑后留一个长马尾的高佻年轻
女子穿着黑色的低胸蕾丝束腰露背超短裙，修长雪白的玉腿上穿着黑色的吊带丝
袜和华丽的高跟鞋，纤细白皙的脖子上挂着金色的女性头像的吊坠，在黑暗中闪
闪发光。

　　她秀发之下是无比娇美的容颜，只见她的手中耀眼的光芒逐渐消退，眼前巨
大的黑色岩石巨人被轰的粉碎变成碎石块滚落到她的高根鞋下。

　　「１０１个……已经是极限了……拿着魔法９９免疫的岩石傀儡练功果然比
一般的召唤兽顶的久很多……刚好召唤卷轴也用完了。」

　　那年轻女子额头上渗出细密的汗珠，用手轻轻擦了一下，便走到附近的泉水
前，慢慢的脱下紧身的短裙和上衣，还有蕾丝内裤和丝袜高跟鞋，露出她傲人高
挺的雪白玉乳和让人看了喷血的修长美腿和高挺的臀部，浑身赤裸着一边解开脑
后的马尾将金色的秀发放下来，慢慢的朝泉水中走去。

　　「很舒服呢……恩……」女人慢慢的闭上如蓝宝石般迷人的双眼，长长的睫
毛低垂下来，慢慢的用泉水擦拭着自己白皙娇媚的身子。

　　洗了一段时间后，女人慢慢的梳理着自己的秀发，重新扎好，然后用浴巾擦
干性感火辣的身子，将黑色的吊带丝袜和内裤重新穿到她那双让人看了喷血的修
长玉腿上。

　　「好累呢……看来得用宁神术稍微恢复一下……反正这附近也不会有人打
扰。」女人慢慢的双腿盘坐下来，双手自然的搭在自己的大腿上，慢慢的闭上了
双眼开始冥想起来。

　　「哈哈，一个女人？！！没想到大半夜的还能在这荒郊野外碰到一个半裸的
女人？光看背影就已经是特级上等的货色了！！！」哈胡斯潜藏在丛林中，看到
了不远处静坐在那的女人，心中狂喜。

　　「恩……」那女人已经完全进入到宁神术的冥想之中，对此丝毫没有察觉，
高挺的雪白的乳房微微的起伏着，红色的双唇紧紧的闭合着。

　　哈胡斯突然从背后扑了过去，一下用小刀顶在了她纤细白皙的脖子上。

　　「？！！！是谁？！！」那女人被从冥想状态中惊醒，惊讶的睁开美丽的双
眼，却没有任何动作。

　　「哼，我真是好运呢，竟然能碰到如此极品的货色……看来我转运的时候到
了哈哈！别动！敢动一动我就割断你那娇嫩的脖子……」哈胡斯用手贪婪的抚摸
着女人细腻白皙的肌肤淫笑道。

　　「货色？！！你当我是什么人？！糟糕……宁神术被强行打断……体内的气
完全乱了……不马上压制的话会有生命危险……该死……没想到这地方怎么会有
男人出现。」那女人皱了皱眉头，依然面不改色。

　　「怎么，吓的不会说话了？那正好，好娇艳的女人……待会看我怎么好好的
滋润你哈哈哈……」哈胡斯用手捏着女人的下巴端详着她那倾国的容颜大喜过望
的笑道，「无耻的淫徒……再等一会……看我怎么收拾你……」女人心里想着，
赶紧调整自己混乱的内息。

　　哈胡斯一把扭住女人的双手反剪到背后，用绳子紧紧的一下捆住手腕，熟练
的一道道捆住前臂和她的胳膊，然后绕到她那高挺的胸部，一道道勒了起来。

　　「哈哈哈，好大的奶子，被绳子一勒更加诱人了！！」哈胡斯捆的好兴奋，
将那女人高挺富有弹性雪白的奶子用绳子勒的滚圆硕大，性感无比，然后又开始
肆无忌惮的抓住女人的双腿，将她面朝下压在下面，将她修长的双腿并拢，隔着
吊带丝袜，用绳子从脚踝开始紧紧的捆缚起来。

　　即使这样，那女人仍然一声不吭，任由他捆绑，哈胡斯也有些奇怪的问：
「怎么，你难道一点也不反抗吗？而且一句话也不说，倒让我很是奇怪呢？」哈
胡斯看着面色平静的女人，奇怪的问道。

　　那女人只是斜过眼狠狠的瞪了他一眼，但是仍然没说话。

　　「呀，好吓人的眼神呢……不过我喜欢……嘿嘿嘿！！」哈胡斯一把拍在她
那高翘滚圆雪白的屁股上，发出很大的啪的一声响。

　　「恩？！！混蛋！这个大胆的好色之徒，竟敢！？……」那女人眉一皱，双
唇微微咬了一下。

　　哈胡斯捆好了她的身子，拿出一大团丝袜，直接捏住了她的下巴，将丝袜塞
了进去。

　　「呜恩？！！」

　　然后哈胡斯用胶带一条条撕开封在了她的双唇上，再用一条红布将她的嘴吧
严密的包裹起来在脑后系死，然后站起来拍了拍双手。

　　「让我看看你都有什么好东西。」哈胡斯检查了一下那女人的衣物，发现并
没有别的行李，倒是看到了刚才戴在女人脖子上那个金色的吊坠，正面是一个美
丽女性的头象，反面刻着几个字「菲尔娜」

　　「原来你叫菲尔娜？……哼，很好听的名字，正好配上你这娇艳性感的身子
……」哈胡斯淫笑着用好手捏着菲尔娜的下巴，看着她美艳无比的脸蛋笑道。

　　片刻之后，菲尔娜被哈胡斯扛着带回了那个小房子内。直接扔在了那张破旧
的小床上。

　　「呜？！！……」

　　「本大爷憋了好久了……」哈胡斯淫笑着看着菲尔娜那美艳无比仿佛女神一
般完美的性感身子，脱下裤子，露出下体那巨大无比的大肉棒。

　　「好了……体内的气息基本平稳了……哼，虽然被这个混蛋占了不少便宜，
但是好在还不是太迟……现在就让你灰飞湮灭！」菲尔娜双眼慢慢睁开，轻蔑的
看着哈胡斯，浑身猛的用力。

　　「呜恩！！！」菲尔娜扭动着身子挣扎着，发现竟然无法将绳子挣断，大吃
一惊。被哈胡斯一下压在了身下。

　　「呜恩？！！！怎么会？……即使刚才消耗了大部分的力气，但是加固过的
牛筋绳也不能捆住我多久……」菲尔娜心里惊讶道。

　　「怎么，现在才知道挣扎？！哈哈，你已经被我的乌木金丝绳捆的死死的，
就是神仙也别想挣脱！看你这身段应该是习武之人，有点力气，被老子玩过卖掉
的武功高强的女人多了去了，只要一被这绳子捆上，再厉害的女人也只有乖乖翘
起屁股被操的份哈哈哈！！！」哈胡斯大笑道。

　　「这？……该死！！！……恩？！！」菲尔娜双眼圆瞪，剧烈的挣扎着，小
蛮腰不停的乱扭，修长的丝袜美腿剧烈的乱蹬，和被捆时一动不动的样子盼若两
人。

　　「？！！！怎么突然来了那么大的力气，刚才明明动也动不了的？也好，这
样才有味道。」哈胡斯差点被菲尔娜掀翻在地，赶紧用力的按住菲尔娜的双乳和
她的蛮腰。

　　「呜恩恩恩恩！！！」

　　「哼，力气还不小嘛，被捆成这样了还能反抗到这种程度，把我的兴致完全
撩拨起来了呢……」哈胡斯的双眼发出诡异的绿光，浑身的肌肉突然猛的膨胀起
来。

　　「呜？！！」

　　「噢呜！！！！！！！」哈胡斯的脑袋长出了两个尖耳朵，浑身的毛变的很
长，逐渐变成了狼人的形态，下面那根大肉棒一下也跟着粗了四五圈不止，长的
和马的家伙一样。

　　「呜恩？！……这男人，居然是个狼人？！……这地方怎么会有狼人？！」
菲尔娜有点惊讶，身子被哈胡斯变身后巨大的力量一下翻过来，雪白的屁股高高
朝上翘着，被哈胡斯超级粗大的肉棒猛烈的一下戳了进去。

　　「呜恩恩恩恩？！！！呜！！！！」菲尔娜只觉得下体被一股猛烈无比的力
量一瞬间强行侵入，好象要被撕裂一样，蜜穴被一下强行撑开数倍到了极限，那
粗长的变态的巨物一下就戳进了她毫无防备的子宫深处，将她整个人朝上顶的弓
起了身子。

　　「呜！！！！！！！！」

　　菲尔娜媚眼圆瞪，平滑的小腹上都被顶出了一个小小的凸起。

　　「怎么样，本大爷的家伙尺寸惊人吧？被插的爽不爽？！以往不管是怎样的
贞洁烈女，只要被本大爷的肉棒一戳，没有不被干到双腿酥软爽到走不动路的，
哈哈哈哈！！」哈胡斯得意的叫道。

　　「呜！！！恩！！！！」菲尔娜被插的浑身娇颤个不停，修长的美腿被哈胡
斯剧烈的力量顶的在床上乱颤不停，整张床都被震的咯吱做响。

　　「呀啊啊啊啊！！！！好爽！！！再用力的扭你的屁股吧！！！哈哈哈，大
爷就喜欢辣的！！！」哈胡斯夹杂着狼的嚎叫声大喊着，浑身似乎有用不完的力
气和发泄不完的性欲，用超大的肉棒将菲尔娜整个人从床上顶了起来，用爪子捏
住她那雪白滚圆的奶子猛烈抽插着。

　　「呜恩恩恩恩？！！！呜！！！！呜！！！」菲尔娜被顶的肚子凸起，整个
人朝后反弓着昂起头，一对雪白的大奶子在胸前不住的狂颤，被哈胡斯的爪子刺
进肉里慢慢的渗出了一道道的血丝。

　　「扑哧！！！扑哧！！！」哈胡斯如狼交配一般，下身完全超出人类范畴夸
张的猛烈的抽搐着，大肉棒象电钻一样在菲尔娜的蜜穴中狂抽，喷出大量滚烫白
浊的精液，一下从菲尔娜雪白的屁股和双腿间倒喷出来。

　　「好爽！！！好爽！！噢呜呜！！！老子最喜欢操这样的女人了！！！！」
哈胡斯大叫着，昂起头不断的嚎叫，大肉棒再次在射精中猛烈的一戳，将菲尔娜
整个人顶的几乎被戳到半空之中。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！！！！！」

　　只听啪的一声，那张破旧的床一下散了架，哈胡斯兴致正高，完全不理会，
干脆抱起被自己的大肉棒顶起的菲尔娜，站起来绕着屋子一边在菲尔娜的蜜穴中
猛插，一边慢慢的走动着。

　　「呜恩恩恩？！！呜！！！！」菲尔娜被干的浪叫连连，双眼半闭着娇颤不
止，白浊滚烫的精液不断的从她雪白的大腿间流到地上。

　　……

　　第二天早上。

　　「恩？！……太阳好刺眼……」哈胡斯从地上慢慢的坐起来，用手挡住从破
烂的墙缝中射进来的刺眼的阳光，眯着眼睛看了看四周。

　　只见地板上到处是一团团干涸的白色的精液的痕迹，在他身旁，一个雪白的
被绳子紧紧捆住堵着嘴的女人那高挺的雪白的奶子上布满了爪痕，正在微微的起
伏着，她那白皙性感的肌肤上到处都是白浊的精液，黑色的吊带丝袜上也是，下
体一片狼籍，蜜穴被操的发红，不断有白浊的精液从她的双腿间倒流出来，流了
一大片。

　　菲尔娜紧紧的闭着双眼，长长的睫毛低垂下来，红色诱人的双唇在高挺的鼻
梁下轻轻的翕动着，似乎还在睡着。

　　「真是个极品的女人呢……很少有女人能经的住我狼人形态下的折腾，昨晚
真是干的异常的爽……」哈胡斯看着熟睡中的菲尔娜淫笑着，站起身走到屋外。

　　「这地方很隐蔽，非常不错，干脆改造成我的性奴地牢好了……」哈胡斯笑
了笑。

　　「恩？……」当菲尔娜慢慢醒来的时候，只觉得下体一阵剧痛和酥麻，强烈
的刺激感还没消退，然后便发现自己仅仅穿着黑色的吊带丝袜，被四马攒蹄着吊
在屋子的房梁上，双腿反折到脑后，几乎被捆成了弯曲的一团，一对雪白的大奶
子被绳子勒的鼓胀无比，朝下低垂着，下面的地板上，有一大滩白色的精液干涸
的痕迹。

　　「呜！！……下体……好涨……我竟然被……被这个狼人强暴了一个晚上？
……绳子……还是很紧……呜恩！……好浓的腥味……呜！！好脏……是那家伙
的……精液？！！……」菲尔娜用力的在半空中挣扎着，但只会让绳子更加深勒
进她的肌肤之中，丝毫没有松动的余地。

　　「该死……要不是这该死的绳子……他这样的货色一抬手就……我居然被他
玷污了？！……」菲尔娜羞愤的想到。

　　「还好，他现在还不知道我的身份……不然的话……会有更大的麻烦……」
菲尔娜看了看屋子内，凌乱的房间，散架的小床，自己的东西不知道被藏哪去
了，哈胡斯也不见了踪影。

　　「要趁他回来之前……把这绳子解开！！恩！！」

　　……

　　帝国的王宫之中「奇怪，女王陛下昨天应该就结束了每年定期的修行，回到
王宫之中了呀，为何现在还不见人影。」

　　「也许女王陛下想多修炼几天，她曾经说过自己的『光之力』已经快要突破
极限了，会有进一步的增强。」

　　「是吗？但是应该不会，女王陛下一向很守时，而且她说过昨天会回来就一
定会回来，从来没有推迟或者提前过。」

　　「难道是敌国……」

　　「边境并没有异动，想要暗算女王陛下，不动用精锐军团级的力量是不可能
办到的……光是各个种族的刺客尸体都已经够开一个博物馆了……」

　　「看来只有等到女王陛下自己现身了，没有人知道她练功的秘密地点。」

　　「二位大人在谈论什么呢？女王陛下回来了吗？」这时候，从皇宫外走进一
个年轻美丽的女子，有着一头黑色的长发，穿着一身白色的束颈连衣短裙和白色
的丝袜高跟鞋。

　　「是艾薇小姐啊？没什么，我们正在为女王陛下没有回来感到疑虑呢，艾薇
小姐一向和女王陛下很亲近，不知道有没有女王陛下的消息？」

　　「没有呢，女王陛下不是昨天就应该回到宫中了吗？」艾薇奇怪的问道。

　　「并没有回来，女王陛下目前尚没任何消息，所以我们才担心。」

　　「啊，担心倒是不必，以女王陛下的身手……听说敌国的刺客公会都已经怕
到拒绝接和陛下有关的任何任务了，不过现在还没回来的确让人有点困扰呢，我
还有事情找陛下呢。」艾薇说道。

　　……

　　「哈哈哈，宝贝，我回来了，看我都买了什么好东西？！」哈胡斯突然推门
冲了进来，看见菲尔娜还好好的被捆着吊在半空中，松了一口气，上前检查了一
下绳子。

　　「呜恩！！……」

　　「哼，绳子勒的比我离开时紧多了呢，你一定想要挣脱是吧，我的捆法可是
越挣扎勒的越紧呢，小心不你这对诱人的大奶子活活勒下来……」哈胡斯用手使
劲的捏住菲尔娜被绳子勒的滚圆无比涨的和气球一样微微发红的奶子笑道。

　　「呜！！！！」

　　哈胡斯打开袋子，从里面倒出了一大堆粗大无比的假阴茎，透明的榨乳器，
锯齿夹子，口球，鞭子，拘束皮带还有好多性虐用品。

　　「来，今晚我们玩点有情趣的……菲尔娜小姐……」

　　「呜恩恩恩？！！！」

　　「啪！！！啪！！！！」菲尔娜被放下来，双腿并拢捆着，屁股高高撅起，
身体前倾，哈胡斯用鞭子猛的抽着雪白高挺的屁股，抽的她修长的黑丝美腿不住
的乱颤。

　　哈胡斯抽腻了，扔了鞭子，捏住菲尔娜高挺的乳房，捏住乳头，将两个透明
榨乳器套在上面，连着管子，然后用手扯住那管子，将被吸成真空紧紧套在榨乳
器中的菲尔娜的乳房使劲的拉长，换了一条短鞭不停的对着她富有弹性的乳肉猛
抽。

　　「呜哦哦哦哦？！！！呜呜呜！！！！！！」菲尔娜被抽的双眼圆睁，浑身
剧烈的娇颤起来，雪白的奶子上很快布满了长短不一的红色鞭痕。

　　「好有弹性的奶子！！！哈哈哈哈！！」哈胡斯边抽边兴奋的大叫道，然后
打开榨乳器的开关，一股巨大的吸力猛的将菲尔娜的乳房再次吸变了形猛的朝吸
盘内收紧，乳头也被拉长。

　　「呜恩恩恩？！！！」菲尔娜双夹绯红，被吸的娇叫不停，加上鞭子不停的
抽打刺激，她那敏感的乳头酥麻的不行。

　　「你的身体太诱人了，已经忍不住了呢……」哈胡斯脱下裤子，将硬挺了很
久的大肉棒露出来，绕到后面，对着菲尔娜还发红的蜜穴狠狠的插了进去猛戳起
来。

　　「呜恩恩恩？！呜！！！！！」

　　哈胡斯一边干着菲尔娜，一边将一大团润滑剂倒进了菲尔娜紧闭的后庭之
中，然后将手指戳进去用力的抽插着。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！」后庭从未被侵犯过的菲尔娜异常的敏感，圆瞪着双
眼娇叫着。

　　「似乎还没被开发过呢……好紧……插进去一定很爽。」哈胡斯兴奋的说
道，然后将插进菲尔娜蜜穴中的肉棒猛的抽出，对着她被润滑过的蜜穴猛的插了
进去。

　　「呜噢噢噢噢？！！！」

　　「呜！！！……」

　　哈胡斯爽到不行，在菲尔娜的菊穴中艰难但是舒服的猛插着，听着菲尔娜一
阵接一阵的娇叫声，扑哧的将滚烫的精液射进菲尔娜雪白的屁股中。

　　「对了，差点给忘了。」哈胡斯一边插着菲尔娜的后庭，一边从袋子中拿出
一个装满春药的瓶子。

　　「这是帝都的特产，『淫精灵的秘药』，据说给女人喝了以后，会变成永远
也不会满足的荡妇哦……」哈胡斯将菲尔娜蒙嘴的布解开，撕开她嘴上的胶带，
然后抠出了她嘴里的丝袜，捏着她的下巴将药灌了进去。

　　「呜？！！！」菲尔娜被哈胡斯将一整瓶药都灌了进去。

　　「对了，忘记看用量了呢……」哈胡斯举起空瓶看了看旁边的说明：「一次
一小勺……呃……似乎有点过量了呢……」

　　「啊？！！……啊？！！……什么东西……在我肚子里……烧起来了？……
啊，好热……浑身都好热……？……好难受……下面……好痒……怎么会？！…
…」菲尔娜半闭着媚眼张开双唇大声的娇喘着，胸部一对大奶子剧烈的起伏不
停，双腿间开始不断的有淫水慢慢的流出来。

　　「果然是特效药……虽然是过量，但是那么快就进入状态了……好吧，今晚
上再大干一场……」哈胡斯看着跨下娇喘着已经开始发春的菲尔娜，浑身的肌肉
迅速的膨胀起来。

　　「啊……啊……你给我……喝了……什么？！……」菲尔娜娇喘着回过头，
猛然看见哈胡斯变身完毕，腰间一根巨枪正高挺着正好戳进了她张开娇喘的嘴
里。

　　「呜哦哦哦哦？！！呜？！！！！！！」

　　「哈哈哈哈哈？！！！这下你身上的洞都被我插了个遍了！！！！！！」

　　「呜！！！！！！！！」

　　……

　　数天后「女王陛下看来是失踪了，应该马上派出搜索队。」

　　「让皇家卫队去吧……」

　　「等等。」艾薇这时候从大门走了进来，单手插腰站在两位大臣面前说道。

　　「女王陛下平时最讨厌的就是外出时我们私自去找她，尤其是这样大张起鼓
的去搜索。」艾薇闭上眼睛摇了摇头说道。

　　「艾薇小姐说的我们都知道，而且这样敌国知道女王陛下失踪的话，可能也
会趁机起兵侵犯边境，但是我们也不能这样干等着啊。」

　　「恩，你说的不错，所以我想了一下，还是我去找女王陛下好一点，这样既
不会让敌国起疑，也不会让女王陛下生气。」艾薇说道。

　　「那就拜托艾薇小姐了，请尽快将女王陛下找回来，这个国家还是不能离开
她。」

　　「你们就放心吧，等我的消息。」艾薇说完微微一笑，朝宫殿大门外走去。

　　……

　　「呜……呜……」菲尔娜戴着眼罩，嘴巴再次被重新堵上，含着塞口球，再
被红布包裹起来，雪白的肌肤上到处都是细密的鞭痕，一双雪白的大奶子因为药
物的刺激已经变的更加硕大滚圆，乳头硬硬的挺起，被榨乳器巨大的力量吸的老
长，雪白的乳汁不断从乳头中被榨的喷出来流进透明的管子里。

　　她的双手被反剪在后紧紧绑着，双腿分开大小腿捆在一起，骑在一个木马陡
峭的马背上，马背上两跟粗大无比表面凸起大大圆颗粒的棒子深深的插进了菲尔
娜的蜜穴和后庭中，整个木马自己在不停的前后上下剧烈的摇动着。

　　「呜哦哦哦！！！呜！！！」菲尔娜的下体不断流出大量的淫水，娇媚的身
子在马背上剧烈的扭动着。

　　「我回来了，怎么样，今天有没有乖乖的骑马啊？」哈胡斯推开门进来，几
天的时间，这里已经被他改造成了一个性奴地牢一样的地方，摆满了各种淫虐的
道具。

　　「来，该喝药了……」哈胡斯将袋子朝新床上一倒，滚出十几瓶「淫妖精的
秘药」来，然后拧开一瓶，撕开了菲尔娜嘴上塞口球处的布，将塞口球从菲尔娜
的双唇间取下来，将药瓶对着菲尔娜的嘴里就是一灌到底。

　　「呜恩？！……呜！！！！」菲尔娜将整瓶药喝了下去，没多久又开始大口
的娇喘起来，下体流出更多的淫水，乳房涨的更大，乳头硬的不行，大量的喷出
白色的乳汁。

　　「哈哈哈，又想被我的大鸡巴干了吧？木马是不是不怎么过瘾啊？」哈胡
斯，一把捏住菲尔娜高挺雪白的奶子，双手在根部如挤奶那样使劲的冷不防朝前
一按，只听扑哧一声，一大股白色的乳汁从菲尔娜的乳头中狂喷而出。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！」菲尔娜浪声大叫着，浑身扭个不停，哈
胡斯一连挤了几次，然后拿着收集满的一大杯乳汁，送到了菲尔娜的嘴前，喂着
她喝了下去。

　　「来，尝尝自己的乳汁味道如何？！不错吧？！」

　　「呜呜！！！……恩？！！」菲尔娜被灌的几乎喘不过气来，白色的乳汁从
她红色的双唇边流下来。

　　然后哈胡斯变身成了狼人，将菲尔娜整个人从木马上解下来压在身下，然后
将他那比马还长的大肉棒对着菲尔娜淫水直流被操的发红的蜜穴用力的戳了进
去。

　　「呀啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈？！！……」

　　……

　　转眼间，一个月过去了。

　　艾薇开始有些担心，因为她竟然没能找到任何关于女王陛下的消息，这和以
往任何一次都完全不同。

　　「难道女王陛下真的被人暗算抓住了？不然她那出众的容貌和身形即使是乔
装也不会一点消息都没有。」

　　艾薇在一个酒馆中暗中观察着来往的人流，这个酒馆虽然看上去不起眼，却
是城内黑市的秘密交易点。

　　有一个男人引起了艾薇的注意，因为他掏出了一个金色的项链，放在了吧台
上，那样的光泽即使没看清项链的吊坠是什么样，艾薇也很熟悉，她偷偷的靠过
去一看，发现那竟然正是女王菲尔娜戴着的女神吊坠。

　　「这东西你从哪弄来的？」酒吧老板拿起那项链奇怪的问道。

　　「从一个高个男人那高价收的，说是自己家传的，鬼才信，看他那样子一点
也不象贵族，八成是从谁身上偷的还是抢的吧。」那男人笑道。

　　「这东西……」

　　「这东西我要了，多少钱？」艾薇突然出现在两人身后，把两人吓一跳。

　　「怎么，小姐，你这是要抢我的生意吗？」酒吧老板笑了笑。

　　「怎么，不行吗？恩，也罢，不如你先给他开个价吧，不管你开价多少，我
都以两倍的价格收，如何呢？」艾薇微笑着单手托着下巴靠在吧台上说道。

　　「你……」老板上下打量了一下艾薇，想了一下。

　　「算了，就让给你吧，我算怕了你了，反正我这里也是倒手赚点中间价，惹
不起你们这些有钱人。」老板说着将项链还回来，转身擦他的杯子去了。

　　「那么……只剩下我们两个人了……开个价吧？」艾薇朝那男人甜美的一笑
问道。

　　「恩……起码这个数吧……」那男人试探性的伸出几个手指，艾薇眼睛也不
眨直接丢了一大包金币给他，将项链拿了过来。

　　「这？……」

　　「要不要数数？只多不少，全是你的了。」

　　「啊，谢谢啊！？那我就收下了……」男子喜出望外的赶紧收怀里。

　　「等等，先别走，告诉我，卖你项链那男人住哪，你在哪见到他的？」艾薇
问道。

　　「这个……其实就在离城郊不远的地方，那男的好象不知道这个地方，可能
是外地人，具体住哪，我就不知道了，交易完他人就不见了。」

　　「真的吗？那他长什么样子？」艾薇继续问道。

　　「很高很壮，短发……其它不太记得了，衣服很破，身上还有伤，」

　　「有伤？……对了，你说的城郊不远的地方，其实就是地下奴隶市场吧？你
是想去买奴隶时见到他的，对吗？」艾薇看着那男人的脸说道。

　　「你怎么会……」

　　「不必担心，我没别的意思，只是对这个项链很感兴趣，想找到那个家伙问
问还有没有别的货卖。」

　　「哦，吓我一跳，要知道奴隶买卖在这可是要……千万小声点。」

　　「呵呵，没关系，这里很安全，那男人经常去吗？」

　　「不确定，我只见过他两次，第一次似乎很警觉的样子，第二次才敢拿货来
卖，而且选的地方是奴隶市场卖的却是珠宝，很诡异。」

　　「哼，想必他是个奴隶商人吧，或者以前干过这行，知道各地奴隶市场的位
置，这样吧，帮我个小忙，这里还有一袋金币，都是你的。」艾薇又掏出一小袋
金币交给那男人笑道。

　　「啊？什么忙？能做到的我一定效劳……」那男人两眼放光的答应道。

　　「呵呵，你一定能做到，而且还很乐意做。」艾薇微笑着，和那个男人一起
走出了酒吧。

　　不久之后在城郊奴隶市场的外围。

　　「在这就可以了。」艾薇递给那男的一包东西，那男的打开一看，里面是大
捆的绳子和丝袜，黑布。

　　「这是？！」

　　「把我捆起来，嘴吧堵上，就和被拐到这的女奴一样，然后把我扛进去，等
那个男人出现想办法把我卖给他，这就是我让你帮的小忙。」艾薇笑着说道。

　　「你开玩笑吧？……」

　　「没有开玩笑，原因你不用问，你照着做就行，如果有别的买家出现，你就
故意抬高价钱不卖好了。」艾薇笑着说道。

　　「真的？」

　　「好了，别废话了，开始捆吧。」

　　「好……但是我可先告诉你，等你被带进那个场子里，发生什么意外我可不
负责啊……」

　　「我知道，你只要照我说的话去做，就行了，别的你不用管。」艾薇说着转
过身，将双手背在身后说道。

　　那男人将信将疑，将绳子捆在艾薇的双手上，然后慢慢的收紧。

　　「捆紧点，进去时要被暗哨搜查，别让他们看出什么不对的地方。」艾薇转
过头说道。

　　「好，那就照你说的做好了。」那男人收紧绳子，迅速的将艾薇的双臂反吊
在背后拉到颈后捆在脖子处，然后在她高挺的酥胸前勒上几道。

　　「好性感的身段……这女人是什么来头呢？捆的我好想干她……」那男人心
里想着，下面慢慢的硬了起来。

　　「好了，手差不多了，捆腿吧。」艾薇试着抽了抽被紧捆的双手，觉得很满
意，继续说道。

　　男人蹲下来，用绳子捆住艾薇并拢着又长又直的性感的白色丝袜美腿，将她
的脚踝紧紧捆住，然后慢慢朝上，将她的双腿紧紧捆在一起，现在艾薇已经被绳
子捆成了笔直的一条人棍，只有胸部高高朝前凸起，和性感高翘的臀部朝后顶了
出来，十分性感。

　　「捆的不错呢，想必你也做过贩卖奴隶的生意吧？」艾薇微笑着问道。

　　「啊，没有，哪里。」

　　「不说这个了，现在把我的嘴堵上吧，就用那团干净的丝袜，还有黑布，然
后把我抬进去。」艾薇说道。

　　于是那男人将丝袜捏成一团，艾薇自己张开嘴吧，让他将大团的丝袜塞进自
己嘴里，然后用黑布将她的嘴巴包裹起来。

　　「呜……」艾薇朝他点了点头，那男人就用布袋将她整个套进去，扎紧袋
口，扛起来朝奴隶市场走去。

　　艾薇高挺柔软的乳房隔着袋压在男人的背上，她的翘臀则被男人用手按在肩
膀上，诱人无比，那男人一路挺着下面走到奴隶市场的入口，被暗哨拦了下来。

　　……

　　一晃，几个月过去了，继女王陛下后，艾薇也突然没有了消息。

　　帝国的边境线上，从远处走来了一个男人，正是哈胡斯，他手里牵着一匹
马，马背上骑着一个被反捆着双手，一对雪白的大奶子被绳子勒的高高挺起，乳
头坚硬的凸起，还在往外渗着乳汁的美艳女人，她被黑布蒙着双眼，嘴里塞着大
团的丝袜，双唇间含着红色的口球，再被白布从外面死死的裹死。她那修长的双
腿大小腿并在一起被绳子捆在一起固定在马鞍两侧，原本平滑的肚子现在已经高
高的隆起来，已经有了身孕。

　　「呜恩！……呜……」菲尔娜在马背上呻吟着扭动着被紧缚的玉体。

　　「怎么，菲尔娜，下面又痒了吗？女人似乎怀孕后性欲更强呢……别着急，
我也憋着呢，等到了地方，我要连续干你一天一夜……」哈胡斯回头看着挺着大
肚子的菲尔娜淫笑道。

　　「呜！！！……呜！！……」

　　「也不知道怎么搞的，帝国那帮人突然疯了一样到处搜查，城里都没法去
了，日常用品吃的用的都难搞，不过不要紧，我和国镜附近的兽人还有点交情，
而且他们最喜欢搞大肚子的人类女人了……而且他们的那地方上还长有肉瘤哦，
到时候和他们一起上一定让你爽到腿软……哈哈哈……」哈胡斯淫笑着说道。



