激斗！天逭绞

（1）

　　(这是基于缚美传的另一个平行宇宙的地球……- -)

　　在一片阴森的黑暗之中,从天空划过一道巨大的闪电。

　　一个身穿长袍的黑影在闪电中出现，双眼闪出两道邪恶的光芒。

　　“混乱时代中的新秩序……”

　　“我们弗拉夏姆的使命是征服世界！”

　　这时候，一个怪人从黑暗中的左边闪出来，说道：“但是在此之前……”

　　另一个怪人从右边闪出来接着说道“有个碍眼的家伙……”

　　“对，我们的宿敌……”

　　三人齐声喊道：“月亮战士！！！”

　　“以月光为能量的超级正义战士，屡次破坏了我们的计划。”

　　长袍黑影的脑海中浮现出身穿战斗服的月亮战士，背后是巨大的满月，银色的月光被月亮战士聚集在双手上，然后化为一道月之镰刀光波将周围的怪人们全部炸成了渣。

　　“就交给我吧，钟刚将军……”突然一个阴冷的声音从黑暗中传来。

　　“哦？你是？……”钟刚将军感受到了黑暗中散发出来的强烈杀气。

　　“几个小时候，我的爪子，会因她的血而染的鲜红吧？！哈哈哈~”一个鸟形的怪人跳了出来，亮出自己尖利的爪子狞笑道。

　　（背景一道闪电再次划过）

　　第一话 出击！月亮战士！！

　　“啊……好饿……没想到买一份外带全家桶要排那么久的队……”一个戴着银色护目镜的长发女孩从KFC里走了出来，穿着白色的吊带上衣和蓝色的牛仔短裙，手里提着全家桶的纸袋子。

　　“去死吧！！！月亮战士！！”突然一声怪叫从长发女孩的身后传来。

　　“呃？！”

　　只听咔嚓一声，外带全家桶的袋子连同里面的炸鸡一起被德尔刚的利爪划成了碎片。

　　“又见面了呢，月亮战士流影……为你介绍新的怪人吧……”钟刚和两个作战人在后面奸笑道。

　　那个鸟形怪人背对着流影慢慢的站起身，然后突然回身亮出爪子说道：“我是德尔刚，我的爪子即将因你的血而染……”德尔刚扑起翅膀高高跃起，朝那流影一脚飞去。

　　“啪！”

　　“哪尼？！”德尔刚的鸟腿一下被流影抓住，然后用力的砸在了水泥地板上。

　　“你个混蛋！瞧你干的好事！！！”流影用高跟鞋猛的朝陷进地里的德尔刚脸上踩去。

　　“啊？！德尔刚？！”在一旁观战的钟刚惊叫道。

　　“鼻血！？！啊！出鼻血了……”德尔刚的整个身体都陷进了地板中，鼻血一下从它的喙中喷了出来。

　　“流……流鼻血了？！好痛……”德尔刚捂着喷血的喙颤抖的想爬起来，流影的阴影却从它身后慢慢的盖了上来。

　　“呜哦呀！？！”

　　5分钟后……

　　“真是的，要我说多少次你们才懂啊？！……早说过识相点，别惹我了……”

　　“不……那个……流影小姐……”钟刚和鸟形怪人还有两个作战人1号2号跪坐在公园的地上，低着头喃道。

　　“恩！？”坐在公园长椅上的流影单手靠在椅背上，嘴里叼着烟，双腿交叠着翘着，高根鞋也脱出半截在半空中摇晃着。

　　“我们是邪恶组织……而流影小姐是正义的伙伴……”德尔刚说道。

　　“邪恶组织要打败正义的伙伴是常识……”钟刚将军接着小声喃道。

　　“邪恶组织别跟我说什么常识！”流影一把抓过钟刚的衣领把他拽起来，用双手钻着他头上戴的金色头盔喊道。

　　“就算要做，也给我看看时机！！搞清楚气氛啊？！！”流影接着用高根鞋猛踩旁边的德尔刚跪坐的大腿。

　　“住手！！……下面好多小石子……好痛！！……”德尔刚被踩的惨叫道。

　　“真是的，给我好好反省！”流影用手指夹着烟吸了一口说道。

　　“是！……”

　　“那个……”钟刚将军小声喃道。

　　“什么？”

　　“可以让我们走了吗？……”

　　“啊，走吧~”流影不耐烦的说道。

　　“谢谢您了！”钟刚站起来朝流影鞠躬大声说道。

　　“谢谢！”

　　“谢谢~”

　　“真烦人！！”流影转过身走开了。

　　“大家没事吧？……”钟刚将军看着被揍的脸上青一块紫一块的德尔刚和作战人1号2号关切的问道。

　　“恩……”

　　“啊，慢着！”流影突然喊了一声，把四个人吓了一大跳。

　　“外带全家桶……给我买两份来……”

　　这时候公园附近的学校中传来了阿姨亲切的广播声：“个位小学生中学生，现在时间是……”

　　KFC店中……

　　“让你久等了，外带全家桶，两份~”KFC店员微笑着说道。

　　“钟刚将军，我有零钱……”德尔刚在后面说道。

　　“没事没事，我想要把一百元找开~”钟刚将军回过头，很和蔼亲切的笑道。

　　……

　　这就是月亮战士流影在地球上展开的善与恶的战斗故事……

　　……

　　第二天“咦？信箱里有信吗？”流影刚睡完懒觉，睡眼惺忪的打开家门，从信箱中抽出一张信纸看了看：“敬启月亮战士流影大人，在这新茶飘香之际，您过的如何呢？今天将决斗之日的通知传达给您……”

　　流影还没看完就把信揉在了一起，浑身做颤抖状。

　　决斗日流影很不耐烦的坐在公园的长椅上，手里捏着香烟。

　　“不过……还真是……说了今天会下雨的……天气一整天都好好的呢……”钟刚低着头在旁边喃道。

　　“哎？有说会下雨吗？”作战人1号奇怪的问道。

　　“恩，电视台的天气预报……”

　　“这种事完全无所谓了！！……”流影将烟扔在脚下，用鞋根使劲一踩。

　　这时候作战人2号急匆匆的跑过来，将手里的罐装咖啡递给流影。

　　“让你久等了，这是您要的咖啡……”

　　流影接过来一看，上面写着“微糖”两个字。

　　“你……都说了要买无糖的！……”流影很不耐烦的将易拉罐一下砸到了2号作战人的脸上。

　　“呀啊！！！”2号作战人立刻捂着脸痛苦的蹲了下去。

　　“啊？！2号，没事吧？！”

　　“对不起对不起……因为他是一般战斗员……”钟刚将军赶紧道歉。

　　“我不是在说这事了啦！！……”流影站起来有些抓狂的说道。

　　“抱歉，这次能让你去买吗，1号？稍候我会垫上钱的……”钟刚回过头连忙对1号作战人说道。

　　“我说！！……要让我等到什么时候啊？！……喂？！”

　　“哦？！……现在就去买，无糖的……”钟刚将军赶紧答道。

　　“不是澹。】Х仍趺囱都好……特意把这封信塞到我家邮箱里把我叫出来的是你们吧？！”流影举起那封被她揉烂的信件对钟刚说道。

　　“那个……因为没问流影小姐的电话……”钟刚怯生生的答道。

　　“不是这个问题！！为什么今天把我叫出来？！”

　　“因为我们叫的那人当天之前都不知道打工的换班情况……”

　　“那么？！当事人迟到了吗？！要我等到什么时候啊？！总是这副样子！”流影单说插腰，用手指戳着钟刚的脑门大声问道。

　　“那个，给他打工的地方打过电话了……说是已经收工了，应该马上……”

　　“别-开-玩-笑-了！我宝贵的时间让你们给……”流影用手刀切着钟刚的头盔继续喊道。

　　“难道说……流影小姐今天很忙吗？……”钟刚一副很惊讶的样子。

　　“喂你……‘今天很忙’是什么意思？！好像说的我平时都在游手好闲一样？！”

　　“不……不是这个意思……”

　　“对……对不起！！……我迟到了，对不起！”突然一个蓝色的怪人满头大汗的从远处跑了过来。

　　“我说杰诺拉？你在干什么啊真是的……”钟刚连忙跑过去扶住他。

　　“真是十分抱歉……虽然准时收工了，但想回来时，有客人对我们的服务提出了不满……啊，不是针对我的……那个会的气氛也不好中途开溜……”杰诺拉一边喘着粗气一边说道。

　　“啊……确实偶尔会碰到那样的气氛呢……”钟刚将军在一旁安慰道。

　　“啊，看，已经让流影小姐等了很久了……”

　　“啊！是……”杰诺拉很不好意思的答道。

　　“流影小姐，今天真是十分抱歉……”说完，钟刚将军带着杰挪拉和作战人2号一起给流影鞠了个躬。

　　“准备好了吗？要上了！！”钟刚将军大声喊道。

　　“呀！！！”杰诺拉立刻摆出了一副作战姿势。

　　“算了……”流影叹了口气。

　　“也？！……”

　　“这么愚蠢的情况下，叫我用什么情绪来跟你们打啊？！”流影很不耐烦的说道。

　　“可是……”

　　“够了，我回家了……”流影说完，转身就走。

　　钟刚一看傻了，对着杰诺拉喊了一声。

　　“啊？！恩！，去……去死吧！月亮战士流影！！”杰诺拉说着赶紧冲过去跃起朝流影的或脑就是一拳打过去。

　　“你傻了么？！”流影回过头一声娇叱，纤腰往回一扭，穿着高根鞋的丝袜玉腿朝上使劲一踢，紧接着就是一声巨响。

　　杰诺拉扑倒在被压烂的公园长椅上，浑身不停的踌躇着。

　　钟刚将军和作战人一二号则跪坐在流影的面前，被她又是一阵狠批。

　　……

　　这就是月亮战士流影在地球上展开的善与恶的战斗故事……

　　2年后……

　　“话说……钟刚将军……”

　　“怎么了，作战人一号？”钟刚将军带着围裙，砧板上认真的切着菜。

　　“有没有发现最近流影小姐似乎没以前那么严厉了……”作战人一号在旁边洗着箩卜说道。

　　“似乎流影小姐长大了呢，终于开始有点女人味了……”钟刚将军将切好的菜很娴熟的用菜刀捧起，然后用手拨进了锅里。

　　“要再多放点盐味道才好呢……”钟刚用勺子舀了一小勺汤尝了尝说道。

　　……

　　“那么，你还在等什么呢？”流影长发飘逸，睫毛修长，穿着一件低胸的黑色露背连衣超短裙和蓝色网袜，微微朝前倾斜着身子，露出自己深不见低的乳沟媚笑道。

　　“靠……流鼻血了……去……去死吧！月亮战士流影！！”一个长的很象法老木乃伊的干瘦的怪人朝流影冲了过去。

　　“啪！！”

　　“呜哦呀！？~~~~~”流影一脚踹在了法老怪涨起的下体上，然后法老怪便面色惨白的捂着下身倒了下去。

　　“法……法老怪……？！”钟刚看着倒地抽搐的法老怪，面色刷的一下也跟着白了。

　　“我说，钟刚大叔……”流影单手插腰，扭动着曼妙的纤腰，迈着穿着丝带高根凉鞋的修长玉腿慢慢踱到了发抖的钟刚将军面前，用手突然勾住了钟刚的脖子低下头说道：“我说，都那么多年了，钟刚大叔也该找点特别点厉害点的怪人来嘛，这样下去一点都不好玩呢……

　　”

　　“没……没办法……流影小姐实在……太强了……”

　　“真是的，认真点嘛，要征服世界的邪恶组织怎么能那么容易屈服在正义伙伴的淫威下呢？……”流影媚笑道。

　　“那个……”

　　“硬碰硬的你们根本不是对手的了，干嘛不玩点阴的呢？”流影奇怪的问道。

　　“那个……这样不太好吧……？”钟刚将军小声答道。

　　“有没搞错……你们是邪恶组织呢？那样做是理所当然的吧？”

　　“但是……从背后袭击流影小姐我们也不是没做过……根本就……”

　　“我说的不是那种背后放死光敲铁棒什么的了……你们可以让怪人喷什么催眠气体啊，有毒瓦斯啊，然后趁我中毒的时候用邪恶的触手把我捆住，接着再用湿滑的长舌头或者触须攻击我身上的敏感部位什么的……”流影媚笑着想像道。

　　“那个……有毒气体会污染环境啊……而且攻击女性的敏感部位很不道德呢……作战时被小孩子看到也会产生不好的影响……”钟刚将军小声喃道。

　　“……我说……你们究竟是不是邪恶组织……究竟还想不想打倒我？……”

　　……

　　2天后的晚上。

　　“月亮战士流影，口胡口胡口胡……今晚月亮被乌云完全遮住了，你的力量来源已经没有了～乖乖受死吧～～”一个长的象章鱼的触手怪人奸笑道。

　　“啊……身体被恶心的触手缠住了呢……”流影的双手被触手并拢着捆在了身后，穿着紫色网袜的双腿也被触手紧紧缠了起来。

　　“哈哈哈，没有力气了吧？”

　　“动不了了呢……啊……”流影的衣服被触手扯掉大半边，短裙也被掀起，酥胸半露的娇叫道。

　　在旁边的树丛中……

　　“话说……流影小姐的身材真是相当不错呢……是吧，钟刚大人……”作战人１号扭过头说道。

　　“恩……”钟刚将军有点害羞的样子，点了点头。

　　“呀啊？！……我的衣服……滑掉了……”流影娇叫一声，胸前的衣服突然被触手扯的掉了下来，露出了一对滚圆高挺的美乳。

　　“呜哦！！乳房！！！”钟刚和作战人１号２号鼻血狂喷的喊道。

　　章鱼怪人立刻用触手勒住了流影的乳房根部，然后将她拉到身边。

　　“口桀口桀口桀……正义的伙伴，月亮战士流影……就让我好好的品尝你美妙的身体吧……”章鱼怪人说着，将湿滑的触手伸进了流影的内裤中，将她的白色蕾色内裤用力的扯到了大腿中部。

　　“呀啊！……”

　　“让我侵入你那淫荡的小穴……嘿嘿嘿……”章鱼怪人用触手一下插进了流影的蜜穴中，然后使劲的扭动起来。

　　“啊啊啊！……不要……住手！……呀……”

　　“还有后面，也要好好的关照呢……”章鱼怪人淫笑着将另一条触手伸进了流影的后庭之中，用力的抽送起来。

　　“看招！极乐淫动电钻！！！”章鱼怪人怪笑着将流影用触手整个人架到半空中，身体朝上挺起，然后将飞速旋转的肉粒触手狠狠的贯进了流影的蜜穴和后庭之中。

　　“呀啊啊啊啊！！！！”流影仰起头大声的娇叫起来，身体被章鱼怪的旋转触手插的剧烈的扭动着。

　　“要赢了！！钟刚大人！！！”作战人１号捂着鼻子兴奋的喊道。

　　“没错！！！！虽然好象继续看下去……结果她吧，章鱼怪人！！！”钟刚将军用卫生纸塞满了鼻孔，声音变的异常的诡异。

　　“口桀口桀口桀……就让我在淫乐的巅峰，给你最后一击吧，月亮战士流影！”章鱼怪人淫笑着，露出了下体粗大的肉棒，然后将剩下的几条肉粒触手包绕着它拧在一起，形成了一条超粗的螺旋肉粒大肉棒。

　　“看招！！必杀技！！爆穴触手攻击！！！”

　　章鱼怪人的螺旋大肉棒一下旋转着戳进了流影刚被触手撑开的蜜穴中，将穴壁大大的撑开，一直贯穿进子宫中，将流影的肚子高高的顶了起来。

　　“住手？！……呀啊啊啊！！！！……啊！！……”流影反弓着身子，浑身剧烈的抽搐着，睁大着眼睛浪叫不止。

　　“必杀技！！极乐喷射！！！”章鱼怪人又大吼一声，下体和触手一阵抽搐，将一大股黏稠滚烫的精液射进了流影的子宫中。

　　“啊啊啊啊啊！！！……”

　　“哦！！！高潮了！！！！”钟刚将军和作战人１号２号兴奋的从树丛中跳起来喊道。

　　“啊……恩……”流影被触手捆着的身子渐渐的酥软下来，在半空中无力的扭动着，一股股黏稠白浊的精液从她的蜜穴和后庭中顺着大腿上的黑色丝袜慢慢的流下来，滴在地面上。

　　章鱼怪人将流影的手脚松开，让她自然的掉落在地面上。

　　“啊……”流影半闭着媚眼，发出一声娇吟。

　　“钟刚将军，我胜利了，不敢相信……我打倒了月亮战士！！”章鱼怪人兴奋的对旁边的钟刚将军喊道。

　　“恩，干的漂亮！！章鱼君！！以后在征服世界的道路上也不能松懈哦”钟刚将军将双手背到身或，回过头严肃的说道。

　　“哇咧！！”

　　“章鱼君？！”

　　章鱼怪人闷哼了一声便倒下了，身后站着的正是刚才被它用触手干的浪叫不止的月亮战士流影。

　　“干的不错呢……技术相当的好…… 可惜就是软了一点……毕竟是软体动物吗？……”流影用高根鞋踩着章鱼怪人下体的那根肉棒，用鞋根扭了扭。

　　“呜啊！！～住手！～～好痛！……”章鱼怪人在流影的脚下触手一阵抽搐惨叫着。

　　“章鱼君！！……等一下……月亮战士流影小姐……没有月亮补充能量的情况下，怎么还能一击就把章鱼怪人击倒？！”钟刚将军诧异的问道。

　　“那个？……是骗你们的了……”流影用手理了理凌乱的头发笑道。

　　“啥？……骗？……”

　　“只是觉得光叫月亮战士太无聊了，所以顺便编了点相关资料，作为正义战士总要扯点这方面的东西才有意思嘛……”

　　“那么说……关于吸收月光作为能量的说法……”

　　“完全……没有～”流影媚笑道。

　　“啥！！！？……”

　　“讨厌～怎么会有那么傻的邪恶组织头目了～～这几年来我白天没月亮的时候不是也把你们修理了好多次了吗？”流影继续笑道。

　　“哪尼？！！！……”钟刚将军双手撑地，陷入了石化状态。

　　“真是的……刚刚得爽了一下就停下了……难得人家那么有兴致……以后记住缠住了猎物不要轻易松开，起码要抽插个半小时，不，一小时才行，明明触手上长了吸盘又不用……”流影扯过章鱼怪的一条触手说道。

　　“痛……那个……是吃东西的嘴了……吸的话……女优会喊痛……”章鱼怪在下面叫道。

　　“女优？！”

　　……

　　“我说…… 流影小姐……不把胸前的衣服拉上在路上会着凉的……”

　　“闭嘴了大叔……好不容易今晚的战斗有点邪恶组织的样子了……下次再见了，８８～”流影捡起放在一边的手提包，回头冲众人眨了一下媚眼笑说道：“我很期待下一次更刺激的战斗呢……”

　　……

　　“好厉害呢，原来章鱼君经常有参加A片拍摄，怪不得刚才的台词说的那么有感觉……”钟刚将军和章鱼怪以及作战人一号二号坐在小吃车前吃着烧烤笑道。

　　“没有了……那些其实都是编剧帮着编的，我只是经常说，比较熟练而已……”

　　“哪里哪里，章鱼君太谦虚了……来来，干了这杯……”

　　“话说，章鱼君去片场打工很久了吗？”作战人一号问道。

　　“也没有了……我只是经常在片场附近卖烤章鱼片，后来被A片的导演无意中发现了而已……”

　　“你说……烤……什么？……”

　　……

　　这就是月亮战士流影在地球上展开的善与恶的战斗故事……