【美女sm魔术师系列】――虐杀千影
坑神newface

在宾馆的房间中,仅穿着黑色蕾丝半透明内衣和黑色吊带细眼网袜的千

影正穿着白色的高根鞋走向房门，从猫眼中一看，是一位推着餐车的服

务生。

千影打开了房门，然后转过头朝床边走去。

“将车子推到床边好了，我喜欢躺着进餐~”千影在走动中，扭动着高翘

而紧凑的臀部，一点也不介意对方是个陌生男性。

突然间，从门边闪出两个男人，直接掏出手帕冲进来，一下从背后捂住

了千影的嘴吧。

“呜？！.......”千影本能的挣扎起来，但是她的双手也被第一时间扭

到了身后，她抬起修长的网袜美腿，抬腿朝着紧跟着来抱她双腿的另一

个男人就是一记后踹，正踹在那男人的肚子上，一声惨叫之后，那男人

便捂着肚子跪在了地上。

接着，化装成服务生的男人打开餐车上的罩子，从里面直接出了一根电

警棍，然后将电力推到满档。千影的武功很高，但是力气却不及强壮的

男人，所以她的双手被反剪到背部后，一下子还无法挣脱，加上口鼻都

被浸满了肌肉麻痹剂的手帕捂住，所以身体逐渐软了下来，她又是一脚

朝那拿着电棍的男人踢去，却因为身体酥软使不上力，踹的那男人后退

了几步，呻吟了一声，又咬着牙冲了上来，

这时候，千影的双腿也被她第一次踹倒在地的男人爬过来死死抱住，千

影双手被反剪，双腿紧紧被抱的并拢在一起，完全无法反抗，蕾丝内裤

中，那条高挺的肉棒分外惹眼，高高凸起。

“哼.....踢的我好痛啊，这回让你爽个够！！”那男人一把将千影的肉

棒从内裤中抓住扯了出来，然后将推满档的电棍朝那肉棒上狠狠的戳了

下去。

“呜哦哦哦！！！！.....呜！！！......”一阵刺耳的电流声立刻连续

响了起来，千影双目圆睁，仰起头呜呜的惨叫起来，浑身被电的抽搐不

止，一对高挺的乳房也随着抽搐的身体上下狂抖起来。

“再来几下！！！”说着那男人握住千影被电的痉挛的肉棒，对准充血

龟头上的马眼又将电棍戳了下去。

“呜呜呜呜呜呜！！！！！？......”千影的全身再次极度的抽搐起来

，翻着白眼夸张的扭动着被紧紧抱住的美艳身子，一股白色的精液刷的

一下被电的喷了出来。

千影的身子终于完全软了下去，她被两个男人按倒在床上，还在不停的

抽搐着，现在她的浑身肌肉完全使不上力，意识却还十分清醒，只能眼

睁睁的看着两个男人从餐车中取出藏好的大捆绳子，将自己的双手反剪

到极限，双腿并拢着一圈圈的捆绑起来。

“把她的嘴塞好，路上不要让她发声任何声音。”一个男人说道，接着

他拔掉了千影的内裤，揉成一团，塞进了千影的嘴里，然后扯开一卷白

色红色的胶带，撕出一截，将千影的双唇紧紧的粘了起来封住，接着又

撕出几条，交错着将千影的嘴部完全封死，然后又用一条红色的丝袜，

围着千影的头缠了几圈，将千影的嘴和鼻子包好。

“呜......”千影眨着眼睛，已经几乎发不出任何声音，她的双手已经

被死死的反剪着捆好，几道绳子勒住了她高挺的乳房跟部，拉到下面，

又勒住了她刚被电击的还在不时痉挛的肉棒跟部，将她的肉棒勒的高挺

充血，然后她穿着黑色网袜的双腿也被紧紧的并拢捆了起来，连高根鞋

的鞋面上也捆了两道，还有鞋根处也捆在一起，接着，千影的双腿被反

折到身后，弯曲到极限，和脖子处的绳子连在了一起，整个人被捆成个

反弯曲的“o”形。

两个男人将千影抬起，面朝上塞进了中空的餐车中，然后重新盖上了罩

子，推离了房间。

“这婊子的奶子真大啊......手感很不错.....而且还长了一根和男人一

样的肉棒.....有的玩了呢~”在车上，千影被两个男人放在大腿上，依

旧是反弓着身子捆成一团，被绳子勒住根部的肉棒高高的挺起。

“如何？是不是很舒服呢~？”两个男人淫笑着一边捏着千影鼓胀的乳房

，一边用手握住千影的肉棒，用力的来回摩擦。

“呜哦！？.....呜！！.....呜哦哦！！”千影的肉棒被摩擦的坚硬无

比，急促的呻吟起来，她仰着头，扭动着无力的身体挣扎着。

“光帮她手淫没什么意思，还是这个刺激~”说话的男人取出那个电棍，

打开开关，在呻吟的千影面千晃了晃。

“呜！？....呜！......”千影似乎很紧张的样子，圆睁着双眼大叫起

来。

“滋！！！”那男人用电棍对着千影怒挺的肉棒，就是使劲一戳，巨大

的电流电的千影整个人再次疯狂的乱颤起来，浑身抽搐的呜呜浪叫。

“呜哦哦哦！！！.....”

“呵呵，让我也来试一下？~真爽啊，叫的好动听呢~”另一个男人抢过

电棍，朝千影那高挺的乳房也戳了过去。

“呜呜呜呜！！！.....呜！！！.....呜！！.......”千影被电的双眼

翻白，乳房疯狂的抽搐起来，然后那人将电棍朝下一戳，再次猛电千影

被电的还在痉挛的肉棒。

“！！！呜哦哦哦哦！！！！.......”

“嘿嘿，离到家还有一段时间呢，我们还可以再乐上很久......”那男

人握着电棍，接着朝千影已经被电的淫湿的蜜穴口伸了进去......

......



千影不知道什么时候失去了知觉，不过等她再醒过来的时候，仍旧是只

能发出很呜呜的声音，她嘴上的胶带和丝袜依然死死包裹着她的口鼻，

她现在被绳子套住纤悉的脖子吊起，脚已经离开了地面，她被勒的高挺

的乳房上套着两个透明的长椭圆榨乳吸管，将她的小半截乳房死死的吸

在里面，鼓胀的乳头和乳肉撑满了狭长的吸管，从千影恢复知觉的那一

刻起，就感觉到了强大的吸力。

“呜！......”千影那纤细的腰部和平滑的小腹，被绳子紧密的勒住，

双手依然是反剪在背后，手部被胶带死死的裹了起来，下身被电的发紫

的肉棒被绳子勒的高高的挺立着，并被钢丝一圈圈的勒成6截象糖葫芦的

样子，龟头处还被一个银色的金属环刺穿，用锁链吊起。穿着黑网袜的

修长双腿就更不用说了，十几道绳子将它们紧紧的并在一起捆的无法分

开一丝一毫的空间，绳子深深的陷进了千影的大腿肉中。

一个男人正从背后抱住千影的身体，分担了千影被悬吊的身体重量，他

将自己粗大的肉棒插进了千影的蜜穴中，正在用力的抽插着。

“呜？！.....呜！！.....”千影被男人抱在半空中，连续的抽插着自

己的蜜穴，每一下，她那怒挺的肉棒都被穿过其龟头的金属环猛的扯动

，带来剧烈的疼痛。

“这女人真的很不错呢.....特等货，身体够浪，耐力也不错.....

恩！....恩！~”那男人一边用手揉搓着千影滚圆的乳房，一边用力的将

千影插的身体朝前弓起，另一个戴着皮面具的男人站在千影的前方，用

电击器朝千影被吊着的肉棒就是一下。

“呜哦哦哦！！！......”千影再次被电的双眼圆睁着浪叫起来，但这

只是微小的前奏，那面具男握住千影被勒的充血变形的肉棒，用短鞭朝

中间就是一顿狠抽。

“呜哦！？....呜！！...呜哦哦！！....”千影被抽的剧烈的抽动着身

体，仰起头大叫不止，她那被勒的红肿的肉棒上，很快就布满了细密的

鞭痕。

“她的腰很有力啊.....每次挣扎都让我觉得好爽呢~”后面正在用大肉

棒狂插着千影蜜穴的男人说道，然后扑哧几下，将第一股滚烫的精液射

进了千影的子宫之中。

“呜！......”千影扭动着绷紧的身子，白浊的精液顺着她被捆的死紧

的双腿根部满满的流下来。

“你射完了，那也让她射一下爽爽看好了~”那面具男淫笑着握住千影刚

被鞭子抽的发烫的肉棒，用力的来回摩擦起来。

“呜哦？！....呜！！....呜呜哦！！......”千影感受到来自肉棒处

的强烈刺激，她被拨弄的兴奋异常，不住扭动着身子呻吟，但是却一直

忍着没射出来。

“这女人的忍耐力果然很强，这种程度的刺激她似乎可以坚持很久的样

子。”面具男加大了摩擦的力度和速度，千影的肉棒被他的手套弄的鼓

胀无比，那钢丝勒的更深了，千影却还是没有泄出精液。

“很厉害呢，明明已经兴奋的勃起到这种程度了......”面具男坏笑着

举起了电击器。

“看来要加点额外的刺激才行~”说着，面具男就一下将电击器的功率调

到最大，狠狠的朝千影的肉棒处戳去。

“呜哦哦哦哦哦哦！！！！？！！......”

一股比那电棍还要强大3倍以上的电流瞬间顺着千影的肉棒传遍全身，千

影双目圆睁，翻起白眼在半空中剧烈而疯狂的抽搐起来，

连续的强烈电击让后面抱着千影的男人都跟着被电的浑身抽搐，千影的

身体疯狂的痉挛了数秒，眼泪都被电了出来，终于扑哧一下，失禁的喷

出一股浓稠白浊的精液，然后又是一股，连续的射了出来，飞出一米多

远，一发而不可收拾，她的双乳也同时失守，大量白色的乳汁喷涌而出

，被吸进了透明的管道之中。

“再来，射的更多些哈哈！！”面具男接着用手继续套弄着千影已经被

电的发紫的肉棒，这回千影再也忍不住了，在强力的电击下，她已经无

法控制。

“呜？！....呜哦！！....呜呜！！....噢喔！！......”千影半闭着

双眼，扭动着美艳的身体，将一股股的精液从肉棒连续的射出，身后抱

着她的男人似乎因为被电了以后松了手，千影脖子上的绳子一紧，将千

影吊了起来，让千影立刻感到一种强烈的窒息，纤细的脖子也被绳子深

深的勒了进去，她圆睁的双眼，痛苦的抽搐着身子。

“我听说女人在窒息的状态下更容易达到高潮呢......”那个被电的缓

过神来的男人看着双腿离地，穿着高根鞋在半空中扭动双腿挣扎的千影

，淫笑着将肉棒再次插进了千影的蜜穴中，但是这次，却不用手抱千影

，让千影保持着被绳子勒住脖子悬吊着的状态。

“呜！！！.....”千影的眼睛开始翻白了，她的双腿拼命的蹬着，却始

终找不到支撑点，那条重新插入的肉棒继续用力的冲撞着她的子宫，让

她在窒息的状态下，感受到更加强烈的性刺激。

“她射的很多呢.....却依然还是那么硬吗？”面具男捏着千影依然坚挺

的肉棒，拿着一根中空的金属管，对着还在涌出精液的龟头小孔插了进

去。

“呜！！！.....”肉棒内被这冰冷的异物侵入，让千影打了个冷颤，她

感觉呼吸越来越困难，意识越来越模糊，但是快感却越来越强烈。

那根金属管逐渐深入，顺着千影的肉棒内壁一下插进去一个拇指的深度

。

金属管的另一头是个漏斗，面具男提着一壶滚烫的开水，开始缓缓的朝

漏斗内倒出沸腾的热水。

一股滚烫的灼痛感让千影在窒息中不顾一切的再次大叫起来，她就象一

条垂死的鱼，被吊在半空中扭动着修长的黑网袜美腿疯狂的挣扎起来，

前所未有的激烈。

“哇啊？！你在搞什么？！天，你居然在往她的肉棒中倒开水？！”在

后面插的正爽的男人被千影这突如起来的剧烈抽动吓了一跳，不过随即

哈哈大笑起来,因为全身的抽搐伴随着千影阴道的剧烈痉挛,让他深深插

入其中的肉棒爽的不行，再次忍不住扑哧扑哧的将第二波滚烫的精液射

进了千影的子宫中。

滚烫的开水顺着金属管灌满了千影被勒成葫芦状的肉棒，冒着阵阵的白

雾。

“不知道熟了没有呢~？”面具男握住千影的肉棒，手心感觉到一股很明

显的灼热感。

“恩，也许我这边也要来一下呢......”千影身后男人，从桌上拿起一

根电棍，将电流调到最大，然后抽出自己暂时疲软的肉棒，对准千影精

液直流的淫穴，使劲的捅了进去。

“呜哦哦！？！！.....”刚被烫的满身虚汗，窒息到浑身抽搐的千影，

再次被蜜穴处的强烈电击弄的剧烈的扭动起来。那根电棍越插越深，紧

顶着千影的子宫不停的放电，电的千影翻着白眼小便失禁，接着一股和

开水混杂在一起的精液从她被烫的通红的肉棒顺着金属管从漏斗处倒流

了出来。

绳子已经深深的勒进了千影纤细白皙的脖子中，将她的脖子拉的老长，

千影翻着白眼，被吊在半空中，绝望的抽动着被紧捆着的修长的双腿，

蜜穴外露出半截电棍。

“看样子她快被吊死了呢？就这么结果她吗？”将电棍插入千影蜜穴的

男人转到前面，看着翻着白眼抽搐的千影笑着问道。

“还没结束呢......”面具男将金属管从千影的肉棒中抽出来扔到一边

，然后从火炉中取出两条烧红的烙铁，将其中一根交给了旁边的男人。

接着，两人分别站在千影的身前身后，然后同时将滚烫的烙铁朝千影被

烫的发紫发红的肉棒和高翘的臀肉印了上去。

“滋！！！......”

“呜呜呜呜呜呜！！！！！！......”伴随着一阵烤肉的香味，悬吊在

半空中看上去已经奄奄一息的千影再次疯狂的扭动抽搐起来，从被电棍

插进的蜜穴中噗嗤一下，倒喷出大量的蜜液和精液。


(下)

千影翻着白眼,嘴巴被胶带封的死死的,再用弹性绷带缠了好多圈,所以即

使受到了极端强烈的刺激,她也喊不出多大的声音。

“呜！！！！！！！！！.......”

千影抽动的穿着黑色网袜的修长美腿间再次喷出一股淡黄色尿液，在连

续的窒息和电击高潮中，千影已经完全失禁。

千影那白皙纤悉的脖子上，绳索已经勒的越来越紧，深深的陷了进去，

加上千影的嘴被堵的满满的，根本无法喘过气来，在窒息的状态下，反

而增加了她极度的快感。

她那被钢丝勒成六截的发紫的肉棒，被烙铁烙的通红一大块，滋滋的冒

着烟，马眼中还插着小漏斗，一个男人拿着一壶滚烫开水,还在不断的往

漏斗里灌着。

“呜哦？！！！......呜！！！！！！！呜哦哦哦哦！！！！”千影翻

着白眼，两行泪水从媚眼中不断涌出，浑身剧烈的抽搐着。

“她的小jj快熟了吧？哈哈......”

那个男人停止浇灌，用手捏了捏千影被勒的不成样子的高翘的肉棒，感

觉就和刚出炉的热狗一样。

“呜哦！！！！！！”那男人使劲的将千影的肉棒朝上一掰，竟然有一

股白色的精液一下从漏斗口射了出来，但是已经被灌进去的开水稀释了

很多。

“不错嘛，这婊子还能射精？！！......”那男人有些诧异的笑道。

“嘿嘿，应客户的要求，趁热切了吧......”那个面具男拿着一把手术

刀，用手帕擦了擦，走到千影面前，然后拉过一张桌子，将千影的肉棒

按在了桌面上，用上面的皮带紧贴着桌面扎好。

“首先是......”面具男拿过一把铁锤，对着千影被勒成六截绷直怒挺

的肉棒就是用力的一下。

“咣！！！”

一声闷响，从千影的肉棒中扑哧一下喷出了一大股开水和精液的混合液

。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！！！”窒息中的千影剧烈

的痉挛着大叫起来，被榨乳吸盘吸的死死的滚圆双乳疯狂的上下弹动着

，下体小便再一次失禁。

对着被敲的红肿的肉棒，面具男举起手术刀，先对准龟头慢慢的切了下

去。

“呜噢？！！！......噢噢噢噢！！！！！”千影被剧烈的疼痛刺激的

不顾一切的惨叫起来，浑身不住的乱颤，让紧捆住她全身的绳子勒的更

深，深深吃进她的肌肤和丝袜之中。

“也许我该先给你打点麻药呢？”面具男边切边抬头欣赏着千影因为剧

痛而扭曲的表情笑道。

“刷！！”

就象切香肠一样，面具男用锋利的手术刀，轻易的切下了千影最前端的

一截肉棒，也就是龟头的部分。

鲜血一下从断口喷了出来，却被紧勒着肉棒的5条钢丝猛的收紧止住了。

“呜噢噢噢噢噢噢噢!!!!!”千影在一阵无法形容的剧痛中双眼圆瞪，然

后又翻白过去，下体的蜜穴哗啦一下倒喷出一股淫水。

“怎么，自己的jj被切掉，还很爽的样子吗？流了那么多水......接下

来，是下一截......”面具男故意放慢了速度，将手术刀贴着千影肉棒

的包皮,一点点的往里切。

“呜！！！！！！.......呜哦哦哦哦哦哦？！！！！......呜！！！！

”千影全身的抽搐更加疯狂起来，被胶带紧裹的双手在背后不停的乱抽

，修长的黑丝美腿更是不住的扭个不停，淫水不断的从双腿间流下来，

却怎么也无法把自己的肉棒从桌面上移开以躲避手术刀的切割。

终于，千影疼的昏了过去，但是很快又被注射了肾上腺素强制清醒过来

，而且使她更加的亢奋无比，无论多大的疼痛都无法让她昏迷，面具男

就这么慢慢的又开始切千影的下一截肉棒。

“呜！.........”千影此时已经几乎无法呼吸，脑子里一片空白，唯有

烈性春药和肾上腺素混合起来在她的体内产生的非常强烈的亢奋感，剧

烈的疼痛变成了无比刺激的快感，和窒息的感觉一起让千影再次泻了身

子。

“哗啦......”千影的蜜穴中又喷出一股淫水，同时淡黄色的尿液也顺

着黑丝美腿流了下来。

最后，千影残留的肉棒，也被手术刀一刀切入，然后刷的一下割断。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！”

从根部喷出了不少鲜血，千影的整个身体都在发疯的颤抖着，痉挛着，

脖子已经被勒的几乎快要断掉。

就在肉棒被彻底切掉的那一瞬间，千影似乎达到了前所未有的高潮，狂

抖的两个乳房中猛的喷出两股浓稠的白色乳汁，而下面再次喷出了大量

的蜜汁和尿液。

她的伤口被迅速的处理，血也被止住了，用纱布包上再用胶带包裹起来

。

“就这么杀了她吗？真可惜呢......看她抽动的样子，我已经硬的不行

了呢......”另一个男人笑道。

“虐杀这样的美女也有种巨大的快感......不是吗？......”面具男举

起了粘着鲜血的手术刀笑道。

“看来，用不了多久，她就会窒息而死了。”

“不，我们的客户为她准备了另外的死法......也是我的创意......”

面具男笑道，他放下手术刀，走到千影的身后，一手握着吊着千影脖子

的绳子，将肉棒从后面插进了千影的蜜穴之中开始用力的抽插起

来.......

等千影从黑暗中再次醒来的时候，发现自己已经被一层透明的软薄膜包

裹起来，成了一个人形木乃伊。

一条巨大的蟒蛇在一旁注视着她，然后用身子一圈圈的将被捆成肉粽子

并被透明薄膜包裹着的千影卷住。

“这条蟒蛇已经很久没吃东西了，有这么美味的食物送到嘴前，一定不

会放过的.......”

“呜？！！！.......”千影圆睁着双眼，脸上似乎露出惊恐的神色，用

力的扭动着被紧缚的全身挣扎着。

“你全身包裹的薄膜可以在1小时内防止蟒蛇的胃酸侵蚀，祝你在它的肚

子里享受最后的美好时光，哈哈哈~~~”假面男在一边笑道。

“呜！！！！！”千影被蟒蛇的身体猛的一收一勒，胸前的双乳几乎要

爆出来，然后那蟒蛇张开大口，一口就将千影的头部一下吞下，暂时卡

在了她那雄伟的双峰处。

“呜恩？！！！......呜！！！......”

蟒蛇咬着千影的头部不停的扭动，将卷着的千影的身体扭曲成极限的弓

型来回滚着。

“扑哧！！！”

千影双腿之间流下了淡黄色的尿液，不知道是巨大的恐惧还是无比的刺

激让千影再次失禁，同时蜜穴大大的张开，不断的有淫水顺着双腿流下

来。

蟒蛇用力的吞咽着千影的姣美性感的身体，终于连千影滚圆的双乳也吞

了下去，然后是身子，还有她那纤悉的腰部，转眼外面就只剩下千影那

双被绳子十几道并拢捆在一起的穿着黑色网袜的美腿在不断的颤动着。

在蟒蛇的脖子处，凸起了明显的人形轮廓，最后面的是千影的头部，然

后是高挺的乳房，滚圆的臀部，最后是她修长的双腿，她的一双高根鞋

在蟒蛇的嘴边晃了一下，终于被整个吞了进去。

千影的身体轮廓在蟒蛇的身体中慢慢的被吞到腹部，千影似乎在蟒蛇的

肚子里还在挣扎着，她的身体还在缓慢的扭动。

蟒蛇吃饱了肚子，便躺在那不动了，而千影此刻被蛇的身体紧紧的包裹

起来，挤压着她的全身，尤其是她那高挺的乳房，还有蟒蛇大量的胃液

包裹着她的身体，慢慢的腐蚀着包裹着她身体的薄膜，只要那些薄膜一

融化，那么千影那美妙性感的身体将被慢慢的消化掉。

“好了，把蛇装上车子，丢到指定的地方，我们的事就完了。”假面男

看着在蛇肚子里蠕动着的千影凸起的那曼妙的身体轮廓，满意的笑道。

“呜！！！！......呜哦！！......”

“呜......恩......”

“呜.......”



........
