【美女sm魔术师系列】――元旦特别节目性感前奏
（newface）
　　元旦又到了，照往年的习惯，一般著名的sm魔术师李丹或者新人紫艳姐妹，都会在这天举行盛大的特别演出专场，不过由于现在她们三人都被薇琳娜囚禁在家中做性奴，被不间断的残酷蹂躏奸淫，所以根本没法演出。
　　而千影已经下落不明很久，是死是活都不知道，只知道网上似乎流传过一个酷似她的长有肉棒的美艳女子被绳子紧紧捆住全身，下体被烧红的烙铁暴烫残虐的短片。
　　……
　　今年南方的元旦有点冷，很多航班因为天气原因取消了班次或者延期。
　　一个戴着墨镜披着外套的长发女子，身高大约167 左右，穿着黑色的丝袜，双腿很修长，独自拉着行李箱走出了候机大厅，拦了一辆出租车朝市郊开去。
　　这是她前不久刚委托人在这买的别墅，准备作为今后长期演出和生活的住所，两层楼，装修的很豪华，她用钥匙打开房门，将行李推了进去，然后关上门，将外套扔在了沙发了。
　　“呼……终于到了呢，飞机又晚点……”林梦坐在沙发上，庸懒的将身子埋进沙发里，她的身上穿的是一件黑色的低胸连衣短裙，裙摆很短，让她那穿着黑丝的纤细而修长的玉腿显得格外的动人，脚上还穿着一双白色的7cm 的高跟鞋。
　　林梦是长的比较妩媚的那种女人，却一点也觉得妖艳，她的眼睛很大，而且种是微微的半闭着，长长的睫毛垂下来，非常的性感。
　　她休息了一会，便起身朝洗手间走去，她打开洗手间的门，对着镜子洗了一下手，当她抬起头的时候，看见一个蒙面的男人一下从门后闪出，手里拿着绳子闪到了她的身后。
　　“呜？！”林梦的嘴巴一下就被那蒙面人的手捂住，然后将她的右手反扭到了背后。
　　在挣扎中，林梦很纯熟的用左手手肘一下顶到了蒙面人的腹部，然后抬起右腿用高根鞋尖狠狠的一踩，蒙面人惨叫一声，松开了捂住她嘴巴的手，林梦回身一个膝盖，正顶到蒙面的肚子上，疼的他捂着肚子跪了下去。
　　“呵呵，没想到刚进来就有一份惊喜呢，就是身手差了点，想偷袭我至少得用迷药才行，笨男人~ ”林梦双手交叉着放在胸前，紧挺的臀部轻轻的靠在洗手池上，交叠着双腿微笑的看着跪地的蒙面人。
　　“是吗，但是我觉得用这个也可以呢，美丽的小姐。”门外出现了一个拿着手枪的蒙面人，站在那微笑的看着林梦说道。
　　“……”
　　“别动，也别叫，不然我就在你那挺拔的双峰上开一个口子，明白吗？”蒙面人笑着走了过来，将枪口顶在了林梦挺起的酥胸上，然后故意用力，让枪身戳进林梦的乳肉中一小截。
　　“啊……好吧，我身上带的现金不多，想拿什么你们就拿什么好了。”林梦举起了双手，微笑着说道。
　　“无所谓，这房子里没什么值钱的家当，本来以为没什么油水，最后却有意外的惊喜？有了你，我们不虚此行了。”蒙面人笑着用手托着林梦的下巴左右端详了一下她那美艳的脸蛋，然后抽出几捆绳子，将林梦翻过身来压在洗手池边，反剪了她的双手。
　　他的同伴则站起来，用绳子开始捆绑林梦那美到让人喷鼻血的修长的玉腿。
　　“那么，两位先生，请问你们想把我怎么样呢？”林梦对着镜子问道。
　　“你说呢？性感的女士？我想我们能一起度过很长一段欢乐的时光的~ ”蒙面人将林梦的双手手腕捆好，然后将她的胳膊连着身体紧紧的缠在一起，再拉回身后和另一股绳子交叉。
　　“哼，随你们高兴好了，我只希望你们不要耽误我晚上的演出。”林梦说道。
　　“演出？哈哈，都这样了你还想着演出吗？难道你是歌手或者演员？”蒙面人问道。
　　“都不是，我的表演呢……和你们正用来捆我的绳子有关……”林梦笑着答道。
　　“绳子？有趣，看来你很喜欢绳子呢？喜欢这种被捆着的感觉吗，恩？”蒙面人说着故意将林梦胸前的两股绳子使劲的一勒勒。
　　“啊……对……我就是喜欢被绳子紧紧捆着的感觉，那又怎么样？”林梦呻吟了一声，对着镜子媚笑道。
　　“那我们会尽量满足你的，还会有额外的特殊服务，哈哈哈！！”蒙面人大笑起来。
　　林梦的双手已经被反剪在背后，交叉着捆在了一起，她的胳膊也被死死的和身体捆成一体，她穿着黑色丝袜的双腿也被从下到上，连鞋根也紧紧的捆在一道，脚踝，小腿，膝盖，大腿，都捆的很结实，绳子勒的很紧，深深的陷进林梦富有弹性的肌肤，丝袜和衣服当中，把她性感的身段勒的凹凸有致，非常的诱人。
　　两个蒙面人将林梦抱到了卧室的大床上，然后将她朝上面一扔。
　　“啊？！……”林梦的长发散乱着娇叫一声，两个蒙面人淫笑着脱下裤子，跟着扑了上去。
　　“呜！！……”林梦的嘴巴被一个蒙面人捏住，然后将他的大肉棒捅了进去，另一位则将林梦的裙子撩起来，卷到腰部，然后扯掉了她的内裤，从后面对着她的蜜穴用力插入。
　　“呜！！……呜！！！……呜恩恩！！！……”林梦被蒙面人前后夹击，高高的翘起滚圆的臀部，被狠狠的干着，插进嘴里的肉棒直接捅到了她的喉咙中，而后面挺进蜜穴的那根则非常用力的猛烈抽插。
　　“哈哈哈，她的叫声真性感，我喜欢这声音，用力！！”
　　“对，太爽了，没想到能碰到这么一个大美女哈哈哈！！”
　　“呜！！！……呜！！……呜！！！……”
　　两个人一边淫笑着一边越插越猛，林梦娇媚的呻吟声和扭动的曼妙身子就好像春药一样，让他们越奸越起劲。
　　蒙面人将林梦胸前的衣服拨下，露出了她里面的黑色蕾丝胸罩，然后一把扯下来，扔到了一边。
　　“乳房很大呢，手感一定不错~ ”蒙面人笑着双手朝林梦被绳子勒的鼓胀无比的双乳上使劲一捏，富有弹性的乳肉立刻被捏的凹了下去。
　　“呜哦哦！！……恩！！……”林梦双颊绯红，大声的娇叫了数声，两个变换着体位，一边揉搓着林梦滚圆的乳房，一边抚摸着她光滑的大腿。
　　三人在床上翻滚了好一阵，插了上百下的两个蒙面人终于爽的不行，忍不住下身一阵抽搐，将滚烫的精液射进了林梦的蜜穴和喉咙里。
　　“太爽了，要出来了！！哈哈哈”
　　“扑哧！！！扑哧！！”
　　“呜？！……”
　　林梦双眼圆睁，仰起头娇媚的娇叫了几声，从她的嘴角和大腿根部，一下子遍流出了一股股白色的精液。
　　“怎么样？味道不错吧，美人？”蒙面人用手摸着林梦顺滑的长发淫笑着问道。
　　“意犹未尽，再干她几次好了，现在时间还早的很呢……”另一个蒙面人抽出肉棒，将剩下的精液射在了林梦白皙滚圆的屁股上笑道。
　　“那当然，今天我们要好好的爽个够……”
　　“啊……恩……”林梦躺在床上，嘴角流着白色的精液，半闭着媚眼在呻吟着。
　　“你看，她还一副没有满足的样子呢……”
　　两个蒙面人休息了片刻，看着林梦被紧缚着的娇艳欲滴的身子，特别是她那对被绳子勒的滚圆挺起，饱满而富有弹性的乳房随着她的娇喘不断上下起伏的样子，很快再次勃起，这次他们换了个姿势，将林梦的双腿解开，交叠的盘在一起再捆起来，然后一个蒙面人坐在床边，将林梦抱在怀中，从下面插入，另一位，则换到上面，正好对着林梦性感的红唇，用力挺进。
　　“呜！！！……恩！！……哦哦！！……”林梦盘着腿被缚坐在蒙面人的大腿上，这个姿势下面尤其受力，一插倒底，她嘴里含着另一个人的大肉棒，不知道是被动还是主动的吸吮着，让上下二人再次爽的不行，再次展开激战，一上一下将林梦捅的花枝乱颤，尤其是那对抖动的乳房，被后面的蒙面人捏在手中，那个酥软温暖，手感好的不得了，就这么前后揉捏着，搓弄着，掐抠着，弄的林梦时不时呜呜的浪叫起来。
　　“扑哧！！！”两个人再次愉悦的射精，将林梦已经污浊的嘴巴和蜜穴又喷的到处是浓稠的白色黏液，因为是盘坐的关系，所以很多流出来的精液粘在了林梦黑色的丝袜上。
　　“给我全吞下去，我的这个东西营养丰富的很呢，不要浪费了~ ”刚刚口爆完林梦的蒙面人笑道。
　　“呜！！……恩……”林梦半闭着媚眼，喉咙颤动了一下，吞咽下一大股浓腥的精液。
　　“还有呢，还有！老子都给你~~”那蒙面人继续射着精，接二连三的喷到林梦的喉咙里。
　　“呜！……呜！！！……恩恩！！……”林梦照单全收，喉咙连续颤动着就象喝水一样，最后那个蒙面人抽出了自己的肉棒，用手握着，对着林梦美艳的脸就是一阵乱射。
　　“啊？！……恩！……”林梦被精液溅的闭上眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻梁和嘴唇上到处都是白色的精液，慢慢的往下流淌着，连双乳上也粘了很多。
　　此后两人休息一会继续战斗，连着干了林梦四，五次还无法罢手，因为林梦那销魂的呻吟，迷离的眼神，曼妙的扭动，和弹动的乳房会立刻让他们迅速勃起。
　　“再干她一次！！哈哈哈，太爽了！！！”两个蒙面人摸了摸下身再次挺起的肉棒，扔掉手中的烟，再次将林梦一把抱住。
　　“啊啊？！……恩啊！！……呜！！……呜恩！！……”
　　再干了很多次，彻底的疲软之后，两个蒙面人才心满意足的再次将最后的精液射在了林梦的脸上和肚子上，然后提起裤子，找来一张椅子，将林梦按在了上面。
　　“好了，宝贝，我们要走了，下次再来和你好好的玩~ ”蒙面人淫笑道。
　　“呜……蹂躏了我那么多次，你们也爽够了吧……把我捆好后就带着钱离开吧……我不会报警的。”林梦从嘴中吐出一口精液，半闭着媚眼说道。
　　“是吗？是不是太顺利了一点呢？我可不放心呢，我得确保我们离开很长一段时间后，你也无法挣脱出来去报警。”蒙面人在林梦身后将她的双手捆在椅子上说道。
　　“如果这样的话……我建议你捆的再紧一点好了……”林梦抬起头，脸上还流淌着精液微笑着说道。
　　“你放心，我不仅会把你捆成肉棕一样，还会把你这张性感的小嘴堵的严严实实的，让你一个字都喊不出~ ”蒙面人说着捏住林梦还在流着精液的嘴巴，将林梦被扒下来的内裤揉成一团塞进了林梦的嘴中。
　　“呜……”林梦的嘴里含着自己的内裤，然后看着蒙面人扯下一张红色的胶带，贴在了她的嘴巴上，然后用手慢慢的按紧，然后又撕了两张，交叉着贴上去，将林梦的嘴巴封的非常严密。
　　“呜！！……”林梦现在已经说不出话了，但是那蒙面人坏笑了一下，又拿出一卷白色的绷带，一圈圈的朝林梦的嘴上缠去，绕着她的头缠了十几圈收的紧紧的才在脑后扎好。
　　“呜呜……”林梦现在只能发出如蚊子一般的呻吟声了，嘴巴被包的那么严实，想求救是绝对不可能了。
　　然后，林梦的双腿也被紧紧的并在一起捆好，然后侧到右边，固定的捆在椅子的右腿上，接着用胶带将她的脚踝和高跟鞋前端完全包起来固定好。
　　“好了，宝贝，慢慢的享受吧，我们会时常回来看你的~ ”两个蒙面人朝被紧捆在椅子上，满身都是白色精液的林梦招了招手，然后拿出手机给林梦拍了一张照片，最后带着搜出的现金和一些东西离开了林梦的别墅。
　　“呜！！……呜……！”林梦看着蒙面人离开后，开始扭动着身子挣扎起来，她身上的绳子捆的非常紧，一圈圈的都深深的勒进肉里，几乎没有松动的空间，好在她的双手是被交叉着捆在背后的，手指还能自由活动，于是她开始反手用手指找着绳结，然后一点点的用力抽从，拉松绳子。
　　“恩！！……呜恩！！……”林梦被两个男人干的已经是香汗淋漓，身上还被射满了白色的精液，混合着汗水慢慢的在她的脸上和高挺的滚圆的乳房上朝下流淌着，下身是赤裸的，被插的发红的蜜穴周围也全是白色的精液，并且还在不断的往外流着，看上去非常的淫荡，她每次用力的抽动身子，那对滚圆的乳房都会猛烈的上下弹动几下。
　　“呜！！……捆的很紧呢……不过手指没有被包住……绳结在这……呜！！……好，摸到了……“林梦用指甲慢慢的抠着绳结，将它慢慢的弄松，配合着手臂的抽动，终于解开了将她和椅子捆在一起的那段绳子，然后她用力的向前摇动身子，将绳子彻底拉脱，然后是双腿，因为被紧紧的捆在椅子的一边，还被胶带缠住，要解开有点困难，不过林梦以超好的柔韧性，侧着弯下腰去，几乎将自己弯成一团，用手指慢慢的将脚踝上的胶带扯开，再解开和椅子捆在一起的绳子。
　　现在她整个人从椅子上自由了，但是捆腿的绳子，收绳打结的部位在大腿根处，所以她无法摸到，于是她在地上慢慢的坐起来，然后靠着床站起身子，用被紧紧捆在一起的黑丝美腿，一跳一跳的朝客厅蹦去。
　　“呜恩……呜！！……”林梦每一跳，她那对乳房都抖动的很厉害，加上穿着高根鞋，腿又被并拢着捆着，严重影响着她的平衡，所以她时不时要摇晃一下身子维持平衡，她腿上的黑色丝袜上粘满了白色的精液，每一跳都有一些精液流到地上，要是不小心踩上去，就有滑倒的危险。
　　“呜！！……”林梦一跳一跳，慢慢的蹦进了客厅，然后她在沙发上坐下，弯下腰，用手拉开行李箱，从隔层中找到了一把小剪刀，一下将手腕处的绳子剪断。
　　接着她用力甩了一下胳膊，将断掉的绳子扯松，双手便自由了，然后她弯下腰，将大腿上的绳子慢慢的解开，然后一圈圈的将自己的双腿解放出来，最后才将双手放到脑后，将扎死的绷带一圈圈的解开，再撕下了嘴上的几张胶带。
　　“呜！！……”胶带粘的很牢，林梦撕的时候力太大疼的她忍不住呻吟了一声，然后她抠出了嘴里被浸湿的内裤，扔到了一边。
　　“呼……捆的很紧呢……就是不够专业……其实花点时间可以很轻易的挣开……不过要准备晚上的演出，还是剪开剩点时间好了……“林梦呼了一口气，活动了一下被捆出深深红印的双手，将解下的绳子非常熟练的卷成一团扔在了一边。
　　“好在他们没打开我的这个箱子察看，不然的话……”林梦理了理头发，打开了另一个大箱子，只见里面装满了各种颜色粗细不同的一捆捆绳子和塞口球，按摩棒以及拘束皮带等等道具。
　　不过她似乎担心的并不是这些东西被他们发现，而是箱子的隔层下，似乎有什么东西在慢慢的蠕动着。
　　“宝贝，晚上的表演就看你的了……”林梦媚笑着关上箱子，朝洗手间走去。
　　林梦走进洗手间，看着镜中凌乱，被褪到胸下和卷到腰间的连衣短裙，和脸上，乳房上以及黑丝袜上白色黏稠的精液，笑着说道：
　　“你的样子可真淫荡……又被射的一身都是……恩……”林梦用纤细的手指头在脸上擦了擦，一道白色的黏液顺着她的指尖被拉的老长，林梦摇了摇头，将连衣裙整个脱下，露出她性感修长的裸体，然后打开喷头，开始清洗自己被奸淫的肮脏不堪布满绳印的身子。

