【 美女sm魔术师系列】----李丹的刺激假期
作者：坑神newface

　　自从林娜被不明组织绑架很久之后，李丹一边独自表演，一边配合警方打击
拐卖绑架妇女的行动，从中查找林娜的线索。

　　这天李丹的手机又响了，是ｈ市刑警队的蔡孜打来的，蔡恣是刑警队的大美
人，虽然很年轻，但是曾经亲自卧底破获了ＫＢ帮绑架和贩卖美女性奴的大案。

　　「是，我知道了，我马上过去。」李丹微笑着挂了电话，３０钟后来到了ｈ
市的警察局。

　　蔡孜一身警察制服，下半身的及膝短裙，下面露出了被黑色丝袜包裹的修长
小腿，黑色高跟鞋将这对小腿的曲线，衬托的更加匀称。她几乎完美的身材，凹
凸有致，配上姣好的面容、女警的制服，不知是多少色狼梦遗的对象，她微笑着
朝李丹迎过来，跟她介绍道：

　　「Ｃ市最近活跃着一个绑架美女贩卖性奴的团伙叫『捆堵帮』，绑架了不少
美女，蹂躏调教之后，卖给一些买家，所以这次…」蔡孜笑着说道。

　　「蔡孜警官，我们也不是第一次合作了，请直接切入主题好了，我能为你们
做什么呢？」李丹笑着答道。

　　「是这样，我们刚刚截获了这个组织抓住的一位美女，但是他们还不知情，
所以……」

　　「明白了，是让我顶替她吧？呵呵，蔡孜警官，这次你想怎么捆我呢？」李
丹单手托着下巴，媚笑着问道。

　　「李丹小姐还是那么爽快呢￣我很欣赏你，那么，就委屈你了￣」蔡孜笑了
笑，朝门外喊道：「老陈，进来吧￣」

　　一个男警察走了进来，手里拿着大捆的绳子和胶带等道具。

　　「老陈，刚才那个美女是怎么被绑的，还记得吧？」蔡孜笑着问道。

　　「记得很清楚。」老陈答道。

　　「那就请你把李丹小姐也照着捆上吧，李丹小姐是我的朋友，是一位着名的
逃脱魔术师，所以千万不要客气哟￣」蔡孜朝老陈笑着说道。

　　「明白了，李丹小姐，那就委屈你了￣」老陈说着来到了李丹的背后。

　　「呵呵，别客气，尽管把我紧紧的绑起来好了，既然那个帮叫『捆堵帮』，
想必对捆人一定很在行吧？」李丹回头笑着问道。

　　李丹今天穿了一件红色高叉的紧身镂空绣花短摆旗袍，贴身紧绷的衣服将李
丹高挺的胸部和高翘的性感臀部曲线完美的衬托出来，修长的美腿上穿着肉色的
丝袜和白色的高跟鞋，看上去分外的性感。

　　老陈看着的下面已经硬了，李丹将双手背在身后，老陈开始用绳子紧紧的捆
住了她的手腕，将李丹的双手平行交叠在背后捆好，然后绳子绕到前面，在双乳
上下各绕了几圈，再竖着绕几圈。她饱满的双乳被绑成了８字型，将她的乳房勒
的涨涨的凸起来。

　　「手腕，还可以收紧点，被被他们看出什么破绽，放心吧，我能解开。」李
丹扭动了一下胳膊说道。

　　「好的，这样如何？」老陈说的猛的朝上一扯绳子，将李丹的双手高高的吊
在颈后。

　　「恩……很好……就这样捆吧……然后，再把我的腿捆起来，对吧？」李丹
笑着答道，接着她并拢了修长的肉丝美腿，让老陈把绳子从脚踝绑上去，一道道
从小腿捆上去。

　　「老陈，你的捆绑技术很娴熟呢，而且区别于警察专用的捆绑法，是不是平
时经常有机会和人练习呢？」李丹扭动着被逐渐紧收住并在一起的双腿，看了看
一旁的蔡孜笑着问道。

　　「呵呵，李丹小姐你可真会说笑呢……老陈，不要分心，要仔细的照原样捆
好哦￣」蔡孜媚笑着将双手交叉在胸前说道。

　　「恩…」老陈刚才默不作声，似乎被李丹说中的样子，埋头继续把李丹的肉
丝美腿一直捆到了大腿处。

　　「好了，看样子是捆完了呢，恩……腿捆的很紧，差点就站不住了……接下
来，是不是该堵我的嘴了呢？」李丹扭动着被绳子紧紧捆住的身体问道。

　　「恩，老陈，动手吧，李丹小姐好像等不及了呢￣」蔡孜笑道。

　　老陈将一团丝袜捏起来，李丹自己将嘴张开，让他把丝袜塞进了嘴中。

　　「被绑架的那位美女嘴里一共被塞了３团丝袜，所以李丹小姐你忍着点呢，
可能会有点胀。」蔡孜走到李丹面前，笑着说道。

　　「恩……」李丹嘴里含着丝袜点了点头，于是老陈继续将第二团丝袜塞进了
李丹的嘴中，用手指使劲的往里塞。

　　「呜恩……」李丹将两团丝袜含在嘴里，已经露出来外面一部分，老陈再次
用手指用力的往里戳，然后将第三团丝袜强行塞了进去。

　　「呜！！…恩！！…」李丹的嘴吧被撑的大大的，腮帮也鼓了起来，嘴里被
三团丝袜塞的满满的，双唇都合不上，老陈用红色的胶带将李丹的双唇一道道贴
上封死，然后用白布包住了她的嘴，在脑后绑死。

　　「好了，李丹小姐，委屈你了，现在该把你塞进那位美女之前被关的地方了。」
蔡孜说着让老陈将李丹四马攒蹄捆成一团，然后塞进一个袋子里扎好袋口，扛起
来走了出去。

　　小时后，李丹的袋子被解开了，一个陌生男人将她抱了出来，检查了一下她
身上的绳子。

　　「好，绳子没松，捆的很紧，这次弄的到的妞好正啊，奶大腿长，长的还很
漂亮￣」那个男的用力在李丹被绳子勒的鼓胀起来的胸部捏了一把，淫笑着说道。

　　「呜！！…」李丹娇叫了一声，扭动着身子，发现自己已经被带到了一处类
似地牢的单间里。

　　两个男人将李丹连接腿和手的绳子解开，将她的身体放平，然后伺机在她修
长的肉丝美腿和裙摆下一阵乱摸乱捏。

　　「好性感的妞！……胸部好大……真想现在马上就干了她……」那个男人淫
笑道。

　　「别急，要先给刘哥过目…」两个人将李丹抬了起来，架到了一张椅子上捆
好，然后就走了出去。

　　「呜恩……」李丹看见牢门关上，开始扭动着胳膊解绳子，她的双手被吊的
很高，稍微一用力扯就会拉到脖子，不过这难不倒李丹，她慢慢的用纤长的手指
寻找绳结，一边抽动着被紧捆的肉丝美腿。

　　不一会，那两个人再次进来，松开了李丹腿上的绳子，然后押着她来到了一
个房间内，一个４０多岁的中年男子坐在床前，正在抽烟，见到李丹进来，眼前
一亮，贪婪的双眼死死盯着李丹修长的美腿和高挺的胸部。

　　「你们下去吧。」刘哥挥了挥手，等手下走了以后，便一把将李丹拉过来按
在床上，脱下裤子，然后将李丹群下的内裤一脱，对着李丹的蜜穴就是一阵猛插。

　　「呜！！！……呜恩！！！…呜！！…」李丹被干的娇叫连连，性感的屁股
高高翘着，穿着肉色丝袜的美腿在床上不停的扭动着。

　　「好正的妞，能卖大价钱呢…」刘哥淫笑着一边干着李丹，一边看着李丹那
美艳的脸，然后用手死死的捏住了李丹高挺的乳房，使劲的揉捏着。

　　「呜哦！！…呜！！！…」李丹被干的娇叫连连，性感的紧身旗袍下，被绳
子紧紧缚住的那扭动的身子让刘哥性趣大增，肉棒猛的一挺，直戳进李丹的蜜穴
中，猛烈的抽送，李丹的纤细的蛮腰用力的挣扎扭动着，让他爽的不行，不一会
便扑哧一下，将大股滚烫的精液射进了李丹的蜜穴中。

　　白浊的精液从李丹的蜜穴倒流出来，粘在她的肉色丝袜上，刘哥将李丹抱在
怀里，休息了一下，便提枪再战。

　　「好一双丝袜美腿，恩￣」刘哥抱住李丹的大腿一个劲的抚摸着，一边抚摸，
一边用肉棒狠狠的插着李丹的蜜穴。

　　「呜恩！！…呜……」李丹媚眼半闭，仰起头扭动着被紧捆的绳子高挺着乳
房任由刘哥蹂躏。

　　刘哥一直奸淫了李丹３，４次才肯暂时放过李丹，然后让两个手下将李丹的
双腿重新捆好，带回了地牢中关起来。

　　「呜恩……」李丹被重新绑回那张椅子上，两个手下检查了一下绳子，便离
开关上了牢门。

　　没过一会，李丹在扭动着，不断有绳子从她的背后脱落下来，然后她便将双
手从绳子中挣脱出来，绕回前面，开始解胳膊上的绳子。

　　不一会，李丹将胸前紧勒的绳子和双腿的绳子一道道解开，然后站起身，将
嘴上蒙住的白布取下，再一道道的将嘴上的胶带撕下来，最后再将嘴里塞的满满
的已经被唾液浸湿的丝袜团慢慢的抠出来。

　　「呜……恩……」李丹抠出了一团丝袜，再将手指伸进嘴里，继续抠出第二
第三团更深的丝袜。

　　「恩……，堵的好紧呢……下巴都有点麻了……绳子也捆的很紧…不过还算
好解……那么……」李丹将解下的绳子团起来拿在手里扔到了一边，然后不费什
么劲就弄开了锁住的牢门走了出去。

　　「不知道蔡孜是想现在就将他们一窝端呢，还是等更高级的头目露面再说？」
李丹顺着漆黑的走道一直往前走，却突然脚下一阵铃响。

　　「是，钢丝？」李丹低头一看，因为很黑暗，所以她的右腿碰到了地面不远
处拉直的丝线浑然不觉，钢丝的两边连着很多小铃铛，一碰就发出很刺耳的响声。

　　果然上面立刻有了声响，刚才那两个人拿着绳子马上下来，看到已经将绳子
解开的李丹大吃一惊。

　　「这妞怎么解开绳子的？捆的那么严实。」

　　「呵呵，秘密……」李丹将手指放在唇边笑了笑。

　　「不管那么多，先把她抓住再说！」两个男的说着围住了李丹，朝她扑去。

　　李丹轻轻闪了几下，就让他们扑了个空，她那修长的肉丝美腿异常的灵活，
闪过的同时，一脚就勾倒了后面的男子，然后趁机朝楼梯跑去。

　　「别让她跑了！」

　　李丹快步走上了一楼，却在刚出楼梯口的瞬间脚下一沉。

　　「机关？」

　　李丹还没来得及反应，四面就飞过数道绳子，一下就将她修长的肉丝美腿紧
紧的捆在一起，并见她的双手紧贴着身子死死缚住。

　　「哎？…被捆住了……不过这种程度的捆绑…」李丹身上的绳子被迅速收紧，
让李丹站立不住摔倒在地，扭动着身子挣扎着。

　　「快来！！她被机关抓住了！」后面传来两个男人兴奋的声音，没等李丹将
身上的绳子弄开，她已经被两个男人反剪住双手压在身下，双腿也被死死抱住。

　　「快，捆上，这次要把她捆的死死的再也挣脱不了！」

　　「恩！！…」李丹在他们身下挣扎着，但是感觉双手立刻被反吊着捆在一起，
胳膊更是被绳子勒的死死的，双腿也已经被捆住，绳子深深的勒进了肉色丝袜中，
将她的腿勒成一截一截的。

　　「捆的…好紧呢……啊……」

　　「当然，这次你逃不掉了！……说，你到底是什么人？一般的女人是不可能
自己弄开那绳子的！」

　　「怎么了？！」刘哥从房间里走出来，看见李丹被两个手下压住正用绳子死
命的捆着。

　　「刘哥，这小妞刚才自己解开绳子跑出来了，好不容易才被我们俩按住。」

　　「哦？还有这事？！我们的绳子一向捆的很严密啊，恩？…你难道是警察派
来的卧底？！」刘哥想一会，很警惕的问道。

　　「呵呵，那种程度的捆绑是捆不住我的，我可是玩绳子长大的呢，当初被你
们抓住，只是一时大意而已……」李丹媚笑着答道。

　　「恩？竟然敢小看我们捆堵帮捆人的技术？兄弟们，让这个女人开开眼，待
会在慢慢收拾她！」刘哥被李丹一挑逗，来了兴致，拿起绳子和两个人一起捆李
丹。

　　李丹的双腿已经被并拢着捆的如肉粽一般紧密，连高根鞋也被并在一起从鞋
根开始捆了了起来，至于李丹的上身，双手反吊在背后紧紧连着脖子，使李丹被
迫高高的挺起被绳子已经勒的滚圆硕大的胸部，胳膊更是被紧密无比的绳网一道
道勒的跟莲藕一样。

　　「如何？再收紧一点，就可以直接将你的手脚废掉。」刘哥得意的问道。

　　「恩…啊…的确好紧呢…但是只是这种程度……依然捆不了我多久呢……」
李丹扭动着身子，抬起头媚笑道。

　　「哼，是吗？真是个嘴硬的妞啊，大爷我就喜欢这样的，来啊，把她带到刑
房去！大爷我今天要好好收拾她！！」刘哥亢奋的笑道。

　　李丹被带了刑房，里面自然不用说，摆满了各种专门拷打淫虐女人的道具。

　　「将她的嘴堵上！」

　　「是！」

　　两个小弟捏住李丹的嘴，再次将几团丝袜一团团塞进了李丹的嘴中，用手指
使劲的往里压。

　　「呜恩…！」李丹刚解放没多久的嘴，又被再次塞的死死的，然后被胶带封
上。

　　刘哥扒开李丹的蜜穴，选了几个最粗最大的震动棒和跳蛋，先是将一串小跳
蛋，一个个塞进了李丹的蜜穴中，然后再用三跟粗大无比的震动棒顶在后面，将
李丹的蜜穴塞的满满的。

　　接着，又是几个跳蛋被塞进了李丹的菊穴中，然后一根长长的珍珠串。

　　「呜恩！！…呜！！！…」李丹娇叫着扭动着身子，刘哥继续将珍珠串塞进
去然后拿了一个肛门塞，用力的将李丹的肛门塞死，再用绳子一道道将肛门塞和
震动棒勒死。

　　他们将李丹吊的直直的站在地面，用绳子勒住了她纤细白皙的脖子强迫她用
高跟鞋支撑着身子站的笔直，然后撕开她胸口的衣服，将她那对雪白的大奶子拉
出来，将两个连着电极的锯齿夹子用力的夹在李丹的乳头上。

　　「打开所有的开关！」刘哥命令道。

　　「是！！」

　　只见被塞进李丹大腿丝袜中的一堆遥控器被一一挑到最大档，几乎是同时开
始发起了疯狂的震动――在李丹的蜜穴和肛门内。

　　「呜呜呜呜！！！！……呜恩恩恩？！！」李丹的下体立刻一阵狂颤，大声
呻吟起来，同时乳头上的夹子释放出巨大的电流，电的李丹不住的娇颤起来。

　　「恩！！！呜！！！！」李丹每一次娇颤和扭动，都会让那条套住她脖子的
绳子轻微的收紧，为了不被勒死，她必须在剧烈的刺激中保持着站立的姿势，只
见李丹紧夹着被并拢捆的凹凸如肉粽般的修长的肉丝美腿努力想要减少扭动的幅
度，被勒的高挺的雪白的乳房上一对被夹住的乳头又突然被电的疯狂的颤动起来，
让她紧夹的双腿不由自主的发颤。

　　「看你能坚持多久……嘿嘿……」刘哥手里拿着鞭子，对着李丹绷的紧紧的
翘臀从后面冷不防就是一鞭子。

　　「呜！！！！！……」李丹疼的猛的朝前弓起身子，身体一弯曲，脖子上的
绳子就猛的一勒，让李丹不得不赶紧恢复原来的站姿，但是鞭子紧接着又抽了过
来，抽在她雪白滚圆的屁股上，留下一道道鞭痕。

　　「你们也上！」

　　「好！」

　　两个手下分别拿了两条鞭子，在前面对李丹高挺的奶子好不客气的猛抽下去。

　　「呜恩恩恩恩！！！！！」

　　李丹被抽的大奶子一阵乱颤，仰起头浪叫着，雪白的乳肉上瞬间留下两道红
红的印子，一股淫水慢慢的从她的双腿间渗出来。

　　「来，再给她加点料。」刘哥说着用注射器吸满了春药，对着李丹的翘臀注
射了下去。

　　「呜！！！！……」

　　两个手下也分别拿着更细的注射器，对着李丹鼓起的乳头，直接插进去注射。

　　「呜呜！！！！！！」乳头被针头刺穿的剧痛让李丹再次大声娇叫起来，大
量的春药被注射进了她的乳头和臀部中，迅速的在身体内扩散开来。

　　李丹开始觉得浑身燥热无比，特别是双乳和下面，乳头更是硬的不行，被电
的乱颤却更加的亢奋。

　　「好了，我们继续！！」

　　「啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！」鞭子不停的抽打在李丹美艳性感的
被绳子捆住的身体上，李丹在不住的颤动和扭动中，媚态百出，让三个男人性欲
无比高涨，更加亢奋的挥舞着手中的鞭子专门朝李丹最敏感的乳头，下体和臀部
抽去。

　　「呜！！！！……呜！！！！……」

　　第二天上午，刘哥推开了牢门，李丹还是被吊着站着绑在那，乳头上的夹子
还在不停的放着电，而李丹下体的大量跳蛋和震动棒，更是一刻没停的彻夜疯狂
的震动着。

　　「呜……呜……」李丹已经香汗淋漓，原来雪白的乳房上到处都是红色的鞭
痕，乳头被夹子扯的又硬又长，上面还残留着白色的奶渍，而李丹的下体更是一
片狼籍，淫水不断的从她穿着残破肉色丝袜的双腿间留下来，顺着她的肉色丝袜
留了一地，而因为持续不停的颤动挣扎，她脖子上的绳子已经收进去好几圈，李
丹现在勉强能用角尖点到地面，身子在半悬空的状态下不住的娇颤着，半闭的媚
眼中满是淫迷之色。

　　「这女人的耐力真不错，是难得的上好的货色呢…」刘哥来到李丹的面前，
突然用力的握住李丹下体凸出来的震动棒末端，使劲的往里一按。

　　「呜恩恩恩恩！！！！……」李丹立刻激烈的浑身娇颤着大声浪叫起来，修
长的双腿被紧捆着点着鞋尖不住的扭动着。

　　「呵呵，看起来，　确实不错呢……无论相貌还是身段还有身体的条件，都
是一流的。」刘哥的身后传来了一个妖艳的女人的声音。

　　女子容貌娇艳，３０多岁的样子，有着一头卷曲性感的长发，戴着红宝石耳
坠，穿着一身性感的低胸黑色露背连衣短裙和黑色的丝袜高根鞋。

　　「枫姐，你来了？」刘哥回过头笑着说道。

　　刘哥比这个女人大不上，但是还叫她林姐，可见她的地位要比刘哥高很多。

　　「当然，听你说昨晚弄到一个好货，我就迫不及待的来看看，果然不错呢
……很漂亮～」枫姐看着李丹，很满意的点了点头。

　　「再怎么漂亮也比不上枫姐你啊～」刘哥赶紧拍马屁。

　　「少来了，这个女人我现在就要，马上装车带走。」枫姐说道。

　　「可是……」

　　「没什么可是……你的皮又痒痒了吗？为了避免夜长梦多，这样的好货要尽
快出手。」枫姐没好气的瞪了刘哥一眼，单手插腰的说道。

　　「是是，我明白了。」刘哥连忙低着头弯腰说道，低下头的时候，双眼死死
的盯着枫姐那双性感的黑丝高根美腿，心里想道：

　　「哼，神气什么……早晚我要把你也一起……」

　　「呵呵，你在想什么呢？似乎很不服气的样子……难道是想把我也捆起来象
这样狠狠的蹂躏一番来发泄你的不满吗？」枫姐突然媚笑着问道。

　　「啊？！…哪里，没有，我怎么敢……」刘哥连忙说道。

　　「没有就好，也不想想自己是什么货色……」枫姐轻蔑的瞥了刘哥一眼，转
身朝门外走去。

　　「可恶……」刘哥看着枫姐离开的婀娜性感的背影暗暗骂道。

　　枫姐很快叫带着被紧捆着蒙上眼的李丹开车离开了刘哥的据点，李丹被捆着
坐在车后排中间，下体内还是塞满了跳蛋和震动棒，一路震个不停，李丹被两个
男人夹在中间，不住的发出呜呜的呻吟声。

　　「喂，我是枫玉兰，之前联系的那个大买家现在到了吗，恩，很好…我带着
货直接过去，马上过去。」枫姐拿出手机说道。

　　一小时后，车停在了一家坐落于山间的山庄门口，两个穿黑衣服的保安将车
拦下了。

　　「我们是带货来给许老板过目的，我是枫玉兰。」枫玉兰对保安说道。

　　保安接通了里面的电话，说了一阵，然后返身回到车前。

　　「请进。」

　　车子停在了山庄门前，枫姐让两个手下带着李丹下了车，走入大厅，这里的
装修十分奢华，看的出主人是相当的有钱。

　　「对不起，枫小姐，只许你一个人进去见面，而且为了安全起见，要暂时将
你绑上。」两个站在门口的保镖说道。

　　「什么？」枫玉兰的脸上露出一丝不悦。

　　「因为最近老板被警察盯的紧，只前有个疑似卧底的女警冒充枫小姐来做假
交易，差点就伤到老板，所以老板现在警惕性很高。」保镖解释到。

　　「假冒我？！…开什么玩笑，让开。」枫玉兰径直撑朝前走去。

　　「请枫小姐…」两个保镖伸手去拦，却被枫玉兰突然一扭腰，修长的黑丝美
腿高高抬起，高根鞋尖利的后根已经抵在了那个保镖的喉咙上。速度之快另人咋
舌。

　　「呃？…」

　　「听见没有，给我让开，否则别怪我不客气。」枫玉兰冷冷的说道。

　　「请枫小姐不要为难我们，我们也是奉命行事，否则我们只能请枫小姐回去
了。」保镖的头上冒出冷汗说道。

　　「哼……要不是你们许老板开价比别的买家高很多……」枫玉兰慢慢的收回
了腿，很不乐意的将双手背在身后说道。

　　「想绑就绑吧，我倒要看看那个冒充我的女警长什么样。」枫姐没好气的说
道。

　　「可是枫姐……」枫姐的两个手下说道。

　　「闭嘴，照他们说的话做就可以了，你们就留在着，看好她。」枫玉兰回过
头说道，她的双手已经被两个保镖用绳子紧紧的交叉着捆住手腕，然后用力朝上
吊，再把她的胳膊紧紧的捆在身后，迫使她的酥胸高高的挺出来，然后在她高挺
的乳房处上下捆了几道，再勒住了她纤细的腰部，最后将绳子穿过她的裙下，勒
住了她的蜜穴。

　　「混蛋，你们捆哪呢？…」枫玉兰只觉得下体传来一阵突然的刺激，生气的
问道。

　　「抱歉，这样可以限制你的行动，会更安全，这也是老板吩咐的。」

　　保镖说道，接着用一根长绳，将枫玉兰的修长的黑丝美腿也捆住了脚踝，中
间留半米的距离，给她走动。

　　「连脚也要捆吗？这太过分了吧…你们老板就那么怕女人？」枫玉兰笑道。

　　「好了，枫小姐，请吧。」保镖们捆好了，押着枫玉兰走进了大门，然后将
门关上了。

　　「对不起，枫小姐，为了防止你是警察的卧底待会呼喊给同伴发暗号，所以
要把你的嘴也一起堵上。」保镖拿着一团白色的棉布，就要往枫玉兰的嘴巴里塞。

　　「什么？这太过分了吧……哼，堵就堵吧，捆都捆了，也不在乎这个了。」
枫玉兰没好气的张开双唇，让对方将棉布塞进了自己嘴里，棉布很大，塞的她的
嘴满满的，还露出外面一截。

　　「呜…」枫玉兰便这么被两个保镖一前一后象押送犯人一样，费力的用被限
制的了的双腿走完了长长的走廊，最后来到会客间的大门前。

　　「我们到了。」

　　保镖打开大门，只见里面一张硕大的沙发上，坐着一位４０多岁的男子，穿
着很名贵的西服正在抽着烟，而在他身旁，一位穿着ＯＬ白色紧身衬衣，下面穿
着黑色短裙和黑丝袜的美艳女子正被绳子紧紧的捆住手脚，嘴里还被塞进了和枫
玉兰一样的大棉布，正是蔡孜。

　　枫玉兰走到了那男人面前，男人将枫玉兰嘴上的棉布就拿掉。

　　「恩……许老板，你可真是小心呢…来和你谈生意都要被那么紧紧的捆着。」
枫玉兰笑着说道。

　　「枫小姐很抱歉，在确定你是正牌之前，只能这样，你看，这个就是刚才冒
充你的女警，虽然被我抓住了，但是差点被她伤到，不得不防啊。」许老板站起
来，用手捏着蔡孜那美艳的脸蛋笑道。

　　「呜！！！」蔡孜似乎一脸的不爽，扭过了头。

　　「哦，原来她就是冒充我的女警察？哈哈，长的到是挺漂亮的嘛只是…许老
板，她是怎么知道我今天要跟你交易的呢？」枫玉兰奇怪的问道。

　　「因为，你们的动向早已经在我们的监视之中，今天就要抓你们个人赃并获
啊……」许老板突然笑道。

　　「什么？！你到底是？！」枫玉兰听出这话里的意思，警觉的问道。

　　「枫玉兰，你被捕了，真正的许老板刚才已经被我们抓住了，现在该轮到你
了。」

　　「哼！！休想！！」枫玉兰一听虽然大惊失色，但是立刻不顾自己双手被捆，
开始用腿试图顽抗，哪知道她刚一习惯的用力猛的抬腿想踢冒牌的许老板，却被
绳子一下拉住，怎么也抬不上去，而且胯下的绳子猛的一勒，勒的她忍不住娇叫
了一声。

　　许老板立刻冲上去，一下将枫玉兰扑倒，然后用棉布重新将她的嘴巴死死的
塞了起来，接着骑在她身上，将她双腿抓住，用绳子死死的捆绑起来。

　　「呜！！！！……呜！！！！！…」枫玉兰拼命的挣扎着，却无济于事，她
那双致命的丝袜美腿，还没发挥作用，就被限制的死死的。

　　假的许老板捆好了枫玉兰的双腿，这才站起来回到被捆绑堵嘴的蔡孜身边，
将她嘴里的绵布取了出来。

　　「干的好，老陈，这样神不知鬼不觉，就将他们二人擒下了呢。」蔡孜笑着
看了看被打晕在沙发后面的真的许老板说道。

　　「还是蔡警官的易容术高明，事先还准备好了人皮面具和变声器，让我扮成
许老板的样子连那帮保镖都骗过了，现在他们站在门外，还什么都不知道呢。」
老陈笑了笑。

　　「好了，既然枫玉兰已经抓到，就该我上场了…」蔡孜笑了笑，解开了背后
假捆的绳子，然后从提包中拿出另一张人皮面具，贴在了脸上，然后照着被捆着
的枫玉兰，对着镜子化起妆来。

　　「呜？！！…恩？！」枫玉兰立刻猜出了蔡孜想干什么，瞪大了眼睛在沙发
上扭动着被紧捆的身子叫着。

　　「怎么样，象不象呢？」蔡孜转过身对老陈说道。

　　「简直一模一样呢……除了身高有点细微的差别，你们的身材也很相似…
…都很……性感…」老陈看了看蔡孜说道。

　　「恩，那么接下来，就是把我们来的衣服换一换…」蔡孜笑着走到了枫玉兰
面前。

　　「呜？！……」

　　「好了，带枫小姐回去吧，让她把货带进来。」门内传来冒牌许老板的声音，
接着门开了，被塞着嘴假冒成枫玉兰的蔡孜换了枫玉兰的衣服，按照枫玉兰来时
的样子，被老陈重新捆好，走了出来。

　　两个保镖便一路押着蔡孜，高挺着性感的酥胸，走过了长廊。

　　「枫姐，怎么样？」两个手下早就等急了，上来问道，而且没有看出易容的
蔡孜。

　　「呜…」蔡孜示意他们将她嘴上的棉布拿掉，然后用藏在项链中的变声器说
道：

　　「一切顺利，成交了，钱已经打到了我的账户上，你们把货交给他们吧。」

　　「是，枫姐。」两个手下将被捆成粽子的李丹交给了两个保镖，然后高兴的
和蔡孜离开了。

　　「呜恩……！…呜…」李丹被带到了老陈在的房间里，蜜穴中的跳蛋还在疯
狂的震动，让她不住的呻吟。

　　「你受委曲了，李丹小姐。」老陈笑着抱住了李丹，将她扶到了沙发上，然
后替她将嘴上的胶带一条条撕掉，再抠出了她嘴里的三大团丝袜。

　　「呜……啊！！啊…你认得我？！你是谁？」李丹娇喘着奇怪的问道。

　　「哈哈，我是老陈啊，在警察局我们见过面，现在我化装成许老板的样子，
而蔡孜警官，刚才已经化装成枫玉兰的样子，跟她的两个手下回去了，真正的枫
玉兰，已经被我们捆在了这里。」老陈指了指沙发后面，只见枫玉兰被四马攒蹄，
捆在昏过去的许老板身边，正在呜呜的挣扎着。

　　「原来如此…恩……真是妙计呢……」李丹一边呻吟着，　一边说道。

　　「我现在就帮你解开绳子。」老陈说着很熟练的帮李丹解开了反吊着的双手
上的绳子，但是李丹扭了扭手，说道：

　　「谢谢，不必了，我自己已经解的差不多了。」李丹说着媚笑着猛的一抽双
手，便如变魔术一般，将整条胳膊从绳子的束缚中解放出来，然后自己开始解胸
部紧勒的绳子。

　　老陈看的目瞪口呆。

　　「李丹小姐你是怎么做到的？」

　　「因为从小就一直和绳子打交道啊，别忘了，我可是着名的ＳＭ捆绑逃脱魔
术师呢……恩……这绳子虽然捆的很紧，但是只要有一点小小的破绽加上一点时
间，我都能解开呢……啊！？…」李丹媚笑着正说着，突然下体传来一阵剧烈的
蜂鸣声，双腿之间流出了一股淫水。

　　「李丹小姐，你这是？」

　　「下面…被塞了很多东西呢……恩…还被注射了很多春药」李丹一边呻吟着，
一边解开了腿上的绳子。

　　「不要紧吗，要不要我帮你？」老陈实际上光听到李丹的呻吟，已经下面硬
的不行了，此刻是在强压自己的欲火。

　　「呵呵，不必了……这些东西对我来说…恩……虽然比较刺激…但是……早
已经习惯了呢…」李丹媚笑着将手伸到丝袜中，先将那些开关一一关掉，然后再
伸进下体，然后猛的一用力，将三根巨大的震动棒猛的拔了出来。

　　「啊恩……」

　　哗啦一声，又流出一些淫水，李丹呻吟着弯下腰，接着抓住那堆跳蛋的连线，
慢慢的将蜜穴中塞的一大团跳蛋扯出来。

　　「啊…还差一点……出来了……啊啊…」李丹呻吟着，手里抓出一大团早已
经湿的不行的跳蛋，扔在了地上，看的老陈下巴都要掉了下来。

　　「竟然能在那么猛烈的刺激下还……」

　　「呵呵，后面，还有很多呢……」李丹媚笑着将手慢慢的伸到后庭，捏住肛
门塞对老陈说道。

　　蔡孜带着枫姐的两个手下和司机，返回了枫姐的老巢，然后召集了所有人，
包括刘哥他们在内全部都到场。

　　「因为各位兄弟的努力，今天我们『捆堵帮』大赚了一笔，是以前不曾有过
的天文数字的进账呢，所以我要好好犒劳大家，今天什么活大家也不用去干，就
在这好好的放松一下好了。」蔡孜说道。

　　虽然觉得有些奇怪，但是没有人看出蔡孜是假冒的，便很高兴的在枫姐的豪
华别墅中吃喝起来。

　　在枫姐的房间内，蔡孜转过身，对门外说了一声：

　　「进来。」

　　刘哥推门走了进来，脸上是一种奇怪疑惑而又有些惧怕的神色。

　　「呵呵，这次你干的不错呢，你抓来的那女人卖了个大价钱，所以…」蔡孜
顿了顿。

　　「我打算好好的单独犒劳你……」

　　「什么？枫姐是真的？…」刘哥简直不敢相信自己的耳朵。

　　「当然是真的，不过只限于现在，趁着我心情好……」蔡孜半闭着媚眼，用
充满诱惑的眼神看着对方。

　　「那……」

　　「你想要什么呢？除了钱之外的额外的奖励……」蔡孜媚笑着问道。

　　「那个……我……」刘哥看着蔡孜那惹火的身段，内心的欲望在和理性挣扎
着。

　　「你放心，我并不是在试探你，你大可以放下一切顾虑……」蔡孜走到刘哥
的面前，用手指勾着他的下巴笑着说道。

　　刘哥还是没能说出来。

　　「你……想捆我吗？……」蔡孜突然发问。

　　「啊？……」

　　「想象今天捆那个女人一样把我捆起来，然后狠狠的蹂躏一番吗，恩？」蔡
孜媚笑着问道。

　　「我……」

　　「哼，别装了，你心里想什么，　我能不知道吗？」蔡孜早已经通过安装在
李丹高根鞋里的窃听器，察觉到了枫姐和刘哥的微妙关系。

　　「来吧，过了今天，可就没那么大的便宜了。」蔡孜笑着从将从枫玉兰的调
教室中拿出来的大堆的绳子，口球，震动棒，鞭子，胶带等等道具装进了一个箱
子里，然后打开，在这时候推到了刘哥面前。

　　刘哥的压抑的愤恨和欲望终于爆发了，他扑上去将蔡孜一下推倒在床上，然
后用绳子飞快的将她的双手紧紧捆住，好像生怕蔡孜会突然反悔跑掉一样。

　　「噢，好粗暴呢……我就喜欢这样的……继续……恩！…再捆紧一些…」蔡
孜扭动着性感的身子媚笑着说道。

　　刘哥用绳子迫不及待的勒住了蔡孜滚圆的双乳，捆好了她的手，然后将她短
裙下修长的黑丝美腿也并拢着紧紧的捆在一起。

　　「现在我手脚都动不了了呢…你接来，打算如何处置我呢？」蔡孜继续用挑
逗的语气问道。

　　「嘿嘿…枫姐，其实我已经喜欢你很久了……」刘哥已经迫不及待的脱了裤
子，然后一把扯掉了蔡孜的内裤，揉成一团塞进了蔡孜的嘴中。

　　「呜！！！……」蔡孜的嘴又被塞进了几团丝袜，然后用红胶带封死，再在
外面用绷带一圈圈缠紧，好像生怕她突然反悔命令终止这场刺激的游戏一样。

　　「呜恩！！…」蔡孜的嘴巴被封的死死的，她的屁股高高翘起，被刘哥的大
肉棒一下猛的从后面插了进去。

　　「呜！！！！！…」

　　刘哥一边猛烈的在蔡孜的蜜穴中抽送着，一边拿起短鞭，朝蔡孜雪白的屁股
上猛的抽去，用狂干和鞭打，发泄多日来对枫玉兰的不满。

　　「呜恩恩恩！！！……呜！！！！！！！……」蔡孜不住的浪叫着，刘哥的
疯狂程度似乎还超出了她的预料。

　　「看来这个家伙对那个枫玉兰恨的不行呢……如此疯狂的发泄…呜！！！！！
……不过……恩！！…那再好不过了…」蔡孜在浪叫声中扭动着性感的身子，心
里暗暗笑道。

　　小时后，在捆堵帮的人正爽的时候，大批的警察包围了整个别墅，将他们一
网打尽，听到动静的刘哥扑哧一下，将不知道第几股滚烫的精液射进了蔡孜的蜜
穴中，然后转头跑出了房间，见下面一片混乱，也顾不得里面的蔡孜了，想趁乱
开溜，却被武警一把擒下。

　　分钟后，蔡孜自己解开了绳子，老陈和李丹正好走了进来。

　　「蔡警官，辛苦你了，捆堵帮的人已经全部被我们抓获，行动大获成功。」
老陈兴奋的说道。

　　「哦，是吗？那太好了，李丹小姐也来了？这次可是多亏了你的帮助呢￣」
蔡孜站起身，身上还留着深深的绳印，残破的丝袜上还留着鞭痕和白浊的精液，
雪白滚圆的乳房裸露着，裙下双腿之间，还不断有精液慢慢的顺着她大腿上的黑
色丝袜流下来。

　　「呵呵，哪里，还是多亏了蔡警官的掉包妙计呢……不过看样子，蔡警官这
次也玩的挺尽兴的，不是吗？」李丹看着蔡孜一片狼籍的下体和绯红的脸色，笑
着问道。

　　蔡孜看着李丹笑而不语，却突然对老陈说道：「行动还没有结束呢，捆堵帮
的老大枫玉兰现在就站在你们面前，还没有被逮捕哦。」

　　李丹听了以后会意的笑了笑，转身朝门外走去。

　　「陈警官，你还愣着干什么，还不快去把女匪首赶紧捆起来押送回去审讯？」
李丹回过头笑着说道，然后关上了门。

　　老陈已经胀红了脸，看着性感还在微微娇喘半裸的蔡孜，手里拿着绳子一下
走上前，将蔡孜一把扑倒在了床上，用绳子将她的双手反剪起来，然后将蔡孜刚
吐出的内裤和丝袜，再次塞回了她的嘴里。

　　「呜！！！……」蔡孜在老陈的跨下用力的挣扎着，就好像真正的枫玉兰在
反抗一样。

　　「大胆枫玉兰，还不老实？」老陈此刻已经控制不住自己的欲望，如之前和
蔡孜破获ｋｂ帮的时候一样，被蔡孜撩拨的欲火难奈，直接脱下裤子，将早已经
硬的不幸的肉棒猛插进了蔡孜刚刚被刘哥干了好几回的蜜穴之中猛插起来。

　　「呜！！！？……呜恩恩呢！！！！……」

　　房间里传来床剧烈摇晃和蔡孜的浪叫声，当外面的人全部被控制住，一个个
押送上警车的时候，老陈自己一个人押着还易容成枫玉兰，被紧紧的用绳子反吊
着捆住双手，勒着胸部，嘴巴被堵的死死的蔡孜从枫玉兰的房间中走了出来。

　　但是蔡孜的裙子下，大腿的黑丝袜上，已经被白色的精液粘了一片，并且还
在不断的有白浊的精液从蔡孜的裙下慢慢的顺着大腿内侧黑色的丝袜不停的朝下
流着。

　　「我要押送女嫌犯枫玉兰先回局里单独审讯，你们辛苦了。」老陈对正在将
大批的人犯押上警车的同事笑着说道。

　　「好的，老陈，你也辛苦了，听说蔡警官这次又起了很大作用，这次抓捕行
动怎么没见到她呢？这次行动能那么顺利，多亏了她呢。」

　　「蔡警官手头可能还有事，等我回到局里再替你好好『谢谢』她好了」老陈
笑着看了看伪装成枫玉兰正被捆着双手堵着嘴站在自己面前的蔡孜，捏了捏蔡孜
的胳膊答道，然后将蔡孜押进了自己的警车的副驾驶位置，开车离开了枫玉兰的
别墅。

　　几天之后，蔡孜和老陈破获Ｃ市捆堵帮的消息在当地的报纸大幅刊登出来，
成为轰动一时的新闻。

　　李丹坐在飞机上，看到这条占据着整版的新闻笑了笑，然后将报纸放到了一
边，看着窗外不断飘过的白云，单手托着下巴喃道：

　　「真是个不错的假期……可是，娜娜，你到底在哪呢？……」

　　（文中的蔡孜和老陈上来自《女警之寻虐志愿》中的人物，因为是转载文，
当时我不知道作者是谁，希望该作者能一直把这个故事写下去￣）

