【美女sm魔术师系列】――埃及艳后木乃伊闷绝蹂躏
坑神newface

春节临近，美女ｓｍ魔术师李丹和助手林娜在将要举行表演的Ｈ市一间豪华
宾馆下榻，为表演做着练习。

　　“呜恩！！……恩！……解开了~ 娜娜，你绑的不错，可惜手腕附近有一处
松了一点~ ”李丹从嘴里抠出被唾液

　　浸湿的丝袜团，一边在床上整理着解下来的绳子，一边微笑着对林娜说道。

　　李丹为了新的专场表演，特意化了一个特象埃及艳后的妆：披肩的黑发，闪
亮的金丝蛇头饰，淡紫色的妖媚眼影，

　　还有玉颈上的红宝石项链，在她那高挺的白皙酥胸，有着吊帘一样的金黄色
内衣，紧紧包裹着她呼之欲出的乳房，

　　整个平滑的小腹是裸露的，纤细的腰间同样用金色吊帘三角内衣装饰，露出
穿着白色长筒丝袜的白皙修长的美腿。

　　“丹姐，你那么厉害，我怎么捆的住你呢~ ”林娜梳着长长的马尾，穿着紫
色的Ｖ领长袖紧身上衣和白色的超短裙以

　　及诱人的黑丝美腿在一旁笑着答道。

　　“娜娜，你看我这个埃及风味的打扮如何？”李丹站起身，媚笑着慢慢的转
着身体问道。

　　“恩，很妖媚呢……很不错，估计表演那天，那些男人看了又来疯狂了……”
林娜笑道。

　　“是吗？……”李丹也很满意的对着镜子看了看。

　　这时候，传来了轻轻门铃声，林娜转过头，微笑着说道：“是谁呢？丹姐，
我去看看好了。”

　　林娜说着就走出了李丹的卧室，朝门口走去。

　　李丹在镜子前看了看，觉得这个妆容确实很完美，然后忽然想起林娜去开门
后就没再回来，奇怪的走出房间。

　　“娜娜？”

　　李丹惊讶的看到林娜被一个陌生的男人反扭住双手，用绳子捆的死死的，正
在被捏住下巴，往嘴里塞着从她裙下扯

　　下来揉成一团的内裤。

　　“呜！！！！……丹姐？！……呜！！！恩！！！”林娜挣扎着扭过头娇叫
一声，嘴巴就被自己内裤塞的满满的，

　　然后被另一个男人撕下红色的胶带，啪的一下封死。

　　“呜呜！！！……恩！！！！”林娜在那男人怀中挣扎着，修长的黑丝美腿
也被绳子并拢着捆在了一起，脚下一

　　双白色的高根鞋在挣扎中急促的摩擦着地面发出尖利的声音。

　　“放开她！！你们是谁？！”李丹叫道，那些男人没有答话，只是冲着她扑
了过来。

　　李丹抬起玉腿，一脚就将一个壮男踹倒在地，然后轻盈的闪躲着那些男人的
扑食，趁机又给一个男人的后颈来了一

　　下。

　　“果然很漂亮性感呢，骚浪的美女魔术师，我已经忍不住了，先尝尝这个小
妞的味道好了……”那个抱着林娜的

　　男人淫笑着脱下了自己的裤子，正好林娜的内裤被塞进了嘴里，此刻正翘着
光洁雪白的屁股被他从后面搂在怀中挣

　　扎着，他将自己滚烫的肉棒，对着林娜敞开的蜜穴，突然用力猛的插了进去。

　　“呜！！？……呜哦哦哦哦！！！”林娜双目圆睁，被插的仰起头大声娇叫
起来，被绳子紧捆的娇躯在那男人的

　　怀中拼命的扭动着。

　　“嘿嘿！！！好爽呢！！！再来！！”那男人加大力度，干脆把林娜的上身
压在了一边的桌子上，让她高高翘起雪

　　白的屁股好方便自己干，他那滚烫的肉棒在林娜的蜜穴中快速猛烈的抽插着，
将整张桌子都震的不停的晃动起来。

　　“呜哦！！……呜哦！！！！……呜！！！”林娜美目圆睁，一阵接一阵的
被插的娇叫连连，修长的丝袜美腿在

　　男人的跨下无助的颤抖着。

　　“娜娜？！”李丹在搏斗中忽然听见林娜发出娇媚的呻吟声，觉得不对，转
头一看，林娜竟然已经被人按在桌子上

　　奸淫起来。

　　“嘿嘿，李丹小姐，别动，不然的话，我就操的你的美女助手生活不能自理。”
那个人一边猛烈的干着林娜，一边

　　淫笑着说道，同时掏出一把很粗大的警棍，突然用力的戳进了林娜的菊穴之
中。

　　“呜？！！！！”林娜毫无准备，狭窄的菊花被猛的一插，震的她差点从桌
上弹起来，浑身如触电一般剧烈的扭动

　　着大声尖叫着。

　　“住手！！有什么你们冲我来好了，娜娜受不了这个。”李丹说着垂下了双
手，站在了原地。

　　“呵呵，这就对了，你的意思是，她受不了，你受的了，是吗？”那男的淫
笑道。

　　“你想怎么蹂躏我都行，就是请你放过她。”李丹的双手已经被人扭到了身
后。

　　“是吗？看到你穿的那么性感的骚样……我们早就已经迫不及待了呢~~先把
她捆起来，她可是著名的ｓｍ逃脱魔术

　　师，给我捆紧点！“那男人笑道。

　　李丹不反抗，任由他们捆绑自己，她的双手被反剪到极限，交叉着背吊在身
后，用绳子一圈圈的捆住手腕，然后是

　　前臂，胳膊，以及她高挺的半露的雪白的乳房，都被绳子深深的勒进白皙的
肉中陷进去很深。

　　“你们想做什么？”李丹问道。

　　“嘿嘿，这还用问吗？难得你们这对ｓｍ骚浪姐妹花来到本市，身为东道主，
我们兄弟自然要好好的热情招待一下~~

　　“

　　这个答案李丹早已经猜到了，怪就怪自己经常被绑架，这次却疏于防备。

　　“呜恩……”李丹的双唇被人捏开，将一大团丝袜塞了进去，将她的嘴塞的
满满的，还特意戴了一个塞口球封住

　　，然后再在外面用胶带一层层的连塞口球一起贴起来封的死死的。

　　“呜！！……”嘴巴被堵的很死，让李丹几乎透不过气来。

　　接着，李丹修长的白丝玉腿也被绳子并拢的捆在了一块，绳子一截截的深勒
进她的丝袜中，将她美妙的长腿捆成一

　　截截的肉粽一般。

　　“对了，手指，将她的手包起来封死。”

　　于是李丹的双手被握拳用丝巾包住，然后用银色的胶带在手腕处扎死，接着
再用胶带将她的整个手包裹起来。

　　“好了，把她们俩带回去，慢慢的玩吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“呜哦哦哦！！！呜！！！！……恩！！！！”在某处隐蔽的地牢中，李丹
被两个壮男一前一后，双腿分开，

　　大小腿捆在一起吊在半空中，蜜穴和菊穴同时被巨大的肉棒插入猛烈的抽插
着前后摇动着。她那滚圆雪白的奶子被

　　勒的鼓胀爆凸，乳头坚硬的挺立着，被前面的男人捏在手里用力的揉捏着，
两个男人前后插的频率很高，将李丹的

　　身子顶的不停的扭动，发出巨大的撞击和摩擦声。

　　“这个ＳＭ骚魔术师果然够浪啊，比那个小妞带劲多了……她表演的魔术就
是捆起来被男人干，估计现在爽的不行

　　吧，啊哈哈哈！！！“前面的男人用力的旋转着李丹滚圆的奶子，然后下体
猛的一顶，淫笑道。

　　“呜哦哦？！！……”李丹感觉蜜穴中一根粗长坚硬的东西猛的朝上一杵，
把她的整个肚子都挑了起来，不由得

　　腰朝上挺去，而后面那位，将李丹的菊花撑大了几圈的壮男，也配合着朝上
用力一戳，两根大肉棒几乎要把李丹整

　　个身体都顶翻了。

　　“呜！！！！呜！！！”李丹半闭着媚眼，被干的香汗淋漓，身子朝后反弓
着，仰着头不住的娇叫着。

　　“扑哧！！扑哧！！！扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！”两个壮男将李
丹顶在半空中又猛烈的抽插了一会，然

　　后便舒爽的开始猛力的在李丹的子宫和菊穴中大量的射出滚烫的精液，一前
一后两个肉洞一下就被大量的白浊精液

　　喷的满满的，一边射着一边从肉洞的边缘哗啦哗啦的流到李丹白色的丝袜和
大腿上，然后再慢慢的流的一地都是。

　　“好爽呢……她的骚穴真是越操越带劲……嘴上的功夫也是一流哈哈~~”前
面的壮男从李丹的蜜穴中抽出自己

　　还流着精液的大肉棒，然后将吊着李丹的绳子放低了一点，对着李丹被戴着
圆洞开口器的嘴巴猛的插了进去。

　　“呜哦！！！……恩！！”李丹被强制开着嘴，只能将那男人整根滚烫的大
肉棒吞了进去，然后让它在自己的嘴

　　中不断的抽插，一直捅进自己的喉咙里。

　　又是一阵射精，李丹呜咽了几声，喉咙快速的翕动着，看起来被灌满了精液，
然后嘴巴鼓起来，扑哧一下，从嘴角

　　流下大量倒喷出来的精液。

　　“嘿嘿，都给我吞下去，这些就是你今天的晚饭……”哪个男人握住李丹的
头，淫笑着撸着自己的肉棒，将更多

　　的精液射进了李丹的嘴中，然后抽出来，喷的李丹满脸都是。

　　“呜恩！！！”李丹娇叫一声，精液已经粘在了她长长的睫毛和高挺的鼻梁
上，然后在她那娇媚的脸上慢慢的流下

　　来。

　　就在李丹的旁边，被剥去上半身衣服的林娜，也早已失去了清丽典雅的气质，
白色超短裙被卷到纤细的腰间，黑色

　　的丝袜已被撕的残破不堪，她的双手被拉够头顶反绑在脑后，修长诱人的双
腿也被从前面弯曲着拉到极限，和双手

　　一起在脑后并在一起捆死成一个淫荡无比的姿势，雪白的屁股和骚穴完全暴
露出来，眼睛被蒙住，嘴上还戴着导管

　　塞口球，不断的朝她的嘴里灌着大量的春药。

　　“呜哦！？！……呜恩！……呜！！！”林娜也被两个男人一前一后，猛烈
的干着她的骚穴和菊花，丝袜残破的

　　雪白大腿上和屁股上还留着红红的密集的鞭痕，大量的精液不断的从她不知
道给轮奸了多少次的蜜穴和后庭流下来

　　，随着两个壮男大肉棒的抽插而时不时喷涌着。

　　“看起来这小妞有点顶不住了呢……再给她来一针。”两个壮男插了一阵，
见林娜的浪叫声小了下来，就从旁边

　　的桌上拿起一根注满烈性淫药的针管，直接插进了林娜的后颈处，然后将药
全部注射了进去。

　　“呜哦哦哦哦？！！！……呜！！！！！！”林娜被注射了大量的烈性淫药
后，身体猛然剧烈的抽动了几下，

　　发出了大声的娇叫，然后浑身便无法控制的猛烈的亢奋的扭动起来。

　　“好，她的骚劲又上来了，继续操她！！！”两个壮男满意的抱紧不断浪扭
的林娜，继续猛烈的狠狠插着她早已经

　　被干的发红的骚穴和菊花，然后舒爽的双龙齐射，将大量滚烫的精液射进了
林娜已经被精液填满的子宫和屁股中。

　　“呜！！！！呜！！！！！呜！！！恩恩恩恩！！！！！”林娜光是感觉精
液在喷射时对自己子宫和直肠的刺激，

　　便已经高潮的不行，浑身亢奋无比的抽搐扭动着，突然哗啦一下，从下体喷
出一大股淡黄色的尿液，喷的一地都是

　　。

　　“哈哈，这小骚货被我们干到小便失禁了……”两个壮男淫笑道。

　　“让李丹看着这个看起来清纯的小妞被调教成比她还浪的骚货，真的很过瘾
呢……”一个光头男人走进地牢，看

　　着两位被四个猛男干的娇叫连连的美女笑道。

　　“至于你嘛，李丹，我有更精彩的节目等着你~ ”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　等李丹从狂乱淫迷的抽插中稍微恢复一点神志的时候，发现自己已经被固定
绑死在了一张特制的拘束椅子上，双手

　　依旧被反吊在背后包的死死的，滚圆的乳房乳头被撑开插进了粗长的插入式
刺激榨乳器，整个前半截乳房被牢牢的

　　吸在透明的吸盘中。

　　她修长的双腿被分叉开到椅子的两边，小腿再弯回到椅子下捆在一起用皮带
固定，蜜穴和菊穴被扩张器撑的大大的

　　，好象在等待着什么巨大的东西插入。

　　“呜？！！……”李丹的嘴巴被封死，上面连着一根透明的导管，而管的另
一头，竟然是插进林娜的尿道之中。

　　林娜的姿势没有变，就被悬吊在李丹的正前方，浑身的敏感部位贴着电极，
蜜穴和菊穴中更是被插满了连着电线的

　　格式带着颗粒电圈的特大号电动震动棒。

　　“好戏要开始了。”

　　李丹听到陌生的声音，低头一看，椅子下面已经升起一个有７，８个颗粒小
肉棒的肉棒集束，中间是一根大２倍的大

　　肉棒，这么一串东西，对准了李丹被扩张器撑开的蜜穴，用力的顶了进去。

　　“呜？！！……呜！！！！！”李丹娇叫着扭动身体挣扎着，感觉自己的蜜
穴一下被撑的快要裂开一样，那中间

　　的大肉棒连着它上面的７，８根小肉棒，一下将她的蜜穴撑的超过了极限，
把她的肚子都撑的隆了起来，顶出一个个

　　凸起。

　　而她的后庭，则被贯进一根粗大的带着螺纹的橡胶棒，李丹撑着隆起的肚子，
半闭着媚眼呜呜的呻吟着。

　　林娜那边，嘴里塞着的管子里还在不断的给她灌着淫药，然后她那因为药物
作用而被催的鼓起的一对雪白的玉乳，

　　被两个男人一人一只抓在手里，正拿着针管，直接扎进乳头中，再次注射了
大量的烈性淫药。

　　随着林娜浑身突然剧烈的亢奋的无法控制的娇颤起来，好戏开始了，她全身
所有的刺激电极和插满下体的电动棒开

　　始在她被药物催的发情的时候，疯狂的震动起来，发出巨大的蜂鸣声，将林
娜整个吊在半空中的身子都震的剧烈的

　　摆动个不停。

　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？？！”林娜仰起头，翻着白眼浑身无法控制的疯狂抽
搐起来，一股股白色的乳汁直接从她的

　　乳房喷了出来，而下体更是蜜汁飞溅，喷的到处都是。

　　“呜恩恩恩！！！！！！呜哦哦哦哦哦！！！！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”
林娜发出一阵比一阵还骚的

　　近似歇斯底里的浪叫声，浑身好象被十倍的高潮刺激的疯狂的乱扭乱抽，一
副完全崩溃的样子，没过多久，下体就

　　哗啦一下喷涌出大量黄色的尿液，顺着透明的导管直流进李丹的嘴里。

　　“呜！！！！！！呜！！！！！！！！”李丹看到林娜被弄成这个样子媚眼
圆瞪浑身也娇颤个不停，突然嘴里一股

　　骚味，林娜被高潮到失禁后的尿液开始大量的涌进她的嘴中，紧接着，插进
她蜜穴中的那条肉棒集束也开始疯狂的

　　一边猛烈的上下抽插，一边猛烈的以李丹难以想象的幅度震动起来，从外面
看就好象７，８条蛇在李丹的肚子下疯狂

　　的朝上不停的撑一样，把李丹的肚子从里面撑起好高一个凸起的轮廓。

　　“嗡！！！”插进李丹后挺的螺纹棒子开始告诉的旋转抽插起来，就好象钻
井一样在李丹狭窄的菊穴中抽插。

　　而李丹胸部插进乳头里的插入式刺激榨乳器也开始运做，不断的放出强大的
刺激电流加上猛烈的内部震动，把李丹

　　的一对雪白的大奶子震的上下不停的抖动。

　　“呜噢噢噢噢！？！！……呜！！！！！！！！！！！！！”李丹先是双眼
圆瞪，浑身剧烈的抽搐痉挛起来

　　，然后仰起头，慢慢的翻起了白眼，和林娜一样被这要命的机器插的浪叫连
连，完全失去了控制。

　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！！！”

　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！！呜！！！！”

　　一对ｓｍ魔术姐妹花，面对面的被干的浪叫不停，花枝乱颤，下体不断的倒
喷出淫水，两对抖动个不停的雪白的大奶

　　子互相对着喷出大量白色的乳汁，林娜更是不断的被强制高潮到连续失禁，
黄色的尿液源源不断的灌进了李丹的嘴

　　里，而李丹也被折腾着一边吞着尿液，一边自己也要被弄的小便失禁，两个
人被强制高潮到翻着白眼，雪白修长的

　　玉腿上，穿着残破性感的丝袜，随着身体的剧烈抽搐跟着一起扭动个不停，
真是一幅绝好淫荡到极点的场景。

　　从两个人的表情来看，似乎早已经崩溃到失去控制，李丹虽然翻着白眼，但
是情况稍好一点，林娜先被烈性的淫药

　　刺激，现在已经抽搐到发狂的地步，发出的浪叫声更是急促无比，浑身都是
虚汗，大量的淫水和尿液乳汁失去控制

　　的狂喷一气，简直成了一个人肉喷泉，要不是通进嘴中的管子不停的灌输着
大量的春药和水分，恐怕用不了多久，

　　林娜就会高潮到虚脱缺水而死。

　　“真是一幅绝妙的画面……一直想找带劲的女人来实验我的机器，找她们俩
来，果然找对人了，哈哈哈~ ”那个

　　光头男子看着抽搐高潮到喷汁的两位美人，兴奋无比的笑道。

　　“看起来她们俩就快不行了，要停下来吗？”

　　“停下来？开什么玩笑，你不知道她们这样子有多美妙？而且她们是著名的
ｓｍ魔术师，被这样干到翻白眼是家常便

　　饭，根本算不了什么，起码开一个小时再说。“光头男子笑着对手下说道。

　　“一个小时？……哈哈哈，估计她们俩会被插到疯掉吧……或者活活爽到死
……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知道过了多久，李丹那双媚眼依然保持着高潮到无神的样子朝上半翻白着，
嘴里还发出“啊！……啊！……”

　　间歇性呻吟的声音，她的嘴巴中已经被塞进了大大的一团丝袜，然后戴上塞
口球封死，封上胶带，接着用肉色的医

　　用绷带一圈圈缠死，她便只能发出“呜！……呜！！……呜！……”小声的
闷叫声，她那高挺的乳房被绳子深

　　深的勒成几截，乳头上还流出白色的乳汁。

　　在她那被肉棒集束插的红肿不堪的下体，被塞进满满的一大堆按摩棒，屁股
里也被塞进一条粗长的橡胶棒，然后用

　　两个塞子分别塞死在里面，外面只留出电线，连着遥控器塞进她那残破的白
色丝袜之中，被打开了开关。

　　李丹的双腿被并拢着一圈圈用绳子勒的紧紧的捆死，双手还保持着交叉反吊
在背后的姿势，包裹在胶带中。

　　两个壮男用白色的绷带，开始一圈圈缠着李丹被捆成肉粽的性感身体，将她
的双腿严密的包裹起来，然后是上身，

　　高挺滚圆的奶子，脖子，然后是被封的死死的嘴巴和脸部，最后将她完全的
包裹成白色的木乃伊，绷带收的很紧，

　　将她性感的身段勒的凹凸诱人，胸部高高的隆起，整个人被包裹在里面不住
的发出呜呜的浪叫和不停的扭动着。

　　接着，被包成木乃伊的李丹，被直立起来，在头顶连出一根绷带，吊在房梁
上，让她刚好能掂着脚尖着地。

　　“呜！……”

　　不知道还处于迷乱状态或者已经逐渐清醒过来的李丹，此刻什么也看不到，
全身被紧密的包裹着动弹不得，站在那

　　，忍受着蜜穴和菊穴中不断震动的电动按摩棒，扭动着，呻吟着。

　　“呜……呜……这是哪……呜！！……娜娜？……呜……好紧……呜？！！
全身都被？！……呜！！！

　　下面被插进了？！……呜！！！……噢呜呜！！！……呜恩！！……“

　　李丹扭动着被吊着直立的身子，似乎被一个人包成木乃伊留在了未知的地方，
而林娜则不知所踪，再也听不到她的

　　声音，李丹在塞进下体那些震动棒剧烈的刺激中，回想着这几天的被蹂躏的
情景，简直不敢想象，如果林娜被天天

　　这么灌大量的春药一直蹂躏，估计用不了多久，人格就会彻底崩溃，变成没
有意识的完全性奴肉玩具。

　　一想到这里，李丹便焦急起来，奋力的想挣脱包裹着她全身的束缚。

　　可是这绷带包的实在太紧了，加连日继续让她虚脱的榨乳崩坏调教和下体无
数剧烈震动的刺激，李丹怎么也挣不开

　　，几乎可以说是无从下手，身体的每一处都被包的如此严实。

　　“呜！！！……呜！！！！……呜哦哦哦哦！！！！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……
......

