【美女sm魔术师系列】――美女魔术师之美女陷阱

（newface）
　　在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。
　　李丹穿着蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。
　　李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
　　这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位着名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”
　　按照惯例，李丹将在现场徵集一位志愿者上台捆她。这时候，一位穿着红色旗袍肉丝的高佻长美女走了上来。
　　“李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。
　　“欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~ ”李丹不露声色的答道。
　　“哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~ ”上官红走上前，爱昧的笑了笑。
　　看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善……李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。
　　上官红先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y 型，一点也动弹不得，稍后，林娜带她们到了另外一边，那里有两位男性观\志愿者，服用了一些春药后正光着下身等待在一旁，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，李丹微笑着朝他们打了下招呼，便被上官红和两位助手一起将她背对着其中一名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
　　“啊……啊……”李丹的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看的现场的观\热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了李丹的体内，上官红将李丹的大腿绕过男子的腰部盘起来捆住，加上了镣铐固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然后，李丹张开嘴巴，让另一名男人将自己粗大的阴茎插了进去，直没到根部，两位男子用手死死地扣住李丹的头和双乳，生怕被这位大美女从自己的枪下逃脱。
　　上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。
　　“上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。
　　“哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情地在李丹的身上摩擦抽动。
　　“好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强Φ剿止。”
　　读秒开始，林娜和工作人员在四人和观\之见拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
　　3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。
　　6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。
　　9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里发出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。
　　10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却发生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？
　　“呜？！……呜！！……”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。
　　这时候李丹却站在刚才上官红所在的位置，向观\招手致意，台下响起了热烈的掌声。
　　“不好……竟然被她了空子……什么时候……呜……”上官红还没明白刚才发生了什么事情，不过现在最要紧的事是快摆脱这个尴尬的处境……
　　“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐大家表演下一个节目了，大家欢迎~ ”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了观\面前。
　　“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。
　　“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。”
　　李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊U的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。
　　“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。
　　“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。
　　“啊……”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。
　　“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。
　　“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀I杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。
　　“啊！……”上官红刚把身子往下降，却被头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道什么这个节目叫进退两难了。
　　就这样，在上上下下的抖动中，上官红被一次有一次地刺激地大声娇叫起来，看得台下的观\血脉喷张，头已经进去好一大截，顶到了子宫壁，上官红的双腿也被拉到了120度左右，更加加深了头带来的剧烈刺激，蜜汁不断地飞溅而出，而喝了催乳剂后依然饱满地乳房，正被降下的大滚轮疯狂地压榨着，后来李丹乾脆撤掉了榨乳器，任凭上官红的乳汁朝观\席的方向飞射而出，场面相当壮观，也相当的香W.
　　“啊啊啊！！……”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。
　　“上官红小姐成功了，我们祝贺她~ ”李丹带头鼓起了热烈的掌声。
　　“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我……”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。
　　“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。
　　“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。
　　“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧……”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。
　　“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。
　　“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。
　　没办法，上官红只好把自己也脱的一丝不挂，和李丹在观\面前呈现出自己完美的身段，台下立刻鼻血喷成一片。接着，上官红和李丹被林娜和助手分别用绳子从脚踝开始捆绑起来，但是这绳子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
　　“林娜小姐，绑的紧一点哦~ 别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。
　　“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~ ”林娜抬起头笑了笑。
　　上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。
　　“呵呵，似乎动不了了呢~ ”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。
　　“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。
　　“呜……”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截
　　火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。
　　“这……难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。
　　“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~ ’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观\的晚餐。”
　　话音刚落，电磁炉被开，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！
　　“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始发出滋滋的响声。
　　“奇怪，这绳子怎么……”上官红发现自己似乎用不上念力，仔细一看，才发现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。
　　上官红心里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。
　　“好热……这样下去，我真的会被蒸熟的……”上官红心里暗叫不好。
　　一分钟的时间很快过去了，电磁炉发出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。
　　李丹从观\中间走上台来，从自己的后庭和蜜穴中取出已经熟了的鸡蛋和香肠火腿放在盘子里，让助手们端下去给观\品尝。而上官红则没那么走运，她还被困在蒸锅之中，全身通红，几乎被热的晕了过去，身上的菜肴已经全被蒸熟，散发着香味。
　　“呜……”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观\席上，让观\们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。
　　等上官红身上的菜被观\吃完了，她又被抬回了舞台之上，表演圆满结束，李丹和林娜一起向观\谢幕。
　　“李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。
　　“娜娜，我们当然是还以色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她发挥发挥~ ”李丹笑道。
　　“呜……”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆蚜恕
　　“来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~ ”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。
　　“呜……”
