【美女sm魔术师系列】――千影的致命诱惑游戏
坑神newface

致命游戏

“呜......恩......”千影从嘴里掏出塞嘴的布团，扔在了一边，手里握着身上解下来的长长一卷绳子，

看着还在加油站小店中吃着东西的两个壮汉司机笑了笑，迈着曼妙的步子消失在了一旁的小巷中。

千影从货车司机那逃出来的第二天，一场盛大的sm魔术表演就举行了。

千影穿着一身黑色的紧身低胸倒三角内衣，穿着黑色性感的吊带网袜和白色的高跟鞋媚笑着走上了舞台，

她那高挺的酥胸和挺翘的臀部在紧绷的内衣包裹下显得更加的诱人和凸起，而千影那根怒挺的肉棒，就从

内衣的倒三角下端的圆孔中高高的竖起来，外面套着一层半透明的黑色网纱，被千影自己的玉手捏着。

千影的出现，使前段时间千影被绑架并虐杀的传闻不攻自破，她那迷人带着诱惑的微笑和火爆的身段，再

次让现场的观众为之疯狂。

而千影似乎比以往更加火辣了，开口便媚笑着对观众们问道：

“好久没有和大家见面了呢，大家是不是很想把千影紧紧捆起来然后狠命的干呢？”

“是！！！.....我现在就要干你！！！！干死你！！！......”台下听到千影用无比诱惑的语调说出这

句话时，几乎全部亢奋的不行，有些人已经控制不住自己，握着自己的大肉棒疯狂的喊叫起来。

“呵呵，看到大家‘干’劲十足的样子，千影很高兴呢......不过在开始表演之前，我要先说明一下之前

在网络上流传的那些我被人绑架后被蹂躏到翻白眼最后虐杀掉的视频......”

“肯定是假的吧？不然你怎么还能站在这里.....”观众笑着答道。

“不对，那些都是真的哦，视频中那个被干的翻白眼失禁的美女就是我自己呢.....只不过最后关头我从

蛇肚子里好不容易逃出来罢了......不过千影很喜欢那种被人狠狠往死里虐的感觉呢......一想到这里，

千影的下面就硬的不行了......所以等一下，大家一定要狠狠的把千影往死里虐，干到千影翻白眼千影才

觉得爽，可以吗？......恩？......”千影半闭着媚眼握着自己怒挺的肉棒亢奋的呻吟道。

“哇哇哇，我受不了了！！！！我现在就要把你干的翻白眼!!!你这个要命的骚货！！！啊啊啊啊啊！！

！”台下不少男观众听到这里都忍不住射了，纷纷想冲上台把千影一把按倒往死里插。

“大家别急嘛，还是要照老规矩，先要把千影紧紧的捆起来，然后才能狠命的干哦，这样怎么蹂躏千影，

千影也逃不掉呢~”千影将纤细的玉指伸进性感的双唇中含了一下媚笑着答道。

在大家性欲高涨的焦躁中，千影已经掀开了桌子上的一个皮箱，里面塞的满满的绳子，拘束皮带，赛口球

，丝袜团，各种电动震动棒和胶带就从箱子里撑了出来。

“那么，请大家好好的把千影捆起来吧？”千影媚笑着背过双手，穿着黑丝的双腿并拢着站在舞台上，观

众立刻一拥而上，抱住千影性感而娇柔的身子，用绳子如狼似虎的将她的双手并拢在身后用绳子死死的捆

在一起，同时，她修长的玉腿也被绳子勒住了高跟鞋的鞋根，一圈圈的朝上捆去。

“恩......真用力呢.....看来大家都很理解千影的喜好呢.....好舒服.....”千影看着深勒进肌肤中的

一道道绳子，半闭着媚眼发出了愉悦的呻吟声，随着绳子在她身上越捆越多，越勒越紧，千影的呻吟声也

逐渐大了起来。

“啊......再勒紧一点.....人家的乳房都快......爆出来了呢.....恩！！....”千影看着自己被绳子勒

的爆衣而出的雪白的乳房，媚笑着呻吟道。

转眼之间，千影就被反绑双手，双腿并拢着被绳子勒的严实无比，观众们早就知道千影是逃脱高手，很自

觉的将千影的双手用胶带包裹了起来，还套上了丝袜一样超薄的拘束单手套，将她的双手死死的包裹起来

。

而千影那怒挺的肉棒，也被绳子使劲一勒在根部，然后一截截往上，一直勒到龟头处，那观众握着绳子，

使劲的一收紧，千影的肉棒就被隔着丝袜一般的黑丝套勒成了葫芦串的样子。

“呀啊？！.....我的肉棒.....好刺激呢.....硬的......不行了......”千影媚笑着看着下身怒挺无比

都贴到小腹上的肉棒呻吟道。

“这次大家不用塞千影的嘴，千影也保证不会用嘴来帮助逃脱，留着嘴巴的话，大家可以随时听到千影的

呻吟声哦？怎么样？”千影看见一个观众拿起一团丝袜和胶带朝自己走来，媚笑着问道。

显然那个观众同意了她的建议，但是却立刻脱下了裤子，露出了自己被千影挑逗的硬的不行的大肉棒。

“我看，千影小姐还是先用嘴巴为我们服务一下好了~~”那男人淫笑着不由分说，将自己的大肉棒戳进了

千影还在微笑着的嘴中，疯狂的抽插起来。

“哦呜？！.....恩？！....恩.....”千影略微有点惊讶，不过立刻带着享受的表情，帮着那个男人用力

吸吮起他的大肉棒来。

别的观众一看这情景，哪里还忍的住，将千影按倒在一边的椅子上，掏出自己的大肉棒围成一圈，开始群

奸起千影来。

“呜哦？！！.......呜？！！.....呜恩恩！！”千影半闭着媚眼，被数条大肉棒包围着，一屁股朝椅子

上一坐，顿时感到一根粗硬无比滚烫的大家伙戳进了自己的蜜穴中，插得她圆瞪起双眼，侧脸一看，原来

一个壮男早已经抢先坐在了椅子上，怒挺着肉棒，等着千影坐下来，然后对着千影坐下的蜜穴猛烈一插到

底，爽的不行。

还有人握着千影的双乳，将自己的肉棒夹在千影两个雪白的大肉球之间，用力的抽送着，千影就这么被椅

子上坐着的壮男死死的抱住纤细的蛮妖，死命往下面自己滚烫的大肉棒上按着操，这哪里是什么sm魔术表

演，简直成了轮奸现场。

“呜呜恩！！......恩！！.....扑哧！！！......”千影含着那男人的大肉棒，用她的妙舌不断的舔着

，爽的那男人不行，在抽插了几十下后，忍不住射在了千影的嘴中，大量白浊的精液从千影的嘴角倒流下

来，那男人还把肉棒抽出来，射了千影一脸。

“恩啊？！......好舒服呢......射了人家一嘴都是......啊！！......只是单纯的捆起来轮奸还

是.....恩.....不够刺激呢......大家要狠狠的.....蹂躏我.....才过瘾呢......”千影一边被几个男人

狂插着，一边呻吟着带着挑逗的媚笑喃道。

那几个率先冲上台的男人都是虐待狂，听千影那么一说，稍微发泄了一下性欲的他们虐待的瘾一下就上来

了，纷纷掏出箱子里的刑具，首先，对着千影那高挺被插得不断抖动的雪白的大奶子，狠狠的用电击器电

了几下。

“咔滋！！！”刺耳的点击声之下，千影被电的翻起白眼，乳房不断的抽搐着乱甩。

“呀啊啊啊？！好麻！！.....啊哈哈哈哈！！！......”

但这仅仅是开始，老花样人们都玩腻了，现在他们选了两个粗长的扩张器，对着千影乳头上展开的乳孔就

用力的扎了进去。

“哇啊啊啊 ？！！.....我的乳头.....？！！.....呀啊啊~~”千影亢奋的尖叫起来，因为她的乳头已经

被粗黑而且表面布满颗粒的扩张器深深的插了进去，乳孔一下被撕开了数倍的大小。

“千影小姐，你身上的洞太少了，不够我们插呢，所以我们要开发两个新的！！！”两个观众淫笑着握着

扩张器的末端，使劲掰着，将插进千影乳孔里的扩张器使劲的撑开，慢慢的将千影的乳头孔撑大。

“啊啊？！.....乳头.....被撑开了？！......好痛.....啊哈哈哈？！.....”千影还沉浸在蜜穴被猛插

的快感中，乳头上的刺激犹如锦上添花，让她更加的亢奋，抖动着雪白的奶子高声浪叫着。

“再大一点~”两个男人更加用力的掰着扩张器，又将千影的乳头孔猛的撑大了数圈。

“呀啊啊啊？！！.....”千影这次仰起头娇叫着全身剧烈的扭动起来，而没等她回过神来，两个男人粗

硬的肉棒已经对着被扩张开的乳头孔用力的戳了进去。

“恩？似乎还有点紧呢.....很难进去....这样正好....够刺激~”两个男人淫笑道。

“啊哈哈哈哈？！.....我的乳头.....要裂开了！.....”千影娇叫道。

“千影小姐，你还在挑逗我们呢，真是受不了了~”两个男人笑着猛的一用力，强行将两条大肉棒戳进了

千影的乳头孔内。

“噢 啊啊啊啊啊！？！！.....啊哈哈哈哈哈？！！......”千影翻着白眼浑身娇颤个不停浪叫着，旁边

在干着她的人听到如此淫荡的呻吟后，更加的亢奋，肉棒想打桩机一样在千影的嘴里，双乳间和乳孔及蜜

穴内不要命的猛插起来。

“呜哦哦哦？！！....呜哦哦！！！！！”千影的嘴再次被粗大的肉棒塞的满满的，嘴巴都被撑成了O型

，两个男人握着肉棒，在千影狭窄的乳孔中狠命的抽插着，发出剧烈的摩擦声。

“恩呜！？！.....呜！！！......呜！！！”千影半闭着媚眼，发出淫媚的浪叫声，爽的个不行，连乳

汁都被插得一股一股的流了出来，就好像钻井一样，同时也起到了润滑的作用，于是那两个男人便越插越

深，几乎将大半截肉棒都没了进去，发出扑哧扑哧的声响，你进我出，你出我进，想两个相邻飞速运转的

活塞，不断的在千影的乳孔里狂插着。

终于，因为乳孔太过狭窄，被包的紧紧的两个男人还是忍不住先后射了出来，两大股白浊滚烫的精液在千

影的乳头内爆发，混合着自己的乳汁，从乳头孔旁边飞溅而出。

“呜！！！！！......恩！！！！......”

千影仰起头淫荡无比的浪叫起来，下身的肉棒因为无比的亢奋挺的老高，将外面裹着的黑丝袜套子几乎要

撑爆开来，从龟头喷出一股浓稠的白色精液。

“对了，她还有这根东西呢，差点忘了她是个人妖一样的尤物~~~”

正说着，千影被绳子勒成葫芦样的肉棒就被用力的握在了手中，然后用力的搓起来强制手淫。

“啊哈？！....啊哈哈哈？！！.....”千影嘴里的肉棒刚刚射完抽出，她含着满嘴浓稠的精液被搓的浪

声娇叫起来。

“看来这条肉棒才是她全身最要命的地方呢~”男人们用无比了解的目光看着千影流着精液的肉棒，从箱

子中摸出了各种刑具，首先是一个内壁上布满了小刺的软套子，像避孕套一样，被套在了千影的怒挺的肉

棒上，然后握着那套子的外壁，使劲的一捋，内壁上无数的坚硬的小刺就刮着千影敏感无比的肉棒表皮，

上下不停的刮啊刮啊刮，发出沙沙的削苹果皮一样的声音。

“啊哈哈哈哈？！！.....啊呀呀呀！！！......痛死了？！！痒死了？！！.....住手.....啊哈哈哈哈

？！！......不要.....要死了？！！.....鸡鸡要.....烂掉？！！！......烂了呀？！！.....呀啊啊啊

啊啊！！！！......”千影被刮的伸出舌头，翻着白眼在椅子上剧烈的抽搐着，好像她那娇柔性感的身子

就要崩溃一般，剧烈的扭动反而让大肉棒从下面深插进千影蜜穴中的那个坐在椅子上的猛男爽到不行，大

喊着不断的在千影的蜜穴中喷涌出滚烫的精液，刷洗着千影的子宫。

千影浑身痉挛扭动翻白眼浪叫的情景实在比世界上所有的A片和春药还管用，刚刚射过不久的男人们立刻

坚硬无比，提起程亮的金枪再次朝千影身上各种沟各种穴猛插进去。

那套子在千影的肉棒上刮了许久，锋利的小刺将包裹着千影肉棒的丝袜套全部挂成一条条的碎丝，露出了

千影被刮的满是血丝的肉棒表皮，简直和古代的血滴子差不多。

如果那帮男人们愿意，就可以用这个肉棒血滴子给千影的肉棒刮下一层皮来，不过还有很多刑具没上，那

么快就下重手未免无趣了点，所以他们将那要命的刺套子从千影被刮的满是血丝的肉棒上摘下来，换成了

连着电线的电击扩张器，插进了千影还在喷着精液的龟头中，然后还故意用手使劲的一拍，将那扩张器硬

拍进千影的肉棒中一大截.

“呜啊啊啊？！！.....痛！！......呀啊啊？！.....”千影似乎被刚才那个“肉棒血滴子”折磨的不轻

，眼角似乎都渗出了眼泪，伸着舌头看着自己怒挺而起被猛插进一截扩张器，被刮着鲜血淋漓的大肉棒，

不停的浪叫着。

“滋！！！！”

一股强大的电流灌进了千影抽动的肉棒中，电的她再次翻起白眼，浑身痉挛着在椅子上狂抖着，从马眼处

喷出了一股白色的精液，然后接二连三，是更加猛烈的不间断电击，把千影电的不停的翻白眼吐舌头，浑

身不住的痉挛抽搐，大家似乎对千影这种样子非常的着迷，越电越起劲。

“滋！！！”不知道是第几下，扩展器都是在点击的同时，慢慢的一点点扩张开来，将千影的肉棒马眼撑

开，而现在，千影的马眼已经被撑的可以放进一根中指了，电流也早已经比第一次还要强上数倍，电的千

影的大肉棒疯狂的乱甩。

“啊呀呀呀呀？！！！.......住手.....受不了了.....啊哈哈哈哈哈！！！......要坏掉了......呀啊

啊啊 ！！！！”千影翻着白眼扭着头高声浪叫着，从肉棒中喷出了一股淡黄色的液体。

“哈哈，她已经被电的失禁了呢.....太爽了~~~~”

不断的电击肉棒，让千影全身都不停的痉挛，被插着乳孔的双乳在胸前一边被钻井一样的狂戳喷着乳汁，

一边猛烈的晃动着，而下体的蜜穴，早已经被插得不成样子，哗啦哗啦的流出大量的淫水。

“差不多该可以了~”

看着千影在连续的电击扩张下被强行撑大到可以伸进2个指头的马眼，男人们用钩子钩住了千影马眼内肉

棒的内壁，往四周拉去，再次将千影肉棒的马眼扩大了数圈固定好，然后插上一个漏斗，解开了勒着千影

肉棒的一圈圈绳子，将一股温水倒了进去。

“啊哈哈哈哈？！....好烫.....但是....好舒服.....呀啊啊.....恩啊......”千影的肉棒被温水灌着

，逐渐鼓胀起来，然后那些男人握着千影鼓胀的肉棒，又上下揉搓着将那些温水挤的喷出来。

“啊哈哈哈哈？！！！！.....好爽.....好舒服.....呀哈哈哈哈！！.....”

不过没等千影爽完，那些男人就迫不及待的将自己的肉棒握好，对着刚刚“消毒”过的千影被扩张的很大

的肉棒上的马眼，使劲的插了进去。

“什么？！！......呀啊啊啊啊啊 ？！！！！......坏.....要坏掉了？！！.....啊啊啊啊啊啊！！！

”千影感觉到自己的马眼被巨大无比的东西一下用力的撑开，竟然是另一个男人的肉棒，插进了她的肉棒

之中，这太疯狂了，男人的肉棒跟她的不相上下，一插进去，就把她的肉棒撑的凸起一圈，越进去跟是越

要命，而那个男人居然还用力的开始在她脆弱而无比敏感的肉棒中狂插起来。

“不要！？！.....住手！！！.....啊哈哈哈哈哈哈？！！！.....呀啊啊啊啊 ！！！！....鸡鸡....要

烂了！！！！？......噢啊啊啊啊啊！！！！！......”千影翻着白眼嘴里喷出白浊的精液，被紧捆的身

子朝后弓起绷的紧紧的将椅子摇的咯吱做响，好像随时要散架。

“好爽？！！哈哈，好紧，插得好舒服！！！受不了了~~~”那个将肉棒插进千影肉棒马眼中狂插得男人

淫笑着越插越起劲，简直要把千影的肉棒从里面撑爆掉，然后扑哧扑哧的，在千影肉棒的深处狂射出一股

股滚烫无比的精液，从千影被扩张并被钩子拉开的肉棒马眼处倒喷出来，飞溅的到处都是。

“噢啊啊啊啊啊啊 ？！！！！！.......”

千影浑身痉挛着发出前所未有的尖叫声，肉棒被精液撑的鼓起一打截，等那男人拔出自己的肉棒，千影的

肉棒中大量射进去的精液加上自己的精液便随着剧烈痉挛甩动的肉棒不断的喷涌出来，射出数米之远。

这时候，大屏幕上突然出现了千影事先录好的影响，千影穿着表演时的衣服，半闭着媚眼笑着对观众说道

：“大家看到这个录像的时候，一定正在疯狂的轮奸我呢，大概已经把我虐得两眼翻白，嘴巴里满是精液

，并且小便失禁了吧？一想到这个，我就兴奋不已，巴不得早点开始演出呢~~”

男人们抬头看着大屏幕上媚笑的千影，和现实中被干的翻着白眼嘴里流着精液的千影，大笑起来。

“现在估计大家都用各种刑具蹂躏过千影的身子了呢，我已经觉得很过瘾吧，不知道各位过足瘾没有呢？

”千影笑着说道：“其实高潮还在后面呢，箱子里有一个小指头大小的微型定时爆炸装置，时间是2分钟

，只要按下上头的红色按钮就会启动，这么有趣的小玩意，你们想塞到我的什么部位中去呢？”千影将手

指伸进双唇之中，另一只手在自己丰满高挺的酥胸上慢慢的朝下划去。

看到这一段，男人们看着千影被扩张的大了数圈的肉棒口，似乎已经找到了答案。

而千影圆瞪着双眼，浑身抽搐着摇着头，一边呻吟着一边说道：

“啊.....不.....不要.....那样的话.....恩！！....我的小鸡鸡会.....被炸掉？！......不行....我

已经被你们弄的....全身都没力气了.....不可能......挣脱的......不要......”

这时候，屏幕上的千影媚笑着继续说道：“呵呵，我想大家都已经想到了那个可爱的小炸弹最好的去处，

这个时候，我应该被你们干的失禁了好多次了呢，估计看见这个可爱的小东西要被放进自己的肉棒中，会

很害怕的求饶吧......别听我的话，其实我是在挑逗你们呢，我的内心非常渴望把这个可爱的小炸弹塞进

我的小jj里哦~~对了，塞进去以后，别忘了用塞子把我的肉棒彻底的堵上哦~”

“啊呀！？！.....不是.....别听她的？！.....啊啊啊！？！”不管千影怎么哀叫，她的肉棒还是再次

被抓住，然后那个小指头尖大小的定时炸弹，便被启动了，硬塞进了她刚被插得狼籍不堪的肉棒深处，然

后拿了一个好大的塞子，塞住了千影的马眼。

“对了，为了防止我不停的哀求让你们心软，所以请你们在离开时，一定要用东西把我的小嘴死死的堵上

哦，塞的越紧越好，炸弹的威力很小，请放心，一定不会波及到周围的人，只会把我可爱的小棒棒从里面

炸开花呢.....一想到这里，我就真的很想亲眼看一看自己的小jj被炸开花的样子呢，一定很刺激吧~~”

屏幕上的千影一脸亢奋和期待的神情。

“哈哈哈，你想的太周到了~~”男人们兴奋的大叫道，立刻拿着揉成一团的丝袜，塞进了千影的嘴中，戴

上了塞口球，让她再也喊不出声来，然后用胶带将千影的嘴巴连塞口球一起一条条的封上，再用弹性绷带

一圈圈的包的死死的。

“呜！！！.....恩 ！！！”千影圆睁着媚眼，不住的挣扎着，被堵的死死的小嘴根本喊不出声来。

“呵呵，千影小姐，这样堵你满意了吧，绝对喊不出声来，我们也绝对不会心软把你放开了~”男人们大

笑道。

“呜呜呜！？！！....呜呜呜！！！”千影猛的摇着头，浑身拼命的挣扎起来，她那被插了无数下的乳头

孔依然被扩张器撑的大大的，不断有白色的精液和乳汁随着甩动的乳房从里面喷出来，而下面抱着她狂插

得那个壮男，似乎对千影肉棒中的炸弹丝毫无惧，依然将千影放在自己的大腿上，狠命的插。

“呜！！！！.....呜！！！”千影圆瞪着双眼，朝四周围观的人群和观众大叫着，但是大家丝毫不为所

动。

“时间似乎快到了呢，这时候我一定是一副焦急万分接近崩溃的样子呢，别担心，我只是装的，其实我爽

的不行呢，随着定时炸弹在我的肉棒中一秒一秒的倒数朝0迈进，我已经高潮了呢。。。”屏幕上的千影

继续媚笑而满脸期待的说道。

“原来是这样，装的倒挺像的呢~~”观众们故意瞬着屏幕上千影的话开玩笑的看着拼命挣扎着的千影。

“呜恩！！！！.....呜哦！！！！！....恩！！！....哦！！....”千影在椅子上拼命甩动着自己怒挺

的肉棒，可惜肉棒上塞着塞子，无论千影被身下的壮男插得爽的不行后怎么强制自己射精，白浊的精液不

断从塞子边缘涌出来，但是始终无法将肉棒深处的那个定时炸弹用精液冲开那塞子射出来。

“那么，大家一起跟我倒计时吧~10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0......”屏幕上的千影一脸兴奋的

表情，媚笑着握着自己的肉棒喊道。

“嘣~！”

屏幕上的千影只是双唇微微张开，从嘴里发出轻轻的一声，而现场却发出了一身闷响，只见白色的精液和

血水四下飞溅，千影怒挺的肉棒被炸弹一下炸开了花，爆炸点就在离龟头很近的地方，将千影的肉棒从里

面炸成花瓣一样的形状，说明炸弹已经被千影逼到了出口附近，就快成功了，那个塞子也被巨大的冲击力

一下震到了天花板上。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！.......”千影大叫一声翻着白眼，下体哗啦一下喷出大量的淫水，

怒挺着被炸去小半截的肉棒在椅子上抽搐着。

现场一下都安静下来，虽然他们都很期待着看着猎奇的一幕出现，不过这样子千影未免也太惨了一点，连

那个坐在千影身下的壮男都被吓了一跳。

“啊，各位，到这个时候，我似乎已经被炸弹把jj炸没了呢.....终于成为一个完全的女人了吗？~我想我

会时常怀念它的呢......”屏幕上的千影还在开着玩笑。


观众们还是不知所措，不知道这是千影的把戏，还是真的逃脱失败被炸成了完全的女人，屏幕上的千影是

那么的怡然自得，而舞台上的千影肉棒被炸掉了小半截，在喷着血，翻着白眼不停的抽搐着，形成了强烈

的反差。

“呜......”椅子上的千影还在抽搐着身子，突然她用力的弓起身子，发出一阵悠长的呻吟声，在颤抖中

，她那被炸开了花的肉棒开始慢慢的重新合拢愈合，数秒内又恢复到了原来的样子，竟然完好无损。

这时候屏幕上的千影又开始说话了：“好了各位，现在请把我嘴上的东西弄开吧，如果我还没有挣脱身上

的绳索的话，我想我有好消息要告诉大家了~”

男人们将信将疑的帮香汗淋漓娇喘不断的千影把嘴上的弹性绷带一圈圈扯开，再撕下她嘴上的胶带，摘下

塞口球，然后将她嘴里被口水浸透的丝袜团抠了出来。

“呼......啊......好刺激呢......在jj被炸开的那一瞬间，我竟然真的达到了高潮......虽然疼的要命

......”千影一脸媚笑的说道。

“忘了告诉大家，我的特异体质是小时候受到了诅咒的关系，所以不管怎么切，怎么炸，被弄坏的小jj还

是会恢复原样呢，而且敏感度会比原来提升......其实与其说是诅咒，倒不如说是件绝妙的礼物......呵

呵呵~”千影半闭着媚眼，看着自己完好的怒挺的肉棒媚笑道。

观众们发出一阵惊叹声。

“谢谢大家热情的参与表演，把我射的满身都是精液呢.....恩......特别是我身下那位先生......把我

插的好爽.....看来要给你点特别礼物才行呢~”千影回过头，对着已经筋疲力尽却依然亢奋无比还在猛插

着千影蜜穴的壮男媚笑道。

“真的吗？~”那壮男一脸痴笑。

“那么，好消息就是......千影好久没给大家表演，技艺有些生疏了，逃脱失败了呢~到现在千影还被捆

着，无法解开，所以作为惩罚.......千影就任由大家继续蹂躏到高兴好了呢~”千影半闭着媚眼，从双唇

间伸出性感的舌头，舔了舔唇边白浊的精液媚笑着说道。

千影的话音刚落，前排的观众已经脱下裤子，如潮水一般朝台上依然被绳子紧紧捆住的千影冲了过去。

“呵呵，请大家.....用精液.....将千影.....淹.....没.....吧~~~啊哈哈哈哈哈？！！呀啊

啊！！......”

...........
