【美女sm魔术师系列】――元宵特别节目（新人登场）
（newface）
　　元宵晚会
　　著名的美女魔术师李丹小姐继春节特别节目之后，将和她美丽的助手林娜以及神秘嘉宾在元宵晚会上，为大家献上什么样刺激的精彩表演呢？
　　“观众朋友们大家晚上好”李丹和林娜手牵着手走上了舞台，李丹穿着性感的白色蕾丝镂空花纹露脐上衣和非常紧身的白色超短裙，短裙紧紧的包裹着她性感的臀部和雪白的大腿根部，侧面用丝带连接，一双修长的玉腿上，穿着一双白色的丝带网袜。
　　林娜则是身着黑色的开胸晚礼服短裙，光洁的美腿上，穿着一双白色的高根凉鞋。
　　“春节的特别节目，不知道大家还满意吗？”李丹媚笑着问道。
　　“非常满意啊”台下许多观众做陶醉回味状。
　　“呵呵，谢谢大家的支持，在今天的元宵佳节，我特意请了两位神秘的嘉宾来给大家助兴，而且其中的一位，将代替我成为今天晚会的主魔术师。”李丹顿了顿。
　　“有请琉璃女王上官红小姐！”李丹朝旁边一摆手，上官红穿着一件红色的高叉旗袍走上了舞台，这件旗袍在胸口处有一片大大的镂空，由红莎包裹着上官红那高挺的酥胸，隐约可见，旗袍的侧面，叉口开的非常的高，可以清楚的看见上官红那性感诱人的白皙大腿和臀部的一小部分，上官红穿着一双红色的长筒丝袜，和一双白色的高根鞋，高佻动人。
　　观众席上爆发出一阵惊叹声，随即是热烈的掌声。
　　“那么下一位嘉宾，大家可能都没见过，现在，请让我隆重介绍，假面先生”
　　上官红话音刚落，一位戴着面具和礼帽，穿着黑色燕尾服装的瘦高男士走上了舞台，向观众挥手致意。
　　（如果对他没印象的话，请参看美女魔术师入室劫持篇）
　　“今天我很荣幸的被李丹小姐请来表演这个魔术节目，并在三位大美女的协助下，担任主魔术师，大家可以称呼我为千影，现在呢，就废话少说，进入表演的第一个环节。”千影说着手掌一翻，就变出几捆绳子来。
　　“李丹小姐的习惯，我想大家再清楚不过，现在有请三位男士上台，将三位大美女紧紧的捆上。”千影说着将绳子直接抛到了台下。
　　“请拿到绳子的观众朋友，立刻上台来！”千影用最简单的方式，选出了三位幸运观众。
　　李丹和林娜自不必说，上官红时隔许久再次成为表演嘉宾，不过她火热的身段，美艳的容貌和性感成熟的气质给观众留下了深刻的印象。
　　“果然一开始又要被捆起来呢，这位先生，我先提醒你，你一定要捆的很紧，不然我可是很轻易就能解开了哦？”上官红将双手反到身后，脸上露出了迷人而自信的微笑。
　　“对，上官红小姐的自缚，脱缚以及捆人的技术都是超一流的，所以请观众朋友捆的时候，一定要格外的小心，不要留给她一丝可以利用的缝隙才好。”千影叮嘱道。
　　上官红的双手被反剪到背后，并拢的捆上，同时，李丹和林娜的捆绑也在进行，经过那么多次的表演，观众们都捆的很熟练，李丹和林娜被双手反吊到身后，并拢着捆上，穿着丝袜的双腿也被从鞋根开始，捆了八道一直捆到了大腿处。
　　“现在，请再用胶带将她们的双手握拳裹好，不要留给她们用手指解绳的机会。”千影非常明确的说道。
　　“那么，在捆绑的时候，我先告诉一下大家这次魔术的内容，其实这个魔术呢，主要是考验三位美女的忍受力，等一会，被捆住的三位美女，将被分别禁锢在这三个装置上。”千影说着，舞台的中央升起了一台木马，一张坐垫上竖着大按摩棒的椅子，和一个圆柱型的玻璃容器，分别对应着李丹，林娜和上官红的位置。
　　“好了，待会我们的三位美女将会被拘束在这三个装置上，然后装置的刺激工具开始运做，三位美女必须在上面坚持一段时间，好让我完成魔术的表演，如果谁先坚持不住，将要受到额外的特别惩罚哦”千影说道。
　　“捆好了吗？恩，紧是很紧呢，不过这种程度要想困住我，恐怕还是不够的”
　　上官红抽动了一下被胶带裹住的双手，挪动了一下紧紧的被缚在一起的被勒的凹凸不平的玉腿笑道。
　　“上官红小姐说的对，为此我还专门准备了这些丝袜”千影笑道，他和观众一起，将丝袜撑开，从上官红的双手和鞋子处，顺着上官红的胳膊和双腿套了上去，一直套到上官红的大腿根部和肩膀处，丝袜收的很紧，紧紧的裹住了上官红的双手和双脚。
　　“用丝袜包裹吗？好主意，只是一层恐怕不够呢？”上官红笑道。
　　“当然不会只有一层，上官红小姐。”千影说着继续套着，一连套了，层丝袜，将上官红的双手和玉腿层层包裹的严实无比，并且收的紧紧的。
　　“好紧感觉很不错呢”上官红扭动了一下身子笑道。
　　“那么，为了增加难度和刺激性，再请上官红小姐喝下这些经过提炼的高纯度春药和催乳剂”千影拿着一个盛满的大杯子递到了上官红的嘴边。
　　“当然，如果上官红小姐觉得自己可能受不了，可以不喝呢”千影笑道。
　　“呵呵，我喝，要刺激一点才好玩嘛”上官红媚笑着一口全喝了下去。
　　“上官红小姐果然豪爽，下面，还需要在上官红小姐的蜜穴和菊花内，安插一些道具哦。”
　　“恩还是老一套呢，给我选那个最大号的好了”上官红双颊绯红的媚笑道。
　　于是千影选了两根最粗最大的黑色的表面布满了颗粒内置电极的无线超大号
　　按摩棒，和观众一起，对准上官红的蜜穴和菊花，用力的一边旋转着，一边插了进去。
　　“啊！！？恩！！噢啊！这也太粗了吧？！呀”上官红扭动着身子不由自主的大声娇叫起来。
　　“现在已经不能反悔了呢，上官红小姐，不仅如此，我们还要把你的小嘴给塞上。”千影说着将刚才扯掉的上官红的内裤，揉成一团塞进了上官红的嘴中。
　　“呜！！呜”上官红的嘴被塞满了，然后外面再用胶带封住。
　　“上官红小姐的脱缚技术那么高超，这样堵还是不够的，所以，我们要再用一条红布，将她的嘴和鼻子一起包起来”千影说着用红布将上官红被堵死的嘴紧紧的裹了起来。
　　“然后呢，我们再用保鲜膜，把她的全身包起来，不给她留一点缝隙。”千影说着和观众一起拿出两大卷透明的保鲜膜，开始一圈圈的将上官红已经被丝袜裹住的身体包起来，只在上官红的胸前，将她的衣服拉开，将她高挺的乳房拉出来，留在了外面。
　　“看，似乎上官红小姐喝下药以后，已经立刻有了反应，她的乳头都硬了起来。”千影用手捏着上官红鼓胀起来的乳头笑道。
　　“呜！！”上官红扭动着身子发出娇媚的呻吟声，她的眼睛被丝袜蒙上，然后千影再应一条丝袜从上到下，将上官红的头部也包裹了起来，然后在脖子处用胶带缠绕数圈扎紧。
　　“呜哦”上官红那美艳的脸已经看不到，但是隐约能隔着半透明的丝袜，看到她呻吟的表情。
　　“好了，让我们继续的用保鲜膜把上官红小姐完全的裹起来，看看她还能不能从这层层的严密束缚中逃脱。”千影说着用保鲜膜一圈圈的将上官红的肩膀，脖子和头部包裹起来，然后用加热工具，将保鲜膜的端口最后融合在了一起。
　　“好了，现在我们把上官红小姐抬进容器里吧。”千影和观众一起，将被包裹成一团的白色的扭动着的上官红，放进了玻璃容器中，高度刚好一样，上官红的脖子，腰部和脚踝被容器两边伸出的拘束带缠住，让她保持绷直的姿势站在容器中央，接着，容器的前端，伸出了一对大大的吸盘一下吸在了上官红高挺的双乳上。
　　“呜哦？！！呜？！”上官红感觉乳房被紧紧的一吸，前半截被猛的抽进稍微小一些的吸盘之中，然后强大的吸力开始猛烈的榨取上官红的乳汁。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！！”上官红抽搐着身子，在容器中仰起头大声浪叫起来，同时插进她蜜穴和菊花的超大号按摩棒，开始电力全开的疯狂震动，那
　　些凸起的颗粒开始放出大量的电流刺激着上官红已经被春药弄的淫湿的蜜穴和菊
　　花那敏感无比的穴壁，一时间，上官红的剧烈扭动的身子成为了全场的焦点。
　　“看来上官红小姐很享受的样子呢，我们再看看李丹和林娜如何了？”千影说着，聚光灯打在了中间的椅子上，林娜双腿并拢的被捆着，被胶带包裹的双手还被卡进了椅子背上一处圆洞中，那根原本粗大的震动棒，此刻有一半已经顶进了林娜那娇小的蜜穴中，将她的腰部高高的顶了起来。
　　“呜！！！”林娜的嘴巴也被胶带封死后，用红布包裹起来，她的双乳同样被套在了一对细长的榨乳器上，被吸进去一截，正在随着她下半身的剧烈震动，疯狂的上下弹动着。
　　“看来林娜小姐也很享受的样子，不知道什么时候，她会忍不住被榨出第一股乳汁呢？”千影用充满挑逗的语气笑道。
　　最后是李丹，她现在双腿分开到两边，大小腿折叠在一起被重新捆在了一起，用皮带固定在马背上，双手也并拢着被胶带包裹再用拘束单手套扎紧反剪在身后，被木马背上弹出的镣铐紧紧的铐住了手腕。
　　现在她朝前微微反弓着身子，马背上正对着她蜜穴和后庭的地方，是两根有着螺旋状螺纹的钻头，此刻正在上下在李丹娇美的肉穴中高速旋转着，李丹的双乳根部被手铐铐住，被勒的朝前大大的凸出，一对榨乳器牢牢的吸在了李丹的前半截乳房上，后面连着的管子将即将榨出来的乳汁输送木马的前端，随着乳汁的增加，经过精确平衡设计的木马摇摆的幅度就会越大，而那两根要命的钻头，将会越钻越快，越钻越深。
　　“呜哦！？呜呜！！呜呜！！！”李丹的嘴上戴一颗非常醒目性感的红色塞口球，再用透明的胶带交叉两道，死死的贴住了双唇，现在她整个人随着木马的前后摇晃，不停的晃动着身子，而且双乳被连在马脖子上的吸盘扯的前后弹动，每一下都将她扯的忍不住娇叫数声。
　　“好了，三位美女的媚态真是非常的诱人，不是吗？”千影朝着台下看的血脉喷张的观众说道。
　　“好，魔术表演正式开始了，现在大家可以看到，每一位美女的榨乳器傍边，都有一个收集乳汁的容器，当容器里的乳汁到达一定的刻度的时候，将会有一个控制器从装置上可以看见的部位弹出来，上面有三个不同颜色的按扭，我们的三位美女将用凝视的方式，选择其中的一个，其中有两个按扭，是使装置的运动幅度加大三倍的，只有一个，是帮助她们解除束缚的，那么，我们来看看，是谁先获得第一次的选择权呢？”千影的问题把现场的观众是问住了，林娜的乳房比较娇小些，上官红和李丹的双乳是如此的雄伟，一时间还真分不出谁的产奶量比较大。
　　转眼时间已经过了两分钟，给三人注射的高浓度春药已经发挥了作用，李丹在马背上是运动最剧烈的一个，那两根钻头不不停的在她的蜜穴和菊花中上下旋转，每次木马的摇动，都用大量蜜液从她的下体四散的飞溅出来。
　　“呜哦哦！！！”她和上官红几乎同时，在剧烈的刺激下，胸部一抖，两股白色的乳汁一下便被吸盘吸进了管子流进容器中，从此一发不可收拾，容器的刻度迅速上涨。
　　林娜就稍微慢一些，毕竟她的年龄比较小，但是仍然在娇叫一声后，扑哧的一下，射出了第一股乳汁。
　　“呜呜呜！！！！”上官红在容器中扭动着被紧紧束缚住的身体，双乳被榨乳器朝前一扯，又被吸进去一小截乳肉，这时候插进下体的两根电棒同时放电，滋拉一下，上官红浑身一阵痉挛，浪叫着扑哧一下从被吸的已经变长的乳头处喷出两大股乳汁，在和李丹交替上升后，率先到达了第一道刻度线。
　　“好，答案揭晓了是上官红小姐！不过她的眼睛也被蒙着，无法选择，就由刚才负责捆绑她的那位观众帮她选好了，来，有请”千影说着指着大屏幕上的影响问道：
　　“红，黄，蓝三个，你选哪一个？”
　　“恩选红吧，上官红小姐比较喜欢穿红色的旗袍，非常的性感好看，就选红好了。”观众答道。
　　选择生效了，但是上官红身上的束缚并没有被解除，相反，从容器两侧弹出了更多的拘束皮带，一圈圈的勒住了上官红被包裹起来的身体，然后使劲的收紧，将上官红勒成了一个人形糖葫芦。
　　“呜呜呜？！！”上官红在呻吟中，两道电针分别从左右两边一下扎进了她被吸的紧紧的乳肉中，然后开始猛烈的电击。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”上官红被电的浑身剧烈的痉挛起来，双乳不住的上下狂抖，扑哧扑哧的狂喷着乳汁。
　　“啊，很遗憾，看来这位观众朋友没选对，不过下次还有机会，看样子，似乎上官红小姐的乳汁，很快就可以达到第二次刻度线了呢”千影看着痉挛不已乳汁狂喷的上官红笑道。
　　几秒后，李丹的乳汁也达到了刻度，然后一个三色按扭的控制器从马脖子后伸到了她的面前。
　　“呜！呜”李丹在前后的剧烈摇晃中和强烈的性刺激下，极力保持着自己的理智，她一边呻吟着，一边艰难的将目光凝聚在黄色的按扭上，保持了秒左右，选择被确认，但是和上官红一样，她身上的束缚也是丝毫没有松开的意思，木马突然以原来三倍的速度高度的震动起来，尖利的马背深深的嵌进了李丹的股间，然后那两根钻头朝上猛的增长了一截，也以原来三倍的速度疯狂的在李丹肚子里钻着。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！！！！”李丹被钻的圆睁着双眼，剧烈的前后扭动起来，她的小腹被钻拖微微顶起，下体哗啦一下，喷出了更多的蜜液，吸住她前半截乳房的吸盘吸力一下大增，将她的乳房又吃进去一截，扑哧一下，将李丹大股的乳汁硬生生的吸进了容器中。
　　“呵呵，看来李丹小姐，运气也不佳呢，我们看看林娜小姐……”
　　等了一会后，林娜被榨出的乳汁也达到了刻度线，这时候林娜昂起头娇喘着，肚子已经被那粗大的震动棒从里面顶起来一截，看来那巨物已经完全插进了林娜那狭小的蜜穴中，正在疯狂的震动着。
　　林娜的面前，一个控制器升了起来，但是林娜被插的浑身颤抖，似乎根本无法将目光集中。
　　“看来我们的林娜小姐遇到了一些困难，暂时无法做出选择，不过机器会在三秒后，将林娜目光停留最久的一个按扭作为默认选择，会是哪一个呢？”千影盯着大屏幕说道。
　　“蓝色！！最后是蓝色亮了起来，三位美女分别选了三种不同的颜色，那么结果会是？”
　　一根粗大的电棍从林娜的屁股处弹了出来，带着蓝色的电流一下戳进了林娜紧贴在椅子上的菊花中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！”林娜猛然圆睁着瞪大了眼睛，不顾一切的疯狂的扭动起来。
　　“结果是，三位美女第一轮全选错了，很遗憾呢做为惩罚，她们将受到更剧烈的刺激，产奶量也高了一倍不止啊，真快，第二条刻度线，上官红小姐和李丹小姐同时达到了。”千影笑道。
　　在经过了和上次一样的选色过程后，她们得到了相同的结果：失败。
　　一条细钢丝一下从中间勒住了上官红已经被刺激的滚圆硕大的乳房，然后猛的朝两边一拉，深深的勒了进去，将上官红的乳房勒成了前后两截滚圆的葫芦状，然后又是两根电针，同之前的两根一起，又往上官红的乳肉中扎深进去一截，开始猛烈的放电。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”上官红在强烈的电流刺激下，整个身子完全失控般的在十几条勒紧的皮带中痉挛不已，下体渗出了大量的淫液，乳汁象决堤的洪水一般，从乳头处狂喷而出。
　　而李丹的乳房几乎要被榨乳器的吸盘完全吃了进去，被拉的老长一截，那两根疯狂的钻头变的更长转的更快，将李丹的肚子高高的顶起，而木马本身，就象发了疯一样，不仅是前后上下还开始度就象九级地震一样震的李丹浑身狂抖不已，每一下，都将李丹大股的乳汁给“抖”进了榨乳器中，还有的甚至倒喷而出，甩的台上到处都是。
　　最后到林娜的第二次选择，她被电的一阵阵的痉挛，和上次一样，无法自己做出选择。
　　于是结果就是，她的肚子被那根巨物顶的再次高出一截，整个人也从座位上被顶起来一小段剧烈，连着她和椅子的紧绷的绳子深深的勒进她的大腿中，菊花中的电棍，电压也大了一倍，不间断的放着电，电的林娜翻着白眼一个劲的浪叫着从乳头处大股大股的喷射着乳汁。
　　“非常的遗憾，第二次机会三位美女也错过了，这样的话，装置将启动最后的终极闷绝惩罚措施。”千影笑着说道。
　　观众席上爆发出一阵欢呼声。
　　上官红在剧烈的电击中，本来已经高潮的小便失禁的样子，突然间，两根注射器从上面扎进了上官红的前半截乳肉中，将里面的药物注射了进去。
　　“这是比刚才她们喝的，浓度要高倍的超烈性春药”
　　“呜哦哦哦？！！”上官红紧绷着身子，昂起头摇晃着头大声的浪叫起来，然后那些无数根深入她乳肉的电针，现在从四面八方，隔着保鲜膜和上官红的丝袜衣服，扎进了上官红的臀部，大腿，脚底，小腹全身各处最敏感的穴位，开始同时放电。
　　“！！！！！！”上官红的身体被电的彻底失去了控制，在容器中剧烈的抽动不已，被包裹着的脸部，可以清晰的看到她张大的嘴吧惨叫的轮廓，勒住她双乳的那根钢丝再次用力一紧，哗啦一下，上官红的乳汁象高压水枪一样，全被榨的狂喷而出。
　　林娜的肚子中，那根巨物开始在她的子宫中狂喷着早些时候采集来的千百个男人的精液，一下将她的肚子撑的圆滚滚的鼓涨起来，那根巨物就在一边射着精液，一边继续用力的在林娜的肚子里抽插，同时林娜的榨乳器吸盘开始逐渐变烫，象烙铁一样烤着林娜娇嫩白皙的乳肉。
　　“呜！！！”林娜翻着白眼，一股精液从她的嘴边渗了出来，挺着滚圆的大肚子在那抽搐着。
　　最后是美女魔术师李丹，她跨下的木马已经到了无法控制的地步，马头也越伸越长，将她的乳房拉成好长的一截，飞速旋转的钻头，插的她的蜜穴和菊花几乎快要爆开，肚子也好象要被钻透的样子，高高的被顶起来一大截，每次她的身体震动一下，稍微滑出的钻头就把大量蜜液旋转着甩出十几米远，最后从马背处，伸出两个滚烫的烙铁，对着李丹滚圆的屁股一下贴了上去。
　　“滋！！”
　　“呜哦哦！！！！！！”李丹反弓着身子，翻起了白眼，大声浪叫着剧烈的抽搐了几下，扑哧一下，两股白色的乳汁狂喷而出，香汗淋漓的她似乎已经在无尽的高潮中失去了知觉。
　　就在这时候，一道红布缓缓的落在了李丹的身上，将她整个人都盖了起来。
　　同时，千影也突然被红布盖住了。
　　接着现场的灯一暗一亮，李丹从原来千影站着的地方，掀开红布微笑着出现了，她的胸部还滴着乳汁，急促的娇喘着，手上捧着刚才千影穿着的燕尾服和裤子。
　　“呼呼”李丹的下身还流淌着蜜液，似乎还说不出话来。
　　但是现场已经爆已雷鸣般的掌声。
　　“那么，我们的千影准确的说，是千影小姐，在哪呢？”李丹的第一句话，就大大的出呼观众们的意料。
　　“她是个女人？”
　　李丹笑着走到原本她被束缚着的木马面前，一把将上面的红布掀掉。
　　“呜”一位流着齐耳短发，有着长长睫毛和一双大大媚眼的绝色美人出现在了大家的面前，她穿着一件黑色的中间用丝带相连的露胸束腰，下身裸露，一双丝毫不输给李丹的修长美腿上，穿着黑色的花边蕾丝网袜，现在，她正双手被反剪在背后，被胶带紧紧裹着，双腿被分开大小腿用绳子捆在一起，代替刚才的李丹骑在已经停止运转的木马背上，嘴里含着刚才堵着李丹嘴的红色塞口球，还有贴在上面的一模一样的透明胶带。
　　“各位观众，这就是千影小姐的真面目”李丹笑道。
　　观众在惊艳的同时，马上发现了千影一个不同与一般女人的地方，只见她高挺的酥胸上，牢牢的吸着刚才用来榨取李丹乳汁的吸盘，同时还有一根透明的吸管，朝下，套在了千影下体高高挺起的肉棒上。
　　“呜？！”显然，从千影的表情上看，以这个方式结束这场表演大大出呼了她的意料。
　　“有男人的那东西？是人妖么？”观众席惊叹道。
　　“不是的，千影小姐并没有做过任何手术改变性别，她天生就同时具有男人和女人的性器官，也可以说，她就是一个天生的尤物”李丹说着媚笑着用手握住千影那高挺的肉棒，使劲的捏了捏。
　　“呜哦？！呜恩”千影立刻绯红着脸，娇媚的呻吟起来。
　　“能同时享受男人和女人的性快感，真是让人羡慕呢你看这，相当敏感的样子”李丹笑着继续用手来回套弄着千影的玲珑棒，越搓越快。
　　“呜哦？！呜！！！恩！！”千影被李丹拨弄的花枝乱颤，仰起头焦娇媚急促的呻吟起来。
　　“扑哧！！”终于，千影抽动这下体，忍不住被李丹将一股精液榨了出来，被吸进了原本该套在乳房吃的榨精器中。
　　“千影，你刚才弄的我差点昏过去呢作为报复我要让你精尽人亡哦”李丹轻轻的在千影耳边笑着说道。
　　“呜呜呜！！！”千影睁大着媚眼，看着李丹用两道钢丝用力的勒住了她肉棒的根部和中部，将她的肉棒也勒成了葫芦串。
　　“真好看呢，这样待回你进一步‘勃起’的时候，会感觉更加的刺激的”李丹说着，拿过一根注射器，吸满了刚才给上官红注射的那种高浓度春药。
　　“千影小姐，你知道这是什么吧？现在，该你表演了”
　　“呜？！？呜！！！”
　　李丹最后启动了木马的开关，在震动中，榨乳器和榨精器也开始疯狂的运做起来。
　　“呜哦哦！！！？”千影在剧烈的扭动中，双乳一紧，被用力的吸进吸盘里半截，连下身的那根肉棒，也感觉到一股巨大的吸力，一下被弄的奇痒无比。
　　下面那两根钻头上，还粘着李丹的蜜液，这次一下刺进了千影的蜜穴和菊花中，疯狂的转动起来。
　　“呜！呜！！呜呜呜！！！”千影圆睁着媚眼，下身一阵抽动，一股股白色的精液首先被榨的一股股的喷了出来。
　　“真不少呢，不过，为了让你等下没有气力挣扎，增加难度，我必须把你的精液一滴不剩的全给榨出来才行哦”李丹温柔的说道，然后用手用力的握住千影已经异常敏感的肉棒，以超高的速度来回揉搓起来。
　　“呜？！呜？！？呜！！！”千影绷直了身子，摇着头倒吸着冷气不住的娇叫着，李丹越搓越快，千影之感到从肉棒处传来阵阵难以言语的快感，再也把持不住，再次扑哧一下，射出了浓浓的一大股精液，然后陆续又射了好几次。在极度的亢奋下，双乳也是一抖，将白色的乳汁射了出来，上下齐泄，淫媚无比。
　　在一阵迷乱的呻吟中，不知道过了多久，千影的眼前出现了三个颜色的按扭。
　　“来，选一个吧，千影小姐，是红色，黄色，还是蓝色呢？”李丹俯在她的耳边，一边用手抚摸着她狂泄不止的玲珑棒，一边用娇媚的语调问道。

