【猎艳】
坑神newface

(1）
“呜恩.......”

“嘴里的丝袜团变的有点涨呢......紧紧的压着我的舌头......嘴上的胶带也丝毫没有因为我的唾液失去

粘性,看来是特殊材料制成的防水胶带......”我慢慢的睁开双眼，修长的睫毛低垂下来，密密层层的红

色胶带一直包裹到我高挺鼻梁的下端，把我的嘴巴封的死死的，不留一点缝隙。

“绳子似乎收的更紧了，他似乎很怕我真的逃掉呢......呵呵......”我扭动了一下被绳子紧勒的身子，

全身立刻感受到一股紧绷的勒痛感，胸前高挺的一对傲人的乳房更是被绳子勒成前后两截，乳头高高的凸

起来，涨的有些难受。

他把我的双手也紧紧的用绳子反吊着并拢捆在了背后，大概是怕我用手指解绳的关系，他一直用胶带把我

的手指也死死的包裹起来，不能活动分毫，然后朝前吊在了我脖子上的绳结处，这样我只要想挣扎着拉动

手腕的绳子，就会勒到我自己的脖子。

而我那穿着黑色蕾丝花边长筒丝袜的修长美腿，更是他重点照顾的对象，从高根鞋的根部开始，就用细绳

一道道的紧勒起来，然后绳子顺着光滑的丝袜一圈圈往上，密集的把我纤细的小腿和大腿并拢着捆在一起

。

“还是......很紧呢......绳子深深的陷进了丝袜下的肉里......”我低头看着深嵌进丝袜中的绳子，扭

了扭绷直的双腿，现在我整个人被捆成一条人棍捆在一根笔直的柱子上，在这昏暗的牢房中已经被他关了

半个月左右。

“呜......有脚步声，他来了呢......”我抬起头看着紧锁的牢门，门锁打开了，他那修长的身影再次出

现在我的面前，当然，还要他那张令人着迷的英俊秀丽的脸庞和黑色的长发。

“紫艳，还在想着怎么逃跑吗？”他微笑着按下墙上的开关，将囚室内的灯全部点亮。

“即使你跑了，我还会把你抓回来......”他走到我的面前，用手捏着我尖细的下巴坏笑着说道。

“呜！！.......”这家伙还是那么自负，不过我现在嘴里被丝袜塞的满满，嘴上还封着胶带，没办法回

嘴。

“看你又是一副不服气的样子.....眼睛瞪的那么大......不过，很漂亮......你的眼眸很好看......”

他微笑着用手抚摸着我的长发，一边将脸凑过来，盯着我的眼睛说道，不知道为什么，虽然他哄小女生一

套甜言蜜语很老套，不过每次看着他的双眼，我总是觉得很舒服，也许这就是我为什么还留在这的原因。

他开始替我撕开嘴上的胶带，一条接着一条，他似乎封了很多层，而且和我一样，很享受这过程中的乐趣

。

“呜恩......”我嘴里含的那一大团丝袜已经完全的被我的唾液浸透了，他用他那纤细的手指从我的双唇

之间抠出一小团，然后捏着慢慢的整团抽了出来，我感觉到嘴里一下子空了，似乎反而不太适应这种空空

的感觉。

不过很快，他的舌头就填补了丝袜离去的空缺，他的舌头象蛇一样在我的嘴里缠绵搅动，让我清晰的感受

到他身体内传来的强烈欲望。

“你今天又想怎么‘蹂躏’我呢，恩？......”我半闭着双眼，让他的温热的双唇在脖子上游走，轻声喃

道。

“你想我怎么蹂躏你呢，紫艳？”他坏笑着绕到了我的身后，用手搂着我的脖子，将脸靠在我的耳边轻声

问道。

他在解将我固定在柱子上的绳子，从动作的幅度来看，他似乎已经急不可耐了，一团旺盛无比的欲火现在

一定在他体内炙烤着他。

“还是后入式吗？你的喜好我都已经记得很清楚了.......”我笑着答道。

他没有说话，而是不顾一切的立刻将我推倒在一边的床上，一根坚硬而滚烫的东西从后面顶在了我那敏感

的部位上，然后用力的戳了进去。

“啊？！......”

我喜欢那滚烫的带着一点点疼痛的粗暴的插入感，还有他接二连三的不停冲击，非常美妙的感觉，他的生

命力是如此的茂盛，好象杯满而溢出的美酒，源源不断。

“啊！.....啊......还是那么用力......你最近的欲望很强烈呢......天天都要来强奸我，除了我的身

体以外，找不到宣泄你旺盛精力的地方了吗？......恩.......”我一边呻吟着，一边柔声问道。

“强奸你？......可是你明明一副很享受的样子吧？.....紫艳.......你不就是专门以男子的精气为食的

吗？......”他坏笑着问道，而且和以前一样，在说话的结尾，总是喜欢冷不防用力的给我一下。

“恩？！......”虽然早有准备，不过还是被他猛插了一下，一直深入到子宫里，那强烈的刺激和绝妙的

快感让我还是忍不住大声呻吟了一声。

“那是不一样的呢......啊！.....现在我是被你.......恩！！....绑成肉粽一样随意的......玩

弄......对比以前作为男人只是猎物的立场.....呀！....又......突然.......用力了.......那个....

心理上......会.....有点......不甘心.....呢.......！”

“哈哈哈......紫艳，你知道了我的习惯......其实我也摸到了你的喜好.....”他笑着说道。

“哦？.....听起来真让人意外呢？......”我有点惊讶的答道，这小子在这方面的确很有天赋,他的肉棒

很长，而且非常的持久。

我感觉他似乎改变了一下姿势，他那根滚烫而坚硬的肉棒突然斜着朝我的蜜穴右侧猛戳，好强烈的刺激感

，好舒服......

“呀啊？！.....噢啊！！.....恩！！.....”

“你的蜜穴右侧似乎比左边更加的敏感，因为你的阴道并不是完全笔直的，而是微微的朝一侧弯曲，非常

的少见.....”

这家伙的确比想象中要聪明......他插的我....好爽？！....恩！！！......再用力啊.....坏小

子......哈哈哈~~

我在他的身下尽情的欢叫着，我那酥人媚骨的呻吟声，足以让任何一个男人血脉喷张，即使我自己听着，

也会越来的越兴奋，身上紧勒的绳子在我剧烈的扭动着越收越紧，恩......胸部好胀，他还在用力的捏啊

，呀啊啊？！......好紧......好爽的感觉呢......”

他的手指在用力的揉捏着我高挺紧绷的乳房，又痒又痛，指甲已经掐进了我的肉里，这是每一个男人共同

的爱好，再紧一些......好喜欢这种紧实的感觉呢......

“呼......每次看你的乳房被绳子勒成凹凸不平的样子就很亢奋......很想在上面咬一口呢.......”他

用手指捏着我鼓胀无比的乳头，朝上用力的拉起笑道。

“好啊......尽管把你的脸凑过来吧，然后让我一下用胸部把你闷死.......”我在他的身下用力的挺起

上半身，回过头媚笑着答道。

“呵呵，你以为我不敢吗？”他用眼睛盯着我看了一下，他的眼神中充满着淫荡的亢奋，然后他猛的一下

，再次将我按倒在床上，将脸埋在了我那对被绳子勒的紧紧的乳房之间，然后一阵剧痛从右乳尖传来。

“呀啊？！....”

这家伙居然真的咬下去了，好痛！！......他还在用牙齿在不断的磨？！！.....这坏小子！？！.....呀

啊？！.....好痒的感觉.....受不了了......啊哈哈哈哈？！......

我的乳头比我想象的还要敏感的多，被他含在嘴里不停的用牙齿咬着，那感觉真是太要命了......快停下

？！！.....恩？！.....下面.....插的.....好用力......难道.....他要.....射了？......

“扑哧！！！......”

一股熟悉的热流在我的肚子里迅速的弥漫开来，然后他的腰部猛烈的连续的抽动着，撞击着我的蜜穴，又

是几股热流在我的肚子里一下炸裂开来。

“好舒服！！....啊......这种酣畅的感觉......”我呻吟着扭动着身子，舒服的瘫软在他的身下，他射

在我肚子里的白色精液慢慢的顺着我的大腿内侧流了出来。

“呼.......”他紧贴在我的胸前，急促的呼吸着，眼里充满着亢奋的神情。

然后，他用手猛的捏了捏我刚被他咬过的乳尖，好痛？！！

“该把你的小嘴塞上了，你的娇叫声让我受不了了呢......”他爬起来，从桌子上拿过一团白色的吸水布

笑着说道。

“怎么，你难道也怕被我榨的精尽人亡吗？”我看到那团白布就有种莫名的兴奋，不过还是故意挑逗着对

他说道。

“听着你销魂的呻吟声，就无法停下来了呢......来，把嘴张开~”他坏笑着靠过来，将白布团伸到我的

嘴边。

“不，我不张，有本事你就撬开我的嘴......”我微笑着紧闭双唇看着他，每到这个时候，这坏小子每次

都有办法让我张开嘴，这次他又会有什么新的点子吗？

“不张是吗？”他坏笑着，似乎早就料到了我的反应，然后突然低下头，一口又朝我刚被咬过的乳头咬去

。

“呀啊？！！别？！！.....啊啊！！！”好痛啊！！好象被猛的电了一下一样，这家伙居然又咬我的乳

头？！！该死......布团被塞进嘴里了，用舌头把它顶出去.....恩？！！......顶不出去了.....塞的好

满......”

他将布团完全的塞进了我的嘴中，然后将剩在外面的一小团用手指慢慢的戳进去。

然后他那出一个塞口球，按在了我张开的双唇之间，将带子在我脑后扎死。

这坏小子要玩多重堵嘴吗？塞的那么死......果然，他又把一卷白色的胶带给扯开了，恩？！....一条，

两条，我的嘴巴被胶带一道道的交叉封了起来，将鼓起的塞口球裹在了里面。

仅仅这样还是不够的，他果然又拿出了一大卷肉色的弹性纱布，然后在我的嘴边缠了好几圈，收的紧紧的

......我喜欢这种收到极至的紧包感......嘴巴一点都动不了了呢.....纱布越缠越多，一圈圈的把我的

嘴巴到下巴全部严密的包了起来。

接下来该到最后一道工序，一条宽边的红色绸布，他用绸布一下将我被纱布包裹的严密无比的嘴部包了起

来，然后在脑后扎死。

好紧啊......嘴巴被包在里面，根本喊不出声音呢.....

“呜！......”我试着大声喊，最后传进耳朵的却是蚊子般大小的细微的闷哼声。

“恩！！！.....恩？！......”他非常满意的看着我的脸，然后将我的身子翻过来，用手抚摸着我高翘

的屁股，好痒......他故意用力很轻，让他那纤细的手指轻轻的滑过我敏感的肌肤，然后用一根手指突然

戳进了我紧闭的菊穴之中。

“恩？！.....”

这坏小子要走后门了......今天他的兴致真是不错。

随着一阵熟悉的滚烫的刺入感，我的后庭本能的收紧，包裹着他那粗大的肉棒，好刺激的感觉......每次

被人插入后面，似乎感觉都比蜜穴要强烈......呜？！！......

......

他已经离开几个小时了，我那雪白的乳肉上还留着他几排清晰的齿印。

他的新花样越来越多了呢，一次玩的比一次刺激，真是另人有些期待......

我很享受嘴巴被塞的满满堵起来的感觉，口腔被撑的大大的，封的死死的，紧密而充实，低头看着身上紧

勒进肉中密集的绳子，身体便不由的亢奋起来。

当我第一次被厉害的人类设机关抓住时，我就发现了自己这个特殊的爱好，和性爱混合在一起，感觉更是

妙不可言，我总是有办法让原本想杀死我的人，将杀意转变为无发控制的性虐之欲，比起简单的吸收猎物

的精气，这更象一道加了猛料的大餐，让人胃口大开。

你永远也无法想象，人类在对我这样美艳的猎物拥有完全的控制权并且不为人知的时候会有多变态，“对

她做什么都可以，做什么也不会有人知道”在这种念头下，他们的表现很让我惊叹，这也成了我的乐趣之

一。

有时候，我会单纯的被秀美英俊的人类男性而吸引，这样的男人很少，他们甚至比一些人类女子更加的美

丽，比如他――羽，可是人类的生命非常短暂，所以在他们衰老之前，尽情的享受他们生命精华的甘

美......

身上的绳子捆的真好看，非常舍不得弄开它们呢......我看着身上密集的绳索犹豫着，同时扭动着身子，

试着抽动被反吊着捆在背后的双手。

手指完全被胶带包裹起来了，一扯手腕，脖子就被勒的生痛，绝妙的牵制......

双腿被捆的一点活动的空间都没有，绳子已经深陷进我的丝袜之中，我甚至连腿上的高根鞋都无法脱下来

。

说起高根鞋，这是人类一个伟大的发明，当它们被穿在美艳女子的腿上时，很少有男人能抵抗它们的诱惑

......

恩，看起来轻易是弄不开这绳子呢，毕竟是专门对付我们的“缚妖索”，体内的妖力完全被封住了.....

每一天我都在尝试着挣脱身上的束缚，因为我发现这个过程和被绳子紧紧的捆起来一样的刺激。

不过他虽然年轻，却是个谨慎的家伙，捆的很死，而且还把我的手用胶带包了起来，手指已经没法用上了

，而这是在妖力被封时非常致命的，它让我束手无策。

我还真有点喜欢上这个坏家伙了.....

也许他能把我捆在更久，

如果他下次在用胶带包裹我手指的时候先将它们弯折回去团在手心的话......


我的双手是双掌合十，被胶带包裹在一起的，体内的妖力已经几乎完全被封住，但是刚刚吸收了他精气的

我能够短暂的透过绳子使出一点点的妖力，一点点就足够了。

指甲在胶带的包裹下慢慢的生长，然后一点点的顶起，刺破手指上包裹的胶带，伸了出来。

“已经松动了呢.....接下来只要试着抽一下手指......”

严密的束缚就象一座坚固的城池一样，虽然看上去坚不可催，但是只要找到一处潜在的蚁穴......

时间一分一秒的过去，而我手腕上的绳子变的越来越松。

普通的人类女孩被捆成这种姿势，经过长时间漫长不间断的挣扎，早就筋疲力尽了，不过我是妖怪，对我

来说完全无所谓。

我很享受慢慢的解开层层束缚的感觉，不过解开之后，内心总是充满着遗憾，这是一种非常矛盾的心理，

很有意思。

勒住我乳房的绳子慢慢的松开了，留下白皙的乳肉上深红的勒印。

“有点舍不得呢......”我用手指捏着柔滑的绳子，低着头慢慢的一圈圈解开双腿上的绳子。

一圈圈的绳子慢慢的躺在了我的高根鞋周围，越来越多，他捆我用了长短不一很多捆绳子，最后叠成厚厚

的一堆。

该是时候解开嘴上的束缚了，我用手指慢慢的抚摸着紧包着嘴巴的那条红色宽边绸布，闭上眼睛静静的最

后享受着它们带给我的美妙感觉。

然后，象剥茧一样，先是红色的绸布，然后是一圈圈包的很紧的弹性纱布，它对肌肤的触感太美妙了，软

软的，弹弹的，韧性很好，是绝妙的堵嘴之物。

然后是封在嘴上的防水胶带，恩，一条条撕开它们，带着对肌肤强烈的粘性，然后就是嘴中塞的满满的吸

水布，吸满了我的唾液，变的更加鼓胀了，把我的嘴巴撑的大大的，露出白白的一团。

我将手指伸进嘴中，将布团一点点的抠了出来，然后整个扯出嘴巴。

“可以现出我本来的面目了呢......”我对着房子另一头的落地长镜，他经常让我弯着腰，反绑着双手，

然后从后面插进我的蜜穴中，对着镜子，一边抽插，一边让我看着被他奸淫的样子，这样玩很刺激。

在镜子里，我是一位看上去20多岁左右，黑色长发，留着长长流海，身高174cm的高佻的人类女孩，有着

长长的睫毛和媚人的双眼，高挺的鼻子还有那性感的红唇，我裸露着上身，一对滚圆而白皙的乳房被我的

长发遮住，露出一对圆圆的红色乳晕，纤细的腰肢下，是穿着吊带黑蕾丝花边长袜的修长的玉腿。

他除了那双丝袜和高根鞋，把我的衣服全部剥掉了，而且为了方便和他交欢，还扯掉了我的内裤。

一股被压制已久的妖气从我体内迸发出来，我的双眼开始发出野兽一般幽幽的绿光，头上也长出了一对狐

狸的白色长耳朵。

其实最主要的是，我有点怀念我那条可爱的大尾巴了~

一条白色的毛茸茸的大尾巴，从我的双臀间长了出来，然后淘气的在我的屁股上摆动着，我把它捧在手里

，拉到身前轻轻的抚摸着。

大概是察觉到了我的妖气，外面传来急促的脚步声。

门开了，而我已经坐到了囚室的窗边沿上，交叠着修长的双腿单手托着下巴在等着他。

“紫艳？！.......你怎么弄开缚妖索的？......”羽一脸不可置信的表情，他惊慌失措的表情也那么可

爱。

“呵呵......秘密......不过你已经捆的很紧了......我差点就解不开了呢~”我故意笑着对他说道。

“你......想逃走吗？......”他的眼神中带着几分急切和焦躁。

“你说呢......我已经陪了你半个多月了，人家想出去透透气呢......”我微笑着看了看窗外皎洁的月亮

说道。

“不，我不会让你走的......”羽捡起了地上的缚妖绳。

“怎么，又想把我捆起来吗？”我见到他手中的绳子，心中又涌起一股莫名的亢奋。

“这次我要把你捆的再也挣脱不开，然后再把你的小嘴死死的塞起来......”羽坏笑着对我说道。

“嘿嘿嘿......面对美色，男人永远是贪得无厌呢......”

“看招！！缚妖绳网阵！！”羽突然将手中的缚妖绳朝我甩了过来，那绳子立刻分化成十几股，交织成网

状朝我全身罩了过来。

他这招很不好躲，而且这坏小子的绳子会第一时间勒进我最敏感的私处干扰我的行动，不过这一次.....

我震碎了窗上的玻璃，然后一闪身跃出了窗外。

他的疏忽之处，就是用了这个地下室，却没有专门建造一个囚禁妖怪的牢房，如果这窗子上封有结界或者

根本没有这扇窗子的话......

“紫艳！！”他站在下面，抬起头看着窗外的我，眼里充满了不舍，还有不甘。

他的眼睛还是那么迷人，能有这样美丽双眼的人类男子并不多见......年轻，冲动，而且执着，对自己喜

欢的女性有着疯狂的占有欲......我预感我们也许很快会再次见面。

“我们......还会再见面吗？”

“呵呵，如果，你有本事再次抓住我的话~”我回过头媚笑着答道。


......

大概是因为这个特殊的嗜好，

我非常沉迷于扮演猎物这个角色。


离开羽之后，一次偶然的机会，我在另一个捉妖师那偷到了一种能暂时封住体内妖力一段时间的秘药。

喝下去之后，在几天之内，我会和正常的人类女孩一样的柔弱。

虽然之前被抓的时候也有故意不用自己的妖力，但是不用和不能用虽然实际结果一样，但是给人带来的刺

激感却相差甚远。

这个城市的夜晚中弥漫着欲望的味道，人类总是有无止尽的欲望，永远也无法满足，虽然无法使用妖力，

却保留一小部分狐妖状态下灵敏的听觉和嗅觉。

我闻到了一股淡淡的，在空气中飘荡着的腥味，这是男人无法抑制自己的性欲时，生殖器勃起后紧贴着内

裤不停的摩擦，从龟头渗出的少量精液和裤子粘在一起的味道......

很近了......非常的接近，他正跟在我的身后，寻找下手的机会呢......

我放慢了脚步，高跟鞋和地面碰撞的声音慢了下来，然后拐进了前面一条灯光昏暗的小巷之中。

来了，脚步声变的急促了......3米，2米，1米......

“呜！！......”

一团满是药味的白布捂在了我的嘴巴和鼻子上，那人的力气很大，我双手几乎都无法摇动他的一只胳

膊.....

这白布上的药估计是有麻醉效果吧......如果体内有妖力的话，会对我失效,不过现在......眼皮变的有

点沉呢......

不过就这么束手就擒未免也太无趣了......虽然没有妖力的话不知道我还能不能做到......

我用力的一蹬右腿，高跟鞋那尖利的鞋根重重的踏在了那男人的皮鞋上。

“噢？！！”他果然疼的松了松手，我趁机转身又给了他的肚子一个膝盖。

不过我的力气似乎出奇的弱小，只是把他顶的后退了一两步，他那健壮的身躯似乎没受什么影响，而是更

加疯狂的朝我扑了过来。

对了，就是这样，经过这番小小的挑逗之后，他的兴致更加的高涨，而我......头开始发晕了呢.....身

体变的更加的无力......

我的手腕被他用力的扭住，整个人被轻易的按在了地上，尽管我不断的用力挣扎，但是他的力气对现在的

我来说实在太大了点......不对，即使没有妖力，我也比一般的人类女孩要强壮一些，那么说这家伙，可

能有着运动员般的身体素质？

我才留意到，他卷起的袖子下，前臂粗壮而布满了肌肉，我的双手已经被轻易的反剪到身后，他只用一只

手就可以捏住，而另一只手，牢牢的捂在了我的嘴上，不让我叫喊发出呼救。

“呜？！......”

他用力的从我的短裙下扯掉了我的内裤，然后揉成一团塞进了我的嘴中，上面还带着下体的味道，然后，

他撕开一条红色的胶布，将我的嘴巴整个封了起来，又用他的大手压实。

我反剪的双手，也被他用绳子三两下捆住了手腕，然后剩下的部分，他便用胶带一圈圈的将我的双臂缠在

了一起，接着他抱住了我穿着黑色丝袜的双腿，从脚踝开始用胶带一圈圈缠了起来，速度非常的快，胶带

这个东西，的确比绳子更有效率，只是缺少了一点绳子紧勒的快感。

我的头更昏了......在半迷糊中，突然感觉到一根坚硬而滚烫的东西，从后面粗暴的刺入了我的蜜穴之中

，然后急切而疯狂的抽插起来。

这家伙的尺寸好大.....而且很有力，把我没有妖力保护的柔弱身子顶的不停的娇颤，似乎要把我的阴道

一下戳烂一样......非常的痛，但是却有着一种异样的快感。

他一定是忍了很久了，在跟踪我的那段时间里，看着我性感的背影，在脑海中已经变着法子把我强奸了上

百次......但是到了真正到手的那一刻，迫切的欲望只会让他什么也不想，只顾着用最简单的方式尽情的

发泄......

失去妖力保护后，被强暴时的肉体的痛感更加的强烈了，当然，快感也是......非常不错的感觉呢......

我的嘴巴被封着，胸前一对滚圆的乳房被压在身前的车盖上，高翘着雪白的屁股被他按在下面疯狂的操着

。

他沉重而急促的呼吸就在耳边，然后是......一股猛烈的.....喷射.....

“呜？！！......”

一股热流在我的子宫里翻腾着，他似乎在射精中达到了高潮，一连射了好几下，腰部用力的把我的身子几

乎给顶了起来。

他果然很有力......而且他似乎并没有打算就此放过我,正如我所期待的，好戏还没有结束。

他把我扛在了肩膀上，然后朝远处的一辆不起眼的小车走去。

这家伙并不是一时冲动的强奸犯，而是一个有预谋的老手，他现在想绑架我呢，真有趣。

他打开了车后盖，把我整个人丢了进去，然后将后盖盖上，锁死。

不久之后，我听到了引擎发动的声音，而此时那白布上的药力发作起来，我感到很困，便慢慢的在颠簸中

睡了过去.......
