【美女sm魔术师系列】――薇琳娜的玩物
 

“丹姐，今天收到一封特别的来信呢......”林娜穿着白色的吊带连衣短裙，手
 
里拿着一封署名是“薇琳娜”的邮件，递到了李丹面前。
 
“你看，这上面还有个蜘蛛网的图案......”林娜奇怪的说道。
 
“恩......有意思呢......稍等一下......”李丹正坐在床边，一对诱人的酥胸
 
正被绳子紧紧的上下勒住，双手也反剪在背后，她穿着一条黑色的短裙，修长的
 
双腿上是一双肉色的丝袜，上面七道绳子从鞋根开始一道道整齐的将她的双腿并
 
拢着捆在一起。
 
李丹左右扭动了一下身子，身上的绳子便逐渐松开来，然后她一用力，从背后抽
 
出双手，将身上松动的绳子解了下来，然后接够了林娜手中的信。
 
“薇琳娜？似乎以前听说过她，是美国有名的同行呢，而且据说是相当的火
 
辣......”李丹拆开信件，里面是一张蜘蛛网图案，中间有一只长腿蜘蛛盘踞的
 
图案，翻到背面，是一行英文书写的小字：
 
“亲爱的李丹小姐，我来这里只有一个目的，那就是将你们全部击败，然后再把
 
你们调教成我脚下的淫贱母狗，你已经在我的蜘蛛网上了......”
 
“娜娜，这是战书呢？......”李丹注意到最后还有一行小字和日期，那似乎是
 
薇琳娜第一场表演的时间地点。
 
“丹姐，我们要去吗？”林娜坐到李丹身边问道。
 
“你说呢，娜娜？”
 
......
 

市中心的剧院，一场由美国sm女魔术师薇琳娜表演的火爆表演即将开始。
 
音乐响起，在聚光灯下，首先出现的是一个巨大的蜘蛛网标志，这似乎是薇琳娜
 
独特的标识，接着，在绚丽的烟火下，一位身高至少178cm的金发女郎穿着银色的
 
8cm高跟鞋以非常性感的扭臀幅度，单手插腰走上了舞台，她的骨架和肩膀明显的
 
比中国同等身高的女性大了一圈，她有着一双非常勾人充满野性的媚眼，瞳孔是
 
蓝色的，高挺的鼻梁，性感的红唇，还有那一双在低胸皮服下所有中国美女都会
 
嫉妒的滚圆的豪乳，光是深不见底的乳沟和好象随时会破衣而出的裸露在外面的
 
半球，就让在场的男性观众为之侧目。
 
薇琳娜穿的是一件黑色的低胸倒三角皮衣，腰部却收的很细，当她转过身的时候
 
，两块紧凑滚圆的翘臀在黑色的网袜下清晰可见，她的一双长腿，同样比一般的
 
中国女性健美的多，从围度上粗一些，但是却都是紧凑的肌肉，所以线条显得特
 
别性感，特别是小腿上，后面那一块很明显的弧形突起，使得她穿着黑色网袜的
 
双腿曲线特别的性感。
 
薇琳娜的黑色网袜上，隐约可见连续的蜘蛛网图案，别具诱惑力，她戴着长筒丝
 
手套，以非常标准的模特步踱到舞台前方，然后右腿略为弯曲，身体侧对观众，
 
将头扭了过来，右手插腰，左手放在脑后，舞动一头金色的长发，以一双充满野
 
性的媚眼逼视着观众席，双唇微微张开，火爆十足。
 
“嘿~我就是薇琳娜，非常高兴和大家分享今天的性感之夜，我已经有些等不及了
 
呢~”薇琳娜说着突然拿起话筒大声喊道：
 
“你们想把我捆起来吗？come on! tie me up!!~（来吧！把我捆起来！！）”
 
在非常劲爆的摇滚音乐下，薇琳娜把现场的气氛带到了高潮。
 
“很好，我喜欢这种气氛，那么，现在开始征募现场志愿者，谁想来？！come 

on!”薇琳娜握着话筒朝台下指去。
 
“你？！你？！还是你？！不不，你太瘦小了，捆住我可需要很大的力气。”薇
 
琳娜笑着摇了摇头，然后面对汹涌的人潮，很快选出了两位看上去比较强壮的男
 
士。
 
薇琳娜将摆满绳子和道具的推车送到两位强壮的男士面前，然后说道：
 
“两位先生，我得首先提醒你们，你们将要捆绑的是一位经验丰富的逃脱大师，
 
此外，她的力气也比你想象的大，所以，请你们一定要用力，我喜欢被绳子或者
 
锁链深深勒住的感觉，明白吗？”
 
两位男士打量了这位穿着高根鞋还比自己略高一点的美国大洋马，纷纷表示不会
 
让她失望。
 
“很好，因为是第一场表演，所以我会给现场的观众一个小小的福利，那就是，
 
在我挣脱绳子之前，你们可以排着队和我做爱，换句话说，待会能有多少人能和
 
我做爱，完全取决于这两位先生捆绑的技术，就从第一排第一位男士开始，按从
 
左到右的顺序。”
 
现场立刻爆发出一阵惊呼，随即是异常期待的目光，朝向那两位手拿绳子的男士
 
。
 
“好了，你们可以开始了，先生们，你们喜欢什么花样？come on! tie me up 

tightly!”薇琳娜笑着将手背在了身后，然后将双腿并拢起来。
 
薇琳娜的手腕先被并拢的两道白色的绳子束住，但是那男人又把它解开了，显然
 
他还没考虑好怎么捆最紧最难挣脱。
 
“这位先生，我建议你还是用直臂捆绑比较好，因为这样捆好后，还可以加上很
 
多有趣的紧缚道具进一步固定。”薇琳娜回过头说道。
 
于是薇琳娜的双手手腕被重新捆上，然后一道道的顺着黑丝手套往上，将她的前
 
臂和胳膊也捆了起来。
 
“more tightly,please!再捆的紧一点！这样根本没法捆住我的！”薇琳娜抽了
 
抽手臂，说道。
 
在身后的男人着急着收紧绳子的时候，薇琳娜低头看了看正在捆绑她修长双腿的
 
那个人。
 
“脚踝很关键，所以你一定要将绳子收到最紧，还有膝盖，再紧一些，让我无法
 
有空间活动，好的，你做的不错。”薇琳娜的双腿，从鞋根开始，脚踝三道，中
 
间收紧，小腿下部三道，膝盖下方四道，上方四道，同样是中间收紧。
 
薇琳娜一边挪动着被捆住的脚踝和大腿，一边提醒着捆绑者，直到她的挪动幅度
 
被绳子限制到最小为止。
 
现在，她的双手已经被用直肘缚的方式，并拢的在身后被绳子死死的捆好，绳子
 
勒入了丝手套之中，没有任何松动，她的双腿也布满可整齐的绳子，大腿处，黑
 
色的网袜被绳子勒的凹了下去，让腿部的曲线显得更加性感，现在她只能并拢着
 
双腿，用高根鞋根掌握着平衡支撑着身体。
 
“很好，但是仅仅捆住手脚是不够的，你们还需要把我的身体紧束起来，尤其是
 
我那性感的胸部，那才能有效限制我的挣脱，不是吗？”薇琳娜媚笑着将那对篮
 
球一样的杀人胸器顶到了两位男人的面前。
 
“使劲的勒......恩！......很好......so hot......再紧点 ......我喜欢这种
 
涨涨的感觉......”薇琳娜一边呻吟着，一边看着绳子在自己的乳房根部收紧，
 
然后再将她滚圆的乳房勒成前后的两截，已经可以看到半截乳晕，似乎随时都会
 
撑破那皮衣爆出来。
 
“很好，不过恐怕你们还得稍微加固一下，这样太容易挣脱了，甜心~”薇琳娜扭
 
了下身子，朝两人摇了摇头。
 
“我的手指还可以自由活动，明白吗？你需要用胶带什么的把我的手包起来，或
 
者用别的什么东西......还有我的手臂，我觉得这些绳子非常脆弱，你们还需要
 
加点什么东西上去才行。”薇琳娜扭了扭身后的手臂笑道。
 
于是一位男士用胶带将她的双手握拳包了起来，然后再用拘舒皮带，一条条的勒
 
住了她的双臂。
 
当然这样还不够，最后，薇琳娜的双臂上被裹上了一层拘束单手套，非常的薄，
 
贴的非常的紧，拉上拉练之后，还在手腕处用锁链捆住收紧。
 
“很好，非常的严密......那么我的腿呢？你们不会就打算这样开始吧？那样台
 
下的观众可享受不了多久的乐趣呢？”薇琳娜低头笑道。
 
“你们最好拿胶带把我的鞋根缠在一起，还有脚尖，那样我就会很难分开和挪动
 
。”
 
“然后，我想细锁链会是不错的选择，如果你把它勒进那些绳子的间隙中，我想
 
我会需要花很大的功夫才能把它们弄开呢。”薇琳娜笑道。
 
最后，她的双腿在被细锁链从大腿处缠到了脚踝，并在那地方接合上了锁。
 
“非常好，我想现在我一动也动不了了呢？”薇琳娜在原地跳了跳，但是因为鞋
 
根被胶带粘住，差点摔倒。
 
“现在，请为我注射烈性春药，这是从美国带来的非常强劲的药剂，我想你们会
 
非常喜欢我等下的表现，在我呻吟的时候......”薇琳娜半闭着媚眼笑道，然后
 
她将臀部高高的翘了起来，让其中一位将一管春药扎了进去，然后注射进了她的
 
体内。
 
“最后一步.....把我的嘴堵上，我比较喜欢嘴吧被撑的满满的感觉，所以请你们
 
选最大号的那个红色口球......”薇琳娜笑道。
 
于是一颗拳头那么大的红色口球，被塞进了薇琳娜的牙齿间，让她咬住，将她的
 
嘴吧撑的大大的，无法闭上，然后在她脑后系上了带子。
 
“呜！！.....go......od.....come......on.......fu.....ck...me.....hard!
 
......”薇琳娜嘴里被塞了那么大一个口球，却依然能发出模糊的声音。
 
别的没听清楚，但是“fuck”那个词倒是被经验丰富的男观众们敏锐的捕捉到了
 
，这是轮x逃脱表演开始的信号。
 
这时候，聚光灯上也打出了大大的“fuck me!!”的单词，于是先从捆绑薇琳娜的
 
那两个壮男开始，他们迅速的抱住薇琳娜，拉开了她皮衣下部的拉链，露出了薇
 
琳娜没穿内裤完全裸露的后庭和蜜穴。
 
“啊啊！！”第一个壮男选择了蜜穴将粗大的肉棒插了进去，开始用力的抽插起
 
来，薇琳娜也第一时间给以了热情的回应，她仰起头半闭着媚眼浪叫着，高翘的
 
臀部贴着男人的腹部用力的扭动着。
 
“呜......harder!......用力......呜！！......”薇琳娜的身体前倾，很有节
 
奏的前后颤动着，一对被绳子勒的半露的乳房，慢慢的从衣服中滑出来，再被那
 
男人从后面一捏，便整个弹了出来，随着肉棒的抽插快速的前后弹动，白晃晃的
 
一对肉球在灯光下非常的刺眼。
 
薇琳娜果然不是等闲之辈，那壮男才狂插了数十下，便被薇琳娜连夹带套，弄的
 
爽的不行，最后抱住薇琳娜的大腿，扑哧几下，将滚烫的精液射进了薇琳娜的蜜
 
穴中。
 
“恩！！.....hot...呜！！......”薇琳娜的身体抽动了一下，下一个壮男紧跟
 
着接上，插进了她的后庭之中。
 
这时候，似乎是春药的效力发挥了，薇琳娜变的异常的兴奋，竟然反过来将那壮
 
男朝后一压，两人坐到了后面的椅子上，薇琳娜则是坐到了壮男的大腿上，这样
 
一来，那根肉棒一下又戳进去很深，爽的薇琳娜仰起头呻吟起来。
 
后面的观众等不急了，直接冲上去，扯掉了薇琳娜嘴里的大口球，然后直接将肉
 
棒插了进去。
 
“呜？！......呜！！！......”薇琳娜似乎也很喜欢这样被前后夹击，含着男
 
人的肉棒使劲的吸了起来，那个冒失的观众这才领教到这个美国女人的厉害，被
 
又吸又咬的薇琳娜弄的爽到极点，忍不住大叫起来。
 
“啊？！啊！！.....”
 
没几下，他就交了子弹，射的薇琳娜满嘴都是浓稠的精液，不得不走下舞台。
 
薇琳娜用舌头舔了舔嘴边流出的精液，一边呻吟着，一边喊道：
 
“下一个，快!.....come on！！......”
 
“呜！！！......”于是下一个观众对着薇琳娜性感的红唇之间插了进去，用力
 
的抽弄起来。
 
“呜呜......”薇琳娜含着那人的肉棒，继续用力的吸吮起来，同时用力的扭动
 
着有力的腰部，刺激的身下的壮男再次将精液射进了她的体内。
 
“噢！？......”那壮男顶不住了，从椅子旁边滑了出去，下一个观众紧接着上
 
前，将肉棒顶进薇琳娜的蜜穴中，然后让她跪倒在地，高高的翘起屁股，两个人
 
弯下身来前后夹击，薇琳娜那滚圆的乳房几乎挨到了地面，它是如此的富有弹性
 
，被两个男人掐了又掐，摸了又摸，让薇琳娜更加的亢奋，剧烈的扭动着身子，
 
虽然身上的绳子似乎纹丝不动，但是却让两个观众很快就吃不消，扑哧一下，前
 
后两炮，射了薇琳娜一个两头开花，然后下台去了。
 
薇琳娜的嘴角流着精液，还有更多的精液顺着她的黑网丝大腿流了下来，她跪在
 
地上，一时起不来，只是回过头微笑着说道：
 
“Come on!......你们还等什么？！......fuck me!!”
 
“呜哦哦！！......harder!!......用力......插我......”薇琳娜扭动的火爆
 
身体，让所有的观众都激情满满，但是在她强大的榨精技巧下，都坚持不了多久
 
，纷纷败下阵来，很快薇琳娜的身上就射满了精液，她的脸上和臀部，丝袜上，
 
到处都是白色的液体在流淌着。
 
“很美味呢......我还要更多......来，我的绳子还没解开呢......”薇琳娜躺
 
在地上媚笑道。
 
于是更多的观众扑了上去。
 
李丹和林娜就坐在观众席上，本来这种表演女性观众就很少，她们周围的座位逐
 
渐空了起来，让她们显得更加的显眼。
 
“丹姐......薇琳娜这女人......好象根本没有要解开绳子的意思？......”林
 
娜看着成群结队的观众在薇琳娜身上射完之后软软的走下台来，人数越来越多，
 
非常惊讶的问道。
 
“她的性欲简直是无止境的.......恐怕她是故意拿来炫耀的......”李丹答道。
 

这时候，轮过薇琳娜的人数已经达到了100，薇琳娜被人群包围，双腿朝上抬起，
 
紧贴着肩膀，被弯成回形针的体位，敞开的蜜穴和菊花被两个男人同时插入狂刺
 
，喷涌的精液在台上流了一地，表面上看她被捆的死死的似乎没有反抗之力任由
 
人奸淫，但是实际上，她那狂野的身体，就象一个无止境的榨精机器，在剧烈的
 
扭动中，让男人们一个接一个的被掏空。
 
“啊啊啊？！......好舒服......用力插......yeah......”薇琳娜高挺的乳房
 
被两只手使劲一捏，竟然喷出了乳汁，在半空中射出一道白色的弧线。
 
终于，252位参与活动的观众全部软掉了，而几乎被精液淹没的薇琳娜，却似乎意
 
犹未尽的样子，她因为吞下了过多的精液，小腹微微的隆起，蜜穴和菊花已经被
 
精液灌满撑大，里面的精液不停的倒流出来，一对滚圆的乳房上，到处是红色紫
 
色的指印和爪痕，巨大的乳晕下，一对乳头还在往外流着白色的乳汁。
 
“呜......结束了吗？......真让人......有点失望呢......”薇琳娜半闭着媚
 
眼，伸出舌头慢慢的叫嘴边的精液舔掉，然后扭动着依然被绳子紧紧捆住的身子
 
，慢慢的坐了起来。
 
“还有谁？上来和我......玩玩吗？”薇琳娜靠着椅子站了起来，抖动着胸前的
 
巨乳，用充满挑逗的眼神看着台下。
 
“真让我失望呢......这里的男人，太差劲了......”薇琳娜用充满蔑视的眼神
 
笑道。
 

台下刚才被她弄软的观众虽然听到这句很不爽，但是已经没有力气表示抗议了，
 
而且确实缺乏点底气。
 
“那么......李丹小姐？该你了吧？我们来玩个刺激的游戏如何？”薇琳娜朝李
 
丹坐的位置一扭动，大声喊道。
 
“......”李丹惊讶了一下，然后站起身来问道：
 
“薇琳娜，你想玩什么游戏？”
 
“这个嘛，请先让我稍微清理一下......”薇琳娜笑着将拘束手套从背后甩到了
 
地上，然后上身的绳子便慢慢脱落，根本不知道是什么时候被解开的。
 
薇琳娜将上身的绳子扯下，然后弯腰扯掉了高根鞋上的胶带，接着是锁链和绳子
 
。
 
“各位观众，我很高兴的告诉大家，表演还没结束，我将和李丹小姐，为大家献
 
上更刺激的节目......”
 
薇琳娜带着满身的精液走到了后台，片刻之后，她换了一身同样的衣服走了出来
 
，身上的污迹也被清洗干净。
 
这时候，李丹已经走上了舞台，她将一头黑色的长发束成马尾，穿着一件半透明
 
的低胸黑莎旗袍和蓝色的吊带丝袜，非常的性感。
 
“李丹小姐，果然是非常漂亮的东方女人，看来你来之前已经做好了准备吗？”
 
薇琳娜笑着走到李丹的面前，她比李丹略高一些，但是骨架却比李丹宽，站在一
 
起，李丹显得有些纤细瘦弱，本来很傲人的双峰，也被薇琳娜的豪乳完全比了下
 
去。
 
“小猫咪，你似乎很柔弱的样子，我真担心待会不小心伤到你呢？”薇琳娜贴着
 
李丹的脸慢慢的说道。
 
“薇琳娜，你究竟想玩什么花样？”李丹微笑着问道。
 
“很简单，我们一对一的来场捕缚决斗，谁被对方制服了，谁就是输家，要成为
 
胜利者的奴隶，让胜者随意处置。”薇琳娜扯了扯手中的绳子笑道。
 
“就在这吗？”李丹退后几步，手上立刻变出一条绳子。
 
“当然，台下的观众就是见证者，我要将你彻底击败，让你跪下来舔我的高根
 
鞋......”薇琳娜将绳子放在唇边慢慢的摩擦着。
 
“你真以为你能捆的住我吗？”李丹的眉宇间带有一股英气，冷冷的说道。
 
“开始吧，我会让你在我跨下呻吟的，性感的小猫......”薇琳娜媚笑着将手中
 
的绳子朝李丹甩去。
 
“在梦里吗？”李丹微笑着轻易的一跃而起，跳过了缠向她双腿的绳子，将绳子
 
朝薇琳娜的脖子处送去。
 
薇琳娜伸手将绳子拦下，让绳子缠住了她的手腕，然后用力一拉，将李丹拉到身
 
前。
 
“好大的力气......”李丹整个人就象飞起来一样，转眼间离薇琳娜不到半米，
 
这时候薇琳娜的左手已经伸了过来，准备将李丹擒住。
 
就在这个时候李丹的左手也闪出一道绳子，将伸过来的薇琳娜左手手腕也缠住，
 
然后整个人脚尖点地，跃过了薇琳娜的头顶，将薇琳娜的双手朝上反拉到了背后
 
。
 
“啊？！.....我的手......”薇琳娜的双手被弯曲着并在脑后，被李丹从一脚踹
 
到腿上，跪了下来，然后李丹用高根鞋抵在薇琳娜的背上，将她的双手捆在了一
 
起，然后朝下一拉，缠在了薇琳娜的双腿脚踝上。
 
“呀？......”薇琳娜双手朝后，跪在地上，双腿也被捆在了一起，后腰又被李
 
丹抵住，动弹不得。
 
“李丹，你果然比我想象的还要灵活......”薇琳娜扭动着身子笑道。
 
“你输了，薇琳娜。”李丹一边收紧绳子，一边笑着说道。
 
“李丹，你忘了吗？我说过你已经在的蜘蛛网上了......”薇琳娜回过头笑着说
 
道。
 
“？！”李丹还没反应过来，薇琳娜突然仰起头，从嘴中喷出了一根银针，正射
 
在李丹的脖子上。
 
“这是！？......暗器？”李丹将银针从脖子上拔下来，突然觉得一阵头晕目眩
 
。
 
“这针上的毒会扰乱你的神经视觉系统，你完了，李丹。”薇琳娜使劲一扯，李
 
丹没有防备，连着绳子一起被扯倒在地，薇琳娜以巨大的力气挣开了李丹的绳子
 
，然后朝李丹扑了过去。
 
“呃？！看不清楚......”李丹在模糊中，看见薇琳娜扑来的人影，伸出右腿朝
 
她踢去，却被薇琳娜抓住了脚踝。
 
“你的肌肉爆发力比我差远了，李丹，抓住你了。”薇琳娜笑着将李丹穿着紫色
 
吊带丝袜的右腿一扭，将李丹扭到在了地上，然后她抓住了李丹的另一条腿，将
 
她们交叉起来，往后一压，整个人躺倒在李丹的背上。
 
“咯！！”
 
“啊啊啊！！！.....我的腿......”李丹的双腿被交叉着叠在一起，朝后用力的
 
拉到了极限，整个人成o形，被薇琳娜压在屁股下，接着，薇琳娜腾出一只手从后
 
面从腋下卡住了李丹的双手关节和脖子，然后使劲的朝后一扳，将李丹的上身扭
 
到了和腿相反的方向。
 
“啊啊！！.....”李丹的身体被折成了扭曲的“o”形，上身朝右，下身朝左分
 
别向后和向前被薇琳娜弯曲到了极限，即使李丹的身体柔韧性非常好，也被这招
 
卡的痛苦万分，动弹不得。
 
“丹姐？！”林娜在观众席上担心的喊道。
 
薇琳娜用腋下夹住李丹的双腿脚踝，然后伸出手一把握住了李丹纱衣下的乳房然
 
后使劲的一捏。
 

“呀噢噢！！？......”李丹被捏的睁大着眼睛娇叫起来，看的台下的观众似乎
 
又重新兴奋起来。
 
“你的身体很敏感呢？李丹小姐......我很喜欢听你娇叫的声音......”薇琳娜
 
笑着将李丹的身体松开，然后抓住了李丹的双臂，将它们反剪到了背后。
 
接着她抱起了李丹的左腿，将她台到水平的高度，然后突然身体一沉，右腿一弯
 
，用坚硬的膝盖顶在了李丹敞开的蜜穴处。
 
“啊啊啊？！！......”李丹捂着下体倒了下去，但是脚踝却被薇琳娜用一条白
 
色很细的丝线缠住，将她双腿并拢着倒吊起来。
 
“蜘蛛淫网缚！”只见薇琳娜的双手不停的转动，白色的丝线好象从她的手心不
 
断射出来一样，一圈圈的将李丹修长的双腿捆在了一起，小腿，大腿，然后是身
 
体 ，丝线密集却不凌乱，很快就将李丹双手反剪在背后手腕捆在了一起，然后是
 
胳膊，李丹被倒吊在半空中，被薇琳娜的丝线带着旋转起来，高耸的胸部也被丝
 
线迅速的了勒住上下沿，缠住了根部，高高的勒了起来。
 
“啊？......动不了......我的胸部......”李丹的酥胸被越勒越紧，最后被丝
 
线勒的滚圆凸出，鼓胀的乳头在纱衣下清晰可见。
 
“你被绳子捆住的样子真是性感呢，我的性感小猫......你是我的了......”薇
 
琳娜笑着走过去，捏住了被丝线裹缚起来的李丹的下巴。然后将一团丝袜塞了进
 
去。
 
“呜！！？.....呜......”李丹呜呜的呻吟着，被丝袜撑满的嘴巴被薇琳娜又用
 
一个红色的塞口球塞的死死的。
 
“你的样子真性感，honey......”薇琳娜媚笑着勾住被倒吊着的李丹那纤细白皙
 
的脖子，侧着头吻了下去。
 
“呜！！！......”
 
很快，李丹被薇琳娜俘获的消息，就在sm魔术界传开了，李丹的助手林娜也随着
 
迷一般的消失了。
 
......
 
几天后，在薇琳娜的家中。
 
“呜哦？！......呜！！！......”李丹的嘴里塞着口球，高高的翘着屁股，正
 
被薇琳娜压在身下，用戴在腰间的双头蛇使劲的插着，她的脖子上戴着项圈，锁
 
链被薇琳娜扯在手中。
 
“给我尽情的叫，母狗......看来我还要给你点小小的惩罚你才会听话？”薇琳
 
娜使劲的朝李丹的蜜穴中一顶，然后按动手里的遥控开关，让深入到李丹蜜穴中
 
的那一头释放出强烈的电流。
 
“呜哦哦哦哦！！！！......”李丹双颊绯红，被电的仰起头大声尖叫起来，她
 
的双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束皮
 
带勒住，浑身香汗淋漓，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被丝线勒住根部，乳头处
 
还被穿了乳环，上面吊着两个小铃铛。
 
李丹穿着吊带丝袜的双腿被丝线紧捆在一起，弯曲的跪着，薇琳娜用拔出双头蛇
 
，用高根鞋踩在了李丹高翘的臀部上，用鞋根用力的扭动起来。
 
“呜！！.....恩！！......”李丹被鞋跟刺的发出娇媚的呻吟，薇琳娜往上一收
 
项圈的锁链，李丹整个人便被扯的被迫摇晃着慢慢站力起来，她的大腿是被紧紧
 
捆在一起的，只有小腿的一小部分，绳子有点松，脚踝处连着一条拘束皮带，能
 
让她勉强迈出微小的步子。
 
“走吧，我们去散散步好了。”薇琳娜微笑着牵着李丹，自己走在前面，而李丹
 
只能迈着微小的步子，摇晃着穿着高根鞋跟在后面，抖动的乳房扯动吊在乳头上
 
的铃铛，发出叮叮的声音。