【美女sm魔术师&女警系列】-----闷绝性奴调教陷阱
作者：坑神newface

　　「李丹小姐，不好意思，恐怕又有事情要麻烦你了。」李丹刚下飞机，就接
到了蔡孜打来的电话。

　　「怎么，蔡警官，刚刚高升，也不好好休息一下，就接了大案子吗？」李丹
提着行李朝机场外走去笑着问道。

　　「没办法呢，这次的案件非常重要，请李丹小姐务必再帮一次忙，说不定还
可以找到林娜的线索哦。」蔡孜笑着说道。

　　「好吧，在哪见面？我马上转机飞过去好了。」李丹一听林娜的名字，心里
就一紧，连忙答道。

　　在另一个城市一家宾馆中，李丹来到了蔡孜定的房间内，蔡孜和另一位年轻
的美女已经坐在床边等着了。

　　「我来介绍一下，这位就是屡次帮助我们破获拐卖绑架妇女大案的着名ｓｍ
捆绑逃脱魔术师，李丹小姐。」蔡孜站起身，接着用手指向旁边穿着白色无袖连
衣短裙，穿着到大腿中部黑色丝袜和白色高根鞋的年轻女孩，继续说道：

　　「这位是市厅的玛雅警官，具体的情况，就听她介绍吧。」

　　「李丹小姐你好，久仰大名。」玛雅戴着一个白色的发卡，乌黑的长发一直
留到腰际，皮肤白皙，眉宇间有一股女警特有的带着柔美的英气，一双美目十分
有神，她微笑着和李丹卧了卧手，然后开始说道：

　　「前段时间，为了破获国际贩卖人口组织『蝮蛇』我们曾经派去三位优秀的
女警花去卧底调查，她们的名字是凌雨兰，李丽娜和林姿妤，每一个都身手不凡，
但是最后都失去了联系，估计都已经被该组织擒获，现在生死不明，所以想请蔡
警官和李丹小姐出马与我们合作，共同调查这起案件，并将失去联系的三位警花
解救出来。」玛雅拿出几个装有三位警花资料和照片的文件袋给李丹和蔡孜看了
看。

　　「竟然三位身手如此不错的警花都先手栽在了这个组织的手里？看来不简单
呢。」蔡孜看了看三位警花非常出色的履历表，有点意外的说道。

　　「具体情况我们完全不清楚，所以想请两位先打入组织的内部，摸清情况具
体的计划已经制定好了，现在让我来详细说明……」玛雅说道。

　　当天晚上，李丹和蔡孜经过一番精心打扮，来到了玛雅说的疑似蝮蛇地下性
奴交易场所的一家会所。

　　李丹穿着一件黑色的露背吊带低晚礼长裙，长裙的侧面高高的开叉到李丹纤
细性感的腰部，路出穿着黑色网袜的修长美腿和黑色的高跟鞋。

　　而蔡孜则穿着一件红色的开胸紧身连衣短裙，大片雪白的酥胸裸露着，高挺
滚圆的乳房被衣服紧紧的挤压着露出上半部半球，左右的衣服中间用丝带相连，
绷的紧紧的，下面则是一个深菱形镂空，一直露出性感的肚脐，短裙仅仅盖住大
腿根部，手上穿着红色的长筒丝手套，穿着肉色丝袜的修长美腿配上红色的高跟
鞋显得全身都冒着性感的火花。

　　李丹身高１７２，蔡孜也有至少１６７，两人都穿着超过１０ＣＭ的高跟鞋，
性感无比，艳光四射，两位大美女一进会所，立刻把所有的人看的眼都直了。

　　「陈老板在吗，我们要找他谈点生意。」蔡孜径直走到柜台前，问前台的接
带人员。

　　那服务生一楞，上下打量了一下两位美女，然后说道：

　　「对不起两位，里面是私人的ＳＭ会所，无论是什么事情，如果不带着奴来
是不准进入的。」

　　「哦，是吗？你看我不是带了吗？」蔡孜看了一李丹一眼，指了指她笑道。

　　「按规定，Ｍ必须被捆绑堵嘴，由主人牵着才能进入。」

　　「真麻烦呢，好吧……可是我们没带绳子呢。」蔡孜有些为难的说道。

　　「我们会所已经准备好了绳子，并且有专人进行捆绑，因为这是高级的ＳＭ
会所，所以对入场的Ｍ身上绳子的紧密度和美观度有很高要求。」

　　「主人，我看就依他们说的吧，顺便让奴儿也见识一下他们的捆绑技术好了。」
李丹见蔡孜有些犹豫，上前媚笑着说道。

　　「那好，请进门到旁边的方便上绑。」

　　李丹将双手反剪到了背后，两个彪形大汉立刻拿着绳子上前，脱下李丹的晚
礼长裙，露出她白皙性感没有穿任何内衣的雪白身子，仅有腿上穿着黑色的吊带
网袜。他们给李丹穿上了一件露胸的黑色丝质束腰，在腰后系死，它把李丹２２
寸的腰一下收到了１７寸，把李丹的双乳高高托起，然后抓起一条小指粗细的棉
绳搭在李丹颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两
小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子
向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到
肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。
用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。然后取出一卷钓鱼线，将李丹白
嫩的十指一一对齐缠绕打结。

　　「恩……好严密的束缚呢…看来这家会所果然名不虚传……」蔡孜在一旁笑
道。

　　李丹的双乳也被绳子紧紧的勒住了根部高高的凸起，看起来性感无比，接着
绳子在她的束腰上紧紧捆勒，将她上半身捆的严密无比。

　　「恩……」李丹被勒的发出轻微的呻吟声，然后她的嘴巴被捏开，被大汉拿
着一团大大的绵布团塞了进去。

　　「呜恩！……」李丹的嘴被塞的满满的，绵部被捅进了她的嘴中，然后外面
又塞了一团肉色的丝袜，接着再用一个红色的口球，将李丹的嘴巴彻底塞死。

　　然后，她们在李丹的双腿脚踝上，捆上了绳子，中间留出半米多的空隙让她
行走。

　　接着，一个箱子在李丹的面前被打开，里面全是跳蛋震动棒等插入女人下体
的淫荡道具。

　　「呜？……」

　　两个大汉先将一个带跳蛋按在了李丹的阴缔处，用胶带贴住，然后将，５个
形状不同表面带着颗粒的跳蛋，在前端将线捆在一起，然后用扩张器撑开了李丹
的蜜穴，将它们放了进去。

　　「呜！……」

　　接着是粗大的同样带很多凸起颗粒的橡胶震动棒，李丹的蜜穴中被插进了一
根特大号的红色棒子，这棒子前端很大，一旦插进进去就不容易拔出来，而且后
面还有很长，几乎有人的前臂那么长，微微弯曲，李丹的蜜穴被这巨物一点点的
朝内戳进去，压迫着前面的跳蛋。

　　「呜！！…呜恩！！……」李丹发出了连续的呻吟声，光是看着这个红色的
大棒子，蔡孜的下体就有了条件反射般的刺激。

　　「呜！！！」终于，整条棒子被硬塞进了李丹的蜜穴内，但是将李丹的小腹
似乎撑的微微隆起了一点，接着，李丹的后庭被撑开，被塞进了一条长长的珍珠
串，每颗珍珠足有半个拳头那么大，一下就将李丹的屁股眼撑的大大的，一直捅
进了李丹的直肠里，然后，还是一根略短但是同样很粗的红色震动棒，将她的肛
门堵的死死的，外面用绳子捆住勒死。

　　李丹的尿道内被塞进了稍微细点的颗粒棒子，几乎是完全没了进去。

　　李丹高挺的乳房也被放过，她雪白的乳房上被粘了几个跳蛋，乳头被捏住将
两根比小指略细的颗粒棒插了进去，同样连着线固定在李丹的束腰的绳子上。

　　那些跳蛋震动棒和珍珠串都连着线，线那头的遥控器都被塞进了李丹大腿上
的吊带黑网袜中，然后被打开了开关。

　　此起彼伏的蜂鸣声立刻响起，李丹的下体立刻剧烈的颤抖起来，跳蛋和震动
棒在李丹的蜜穴和肛门中疯狂的震动，幅度要远高于一般的情趣道具，而且表面
有凸起的颗粒，在滚动摩擦中不停的刮着李丹敏感的穴壁，更加增大了刺激度。

　　李丹的阴缔还被直接用跳蛋刺激，后庭的珍珠串连在一起，互相牵扯在李丹
的直肠内不停的搅动，而红色的大棒子，表面的颗粒充电后自己膨胀起来变成无
数的小棒子，不停的蠕动着还在尖端放出电流刺激着李丹。

　　而李丹尿道内的棒子也有同样的功能，一时间，李丹猛的仰起头紧夹着双腿
娇叫起来，尿道内一阵接一阵的刺激。

　　还有她的双乳，跳蛋紧贴着乳肉刺激着她敏感的肌肤，而插进乳头中的棒子
一接电就疯狂的震动，震的李丹的乳头上下不停的抖动，发出嗡嗡的声音。

　　「呜！！！…呜！！…」李丹含着塞口球已经开始了不断的呻吟，她的脖子
上被套上了一个红项圈，然后由蔡孜牵着朝内走去。

　　「没想到，他们的入场『化妆』太厉害了，光是看着已经……」蔡孜用手下
意识的摸了摸稍微有些湿润的下体，牵着李丹朝楼梯走去。

　　「呜！！……呜！！」李丹显然被刺激的很厉害，每走一步都发出大声的呻
吟，她半闭着媚眼，高高的挺起滚圆的乳房，乳头在剧烈的颤动着，没多久，便
有淫液不断的从她的双腿间顺着黑网袜流下来。

　　在场有很多人带着自己的Ｍ和李丹一样，在场内走动，　不过多数都进了包
厢进行私人调教。

　　「李丹小姐，忍着点，那个姓陈的就在二楼。」蔡孜回头看了看不停呻吟娇
颤的李丹，小声说道。

　　「呜恩！！……恩……」李丹忍着剧烈的刺激点了点头。

　　楼梯口有保安把守，蔡孜牵着李丹走过去后，立刻被拦下来。

　　「我来找陈老板谈笔大生意，请你们通报一声，我身后这位美艳的Ｍ可是我
带给陈老板的见面礼哟。」蔡孜媚笑着说道。

　　那两个保安一看蔡孜和被紧缚着不住呻吟穿着暴露性感的李丹，下面立刻就
硬了，连忙打电话。

　　「是，我知道了…」

　　「陈老板很高兴，让你们马上上去。」那保安笑着说道。

　　蔡孜刚想往上走，却被栏了下来。

　　「按陈老板的规矩，如果是女人要求见面，就必须和带来的Ｍ一样进行必要
的『化妆』。」那俩保安看着蔡孜那穿着短裙和丝袜的美艳身体吞了吞口水笑着
说道。

　　「什么？……」这个事情让蔡孜很意外，听起来很象是她之前诱捕枫玉兰用
过的手段，但是那事情至今仍保密，陈老板应该不会知道，但是怎么听都象是个
陷阱，因为自己一但被绑上，还要堵上嘴，很可能就失去了反抗能力，连呼救都
不行，到时候只能任他们摆布。

　　想到这里，蔡孜却觉得内心涌起一阵强烈的刺激感，她看了看李丹现在的样
子，下体又是一阵反应，最终点了点头。

　　「好吧，既然我是客人，就遵守主人的规定好了，你们尽管捆吧。」

　　蔡孜说着媚笑着将双手背到背后，于是刚才那两个大汉再次出现，拿着绳子，
将蔡孜的双手反剪到背后反吊着并拢捆在一起，手指也用鱼线缠绕起来，然后将
胳膊朝后猛拉，在背后挤压着被反吊的前臂捆在一起，让蔡孜不得不高高挺起酥
胸，从前面看就好像没有胳膊一样。

　　「啊！……捆的好紧呢……胳膊都有些酥了……恩…」蔡孜娇叫道。

　　然后蔡孜的双乳被从衣服中抓住捏了出来，用绳子勒住上下，而且还特别拿
出了一个手铐一样的东西，卡在了乳房的根部，一下就将蔡孜的乳房勒的滚圆鼓
胀，乳头也充起了血硬了起来。

　　「好紧…乳房好涨……啊……变的好大呢…」蔡孜看着自己如气球般鼓起的
奶子，呻吟着喃道。

　　「小姐，要把你的嘴堵上了，你还有什么话要说吗。」一个大汉手里拿着一
个带夹子的口球问道。

　　「恩…没有了，在见到陈老板之前……」蔡孜答道，然后自己张开了嘴。

　　那大汉并不急于塞蔡孜的嘴，而是将手指伸进去，捏住了蔡孜的舌头往外一
扯。

　　「恩啊？！…」蔡孜惊讶的呻吟着，舌头尖被那夹子夹住，缩不回来，然后
大汉开始往蔡孜的嘴里塞一团团白色的棉布，一直将蔡孜的嘴塞的满满的，然后
才将那夹子连着的口球塞进蔡孜的嘴里，这样一来，所有的棉布团都压在了蔡孜
的舌头根后，蔡孜无法用舌头慢慢的将棉布从里面顶出来了。

　　「呜恩…」蔡孜含着塞口球，带子被在脑后绑死，然后，和李丹一样，她的
阴蒂上也被粘了跳蛋，然后蜜穴被撑开，先是塞进了几个跳蛋，然后将两根比李
丹下体略细的震动棒并排着插进了蔡孜的蜜穴中，细的棒子插进尿道，后庭还是
用珍珠串＋棒子塞死。

　　蔡孜的乳房中部被鱼线勒成两截，乳肉上被粘了好几个跳蛋，乳头同样被捏
开，被插进了和李丹一样的棒子，然后把各种连着线的遥控器，插进了蔡孜的肉
色丝袜中，打开了开关。

　　「呜恩？！！……呜！！！！」蔡孜立刻感觉到一股强烈的刺激从下体和乳
房传来，那刺激比一般的ＳＭ道具的刺激感强太多了，怪不得李丹这种经常表演
的ＳＭ魔术师刚被插进这些东西一会就开始不断的流出淫水，蔡孜看着自己不断
颤抖的乳头，紧夹着双腿也丝毫无法减弱刺激的强度，那棒子上无数的小棒子又
是戳又是电，在蔡孜的蜜穴中不停的搅动。

　　「呜呜！！…」蔡孜的双腿脚踝也被捆上了绳子，戴上了项圈，被两个保安
牵着上了楼梯。

　　每走一步，蔡孜的双腿都摩擦到那露在蜜穴尿道和后庭外强烈震动的棒子，
立刻就是一阵更加剧烈的刺激从敏感无比的下体传来，让她们身子不住的娇颤。

　　她们就迈着１０ＣＭ以上的高根鞋，慢慢的沿着楼梯走到了二楼，那感觉可
是相当的漫长，两个人一路流了不少淫水在地上。

　　终于，门开了，陈老板做在里面，淫笑着等着李丹和蔡孜的到来。

　　「哈哈哈，真性感呢，两位绝色的尤物。」陈老板兴奋的说道。

　　「呜！！……」蔡孜呜呜的示意陈老板拿起她嘴里的东西，但是陈老板只是
笑着不动。

　　「蔡孜警官，李丹小姐，我在这等你们很久了，哈哈哈哈，就等你们乖乖的
被我的手下绑起来送上门来了。」陈老板笑道。

　　「呜？！！……」蔡孜和李丹一惊，对方怎么知道了自己的身份？

　　「哼，看你们惊讶的表情，想知道我是怎么知道你们的身份的吗？嘿嘿，你
以为只有你们有卧底吗？我也有呢，你们的全盘计划，我早就知道了哈哈哈，现
在，你们就和前面那三位警花一样，乖乖当我们的玩物天天被干着爽吧！」陈老
板大笑道。

　　「呜呜！！！！……」两个美女暗叫不好，开始用力的挣扎起来，哪知道自
己手指被鱼线缠的死死的，勒的又紧，一时半会根本解不开，而下身那些无数的
跳蛋和震动棒，早已经将她们刺激的淫水直流，力气少了大半，蔡孜抬起被连着
捆在一起的丝袜美腿刚要踢出去，下体就是一阵剧烈的刺激传来，让她呻吟着软
了下来。

　　就这样，陈老板不费吹灰之力就擒获了两位绝色美女。

　　「呜呜！！…恩！！……」李丹和蔡孜分别被两个保镖夹在中间，插进下体
的棒子和跳蛋疯狂的震动着，在她们的乳头被震的一阵阵弹动的同时，不断的有
淫水从下面顺着大腿的丝袜流下来。

　　「都湿成这个样子了，还想和我们打？哈哈哈哈，来人，将她们的头套上，
然后注射高浓度的春药，带走，这里不是办事的地方，等把她们带回去再好好调
教。」陈老板说道。

　　于是李丹和蔡孜的头被两个黑色的有弹性的头套整个套住，拉到脖子处，用
绳子勒紧扎死，将她们的头包在里面，在一片黑暗之中，李丹和蔡孜被人在乳头
和屁股上分别扎了三针，将大量的春药注射到了她们的体内，然后象母狗一样被
人牵着脖子上的项圈，迈着高跟鞋一边呻吟着一边娇颤着朝不知道什么地方走去。

　　李丹和蔡孜什么也看不见，只觉得自己被带着下了一个楼梯，然后沿着一条
很长的通道走了很久，下体在不断的被粗大的棒子放着电和不断在蜜穴中震的到
处乱滚的跳蛋剧烈的刺激着，后庭也是一片狼籍，被注射了春药后，没多久，两
个人体内便涌起一股强烈的欲火，渗透到全身每一个角落，乳头亢奋的高高硬起，
阴蒂也充血的鼓胀起来，被跳蛋刺激的更强烈。

　　「呜恩！！！…呜！！！…恩恩！！…」

　　李丹和蔡孜的蜜穴中不断的流出淫水，而且量越来越大，将她们大腿上的丝
袜完全浸湿，还在不断的沿着她们修长的美腿往下流着，一路上留下了长长的两
条痕迹，而且尿道被持续的微电和震动刺激，尿意越来越强烈，每走一步，都好
像要随时失禁流出来。

　　这时候，不知道是谁，用短鞭在她们俩高翘的屁股上狠狠的来了一下，一股
强烈的疼痛和快感瞬间让性欲高涨的二人意外的发现自己的每一处臀肉都变的如
此淫荡和敏感，只是几鞭子下去，两个人就浪叫着高潮了，肛门紧紧收缩，夹着
里面粗大的棒子和珍珠串，刺激更加的剧烈，这时候，她们高挺的乳头冷不防被
人狠狠的一鞭子下去，毫无防备的二人呜呜的大叫一声，再次达到了高潮，两对
滚圆的大奶子在半空中剧烈的弹动着流出白色的乳汁，而尿道在不断的高潮中一
阵剧烈的收缩，终于再也憋不住。

　　「扑哧！！」

　　两道淡黄色的尿液从蔡孜和李丹的双腿间流了出来，顺着她们被淫水浸湿的
丝袜迅速的往下流着，发出一股骚味，淫荡无比。

　　「哈哈，大哥，这俩骚货爽到连尿都流出来了！」

　　「果然在春药中的强效利尿剂很有作用呢，哈哈哈哈￣」黑暗中２人听见周
围男人猥亵的淫笑声。

　　「呜！！！……呜呜！！！…恩！…」蔡孜和李丹在高潮中浑身娇颤不停，
双腿紧夹着流出尿液的下体，却被拉着项圈强行朝前继续行走。

　　她们的大腿内侧继续不断摩擦着她们已经敏感到不行的下体和震动棒，几乎
每走一步都要高潮一次，修长的美腿越来越酥软。

　　终于，似乎是到地方，李丹和蔡孜在高潮中被人架着走上台阶，又走了一会，
才被摘掉头上的黑套，两个人已经被关进了一个地牢之中。

　　「你们不是要找你们的三位被抓的同伴吗？哪，她们就被关在旁边。

　　」陈老板顺手一指，只见旁边的牢房中，李丽娜和林姿妤赤身裸体，只穿着
残破的丝袜，双手反剪着吊在后颈处捆好，深深的勒进她们的肉里，两对雪白的
乳房上布满了红色的鞭印和白色的精液，贴着大量的跳蛋在不断的刺激，套着榨
乳器在不断的被榨着奶，她们的双腿也被紧紧的捆着，下体内不知道被插了多少
跳蛋和棒子，连出来很多线，丝袜内塞满了遥控器，被四马攒蹄的吊在半空中，
不断有大量的淫水从她们的下体喷出来，流到地上。

　　「呜！！！…恩…」李丽娜和林姿妤不知道已经被关在这调教轮奸了多久，
她们戴这黑色的眼罩，耳朵里塞着耳塞，完全不知道时间的流逝，嘴里被塞的鼓
起来，一道透明的管子连着她们嘴上的口球，似乎在不停的往她们嘴里灌着营养
液或者是春药。

　　更要命的是，她们俩的肚子都变的半圆隆起的样子，不知道是被灌了大量的
精液还是已经被轮奸的怀了身孕。

　　再往前走，到了关凌雨红的房间，她娇艳的身体赤裸着，头部被一个连真很
多导线和透明管道的大罩子完全包裹起来，不断有白色的精液从那罩子边缘流出，
让她浑身被粘的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整个人就好象泡在精液
里洗了个澡一样，一对大奶子上贴满了电极和跳蛋，被震的不停的上下抖动，乳
头因为连续极度的长时间亢奋，已经鼓胀的很大，而且被套在透明的榨乳器中，
被巨大的吸力吸的老长，乳汁不断的流出来。

　　她的双手被反剪在背后，被拘束皮套完全包裹，外面还扎了很多皮带，双腿
则坐在椅子上，朝两边大大的分开，然后小腿弯曲回椅子底下，被绳子捆在一起，
还穿着一双白色的高根鞋。

　　她的蜜穴尿道和后庭，都被塞满了各种不同的超大号震动棒，用线紧紧的捆
成一团露在外面，朝斜上方翘起，正在剧烈的震动着，不断有淫水从她的蜜穴中
飞溅　出来，还有淡黄色的尿液，通过插进尿道里的震动棒后面连着的透明管道
流走，但是又被返折回头部的罩子中流到她自己的嘴里。

　　因为罩子包着她的头，所以已经无法看到她昔日美艳的容貌，但是看着她剧
烈娇颤不断喷出淫水和乳汁的身体和从罩子中发出的阵阵闷叫，可以想象的到，
她那美艳的脸上，现在大概是一种什么样淫荡无比的表情。

　　最可怕的是，凌雨红的肚子象皮球一样圆圆的隆起来，远比刚才那二人的要
大的多，看上去用不了多久就要临盆的样子，也不知道肚子里究竟是个什么东西。

　　「凌雨红小姐是我们改造调教的最成功的重度性奴，因为她出色的身体素质，
所以现在很多超重度的调教都在她的身上进行试验，比如强制受胎调教，每天她
就以自己的尿液，男人的精液和混合着营养液的春药为食……」陈老板摘下淫笑
着介绍道。

　　「呜！！……呜！！！…」李丹和蔡孜虽然被不断的强制高潮，陈老板的话
和眼前的景象虽然在脑海中逐渐模糊起来，但是想到自己也可能被调教成这样，
看着三位美女警花浪叫扭动的样子，还是带给了她们极大的脑部刺激，高挺着弹
动的乳房再次亢奋的高潮，哗啦一下从下体流出了大量淫水和尿液。

　　终于，她们被带到了自己的牢房，李丹和蔡孜的丝袜美腿被并拢着用绳子一
道道从脚踝捆到大腿处，因为丝袜已经被自己的淫水和尿液浸湿，所以绳子吃的
非常深，勒的她们的腿凹凸如葫芦串一样，紧紧的夹着凸出蜜穴和后庭的棒子并
在一起。

　　她们被紧紧的固定在两张拘束椅子上，乳汁不断从她们的乳头中流下来，两
个人被剧烈不断永不停止的剧烈刺激弄的不住的娇叫乱颤。

　　「喂……是我……呵呵，人已经抓到了，多亏了你的情报啊，她们两个毫不
知情，傻呼呼的自愿让我的人捆堵好了小穴塞满了棒子送上门给我哈哈哈￣」陈
老板拿起手机笑道，看着两个手下再次将李丹和蔡孜的双眼蒙上，然后拿起吸满
了春药的注射器，扎进李丹和蔡孜的乳头阴蒂，腋下等极度敏感的地方，分别注
射了春药，而蔡孜更是被摘下口球，用力的将她被夹住的舌头从厚厚的棉布团下
扯出来伸的老长，将针管扎进了她的舌头内进行了注射。

　　「啊哈？！！…啊噢？！！…呃？！……」蔡孜只觉得一股暖流从舌尖涌遍
全身，然后本来就性欲无法抑制的身体再次燃烧了起来。

　　「那么，你想好怎么好好的调教她们了吗？」手机那边是一个年轻女人娇媚
的声音。

　　「你说呢？」

　　「呵呵，我的建议是先好好的放置一段时间，让她们在不断的高潮中好好的
享受一下，然后再慢慢的玩弄……」年轻女人在那头笑着说道。

　　「好，就照你说的办……有新的消息再通知我好了。」陈老板笑着挂了手机。

　　手机的另一头，玛雅交叠着穿着到大腿处的黑色丝袜的修长美腿，坐在自己
卧室的床边微笑着合上了手机，脸上露出了邪恶而兴奋的笑容。

