【美女sm魔术师系列】――新性爱逃脱
（newface）
　　千影微笑着，穿着白色的短袖衬衫和一条黑色的白褶短裙走上了舞台，她修长的美腿上穿着一双黑色仅到膝盖上部的丝袜和白色的高根鞋，她的手里牵着一根绳子，将被红色胶带紧紧缚住的上官红一跳一跳的牵上了舞台。
　　“大家好，我是千影，这次呢，李丹小姐因为遇到一些麻烦的事情脱不了身，所以由我和上官红小姐为大家献上新的性爱逃脱魔术表演”千影笑着说道。
　　“呜！！”上官红秀发披肩，半闭着媚眼，嘴吧被红色的胶带交叉着几道封住了嘴巴，外面再用一条四方的大胶布覆盖着粘住，一个字也说不出来，她的脖子上套着银白的金属项圈，双手和穿着黑色的修长美腿，都被红色的胶带一层层一圈圈的并拢着裹的紧紧的，在她裸露的被春药刺激的滚圆高挺的乳房上，在乳头的部位，用胶带交叉着贴着，鼓胀的乳头轮廓清晰可见，非常性感。
　　“呵呵，大家看，上官红小姐这个样子，是不是很性感呢？你们想和她那个么？”千影用手捏着上官红的乳房，媚笑着问道。
　　“想！！！”台下群声雷动。
　　“呵呵，别急呢，如果等下的魔术表演，我失败的话，那么我和上官红小姐，都将任由大家随意处置”千影媚笑道。
　　“哦也！！”
　　“那么，现在开始选名志愿者来协助表演，把我紧紧的捆起来，再把我的嘴堵上看谁有机会上台来呢？”千影说着，突然将自己的衬衣脱下来，裸露着酥胸，象上次那样将两捆红绳扔了下去。
　　“哦也！！！！”
　　分钟后，两名志愿者开始吞着口水，将千影的双手并拢着在身后捆在一起。
　　“呵呵，戴着丝手套被捆着感觉真不错呢很柔滑手腕处要捆紧了哦”千影笑着说道。
　　“我的胸部要勒的紧一点恩！再紧些啊！！很好我喜欢这种涨涨的感觉待会，你会得到额外的奖励哦”千影一边呻吟着一边笑着说道。
　　转眼间，她的双腿也被从鞋根处开始，一道道的捆到了大腿根部，她在原地跳了一跳，满意的说道：
　　“很好，很紧呢，大家都很专业啊好了现在，请你坐在那张椅子上对然后呢”千影微笑着对刚才捆绑她胸部的男人说道：
　　“请脱下你的裤子，露出你雄壮的骄傲吧”千影媚笑道。
　　虽然有些惊讶，但是观众还是照做了。
　　千影背过身去，翘起白皙的屁股，对准那根怒挺的肉棒，坐了下去。
　　“啊请帮我对准一些然后用力恩！！很好！”千影一边呻吟着，一边说道，这时候大家才发现，她竟然没穿内裤。
　　“好了现在请帮我把上官红小姐扶过来让她象我一样，坐在我的大腿上”千影感觉到那男人的东西在自己的蜜穴中正在兴奋的抽动。
　　“呵呵，啊好有力很粗呢弄的人家也兴奋起来了”千影呻吟着，下身的肉棒也顶起了短裙，怒挺而起露了出来。
　　“呜！！！”上官红的蜜穴被千影的肉棒一插到底，牢牢的嵌在了千影的大腿上早已被春药弄的泛滥成灾的蜜穴，一下被肉棒插的满满的，爽的上官红仰起头娇叫起来。
　　“好了请把我身后那位先生的眼睛用黑布蒙上然后，请用丝袜，胶带，随便什么东西，把我的嘴巴紧紧的堵上最后，再帮我和上官红小姐，注射两支高浓度的春药”千影说道。
　　“如果，我在三分钟内无法从这位先生的肉棒和上官红小姐的蜜穴中抽身而出，就算失败了现在看来，难度很大呢恩”千影扭动着身子说道。
　　“失败了以后，我和上官红小姐，就是大家的了”千影最后媚笑着说道。
　　于是那男人选了一条丝袜，柔成一团塞进了千影的嘴里，然后外面再用条丝袜勒住，接着用胶带交叉两道封上，最后用一条宽边红布，将千影的嘴巴和鼻子一起裹了起来。
　　“呜”千影被堵上了嘴呻吟着，她看着两支灌满春药的注射器的针头，几乎同时扎进了她和上官红白皙的屁股上，然后一股欲火，开始在全身蔓延开来。
　　表演正式开始，倒计时牌已经开始运做，一道幕布从上面降下，遮在了三人和观众中间，不过可以透过幕布，清晰的看到她们三人的影子。
　　“呜！！！”千影身后的男人，听到诱人的惩罚措施，加上千影那销魂无比的迷人身体，表演一开始，就迫不及待的猛烈抽插起来，肉棒顶着千影的花心，不停的进攻。
　　“呜！！呜！！”千影被插的娇叫连连，被那男人带动着，自己的肉棒也连连朝上官红的蜜穴深处顶去，弄的原本就被春药刺激的淫媚不已的上官红，呜呜的仰起头高声浪叫起来，同时不顾一切的扭动着身子，在千影的肉棒上不停的上下套弄的，刺激的千影下体一阵阵的酥痒。
　　“上官红小姐你太啊有点忍不住了呢好想射”千影被上官红白皙的臀部套弄的几乎要忍不住了，浑身的欲火在强烈的燃烧着。
　　这个时候，那个男人双手在连续的抽动中，突然用手一下握住了千影被春药刺激的异常鼓胀敏感的乳房，在中间部位用力的一掐，然后使劲的一扭，将千影的乳房成螺旋状扭的变了形。
　　“呜哦哦哦？！！！”千影睁大着眼睛娇叫一声，一下方寸大乱，竟然忍不住，扑哧一下，被那男人挤出了两大股白色的乳汁，喷到了上官红裸露的背上和扭动的屁股上。
　　“忍不住了呢射了啊啊啊！！”千影心里暗叫不好，下体终于忍不住抽搐着将滚烫的精液射进了上官红的子宫中，然后从上官红的屁股下满满的倒流出来。
　　这下触发了连锁反应，那男人见千影喷出了乳汁，双手开始来回不停的在千影颤动的乳房上套弄挤按，象给乳牛挤奶那样，拼命的帮千影挤起奶来。
　　“噢喔！！？噢噢！！呜！！！”千影圆睁着媚眼，一下下的被那男人挤的浑身颤动，乳汁一股股的射了出来，一发不可收拾，接着，那男人再次在亢奋中，肉棒一下顶进了千影的子宫内，将第二股浓稠的精液一下全射了出去。
　　“呜呜呜！！！！”千影弓起身子，在极度的性亢奋中，肉棒再也忍受不了上官红扭动的刺激，不断的将精液一股股的射进上官红的蜜穴中，一泄千里。
　　“不行这样下去会没力气的呜！！可是好舒服的感觉哈啊？！”千影抽搐着高潮中的身子，连接不断的喷出乳汁。
　　现在时间只剩下一分钟了，那男人从千影呜呜的娇叫声和越来越剧烈的扭动中，似乎看到了胜利的曙光，不顾一切的用三倍的速度，狂搓着千影巨敏感的乳房，还将她的乳头长长的扯出来，用指甲掐着
　　“啊啊啊？！！乳头受不了了啊哈哈哈”千影被弄的高潮不断，滚圆的双乳在上下弹动中，乳汁狂喷，同时下面的肉棒，在极度的快感中，再次连续的射精大爆发。
　　从幕布的影子上看，在还有三十秒的时候，千影似乎已经完全失控，三个人剧烈的扭动着身子，不断有精液和乳汁朝四周飙出来，粘在了幕布上慢慢往下淌着，看的台下的观众狂吞口水。
　　还有秒不到，他们马上就可以亲身尝尝两位大美女的味道了。
　　时间到了！！幕布被猛的一下抽开，那男人兴奋的摘掉了自己的蒙眼布，看到一团柔顺的黑发出现在自己面前，香汗淋漓的玉体在他的大腿上急促的娇喘着，红色的胶带格外的醒目性感。
　　“是上官红？？？？！？”那男人和所有的观众发现千影在最后一刻消失了，都感到大为惊讶，不现在变成是上官红坐在那男人的大腿上，被男人的肉棒插的呜呜的不住的娇叫，刚才明明还捏着千影乳房的手，此刻却捏在了上官红那被胶带包裹着乳头的胸部。
　　突然，一只玉臂从后面勾住了那男人的脖子，千影娇喘着从后面走出来，捂着被掐的满是红印的酥胸，媚笑着说道：
　　“真可惜呢差一点就让我逃不掉了呵呵现在药效还在这里还是很兴奋呢”千影用手握着下身依然怒挺的肉棒，擦了擦残留在上面的精液媚笑道。
　　观众中爆发出一阵惋惜声，眼看到手的两大美女就怎么没了。
　　“恩大家好象意犹未尽的样子呢那么”千影顿了顿继续笑着说道：
　　“我就为大家追加一个更刺激的魔术表演好了这一次可千万别在让我逃掉了
　　哦？“千影说着从地上捡起散落的绳子，搭在自己纤细白皙的玉颈上，娇媚的笑道。






　　上次千影的逃脱表演成功之后，观众还意犹未尽，在春药强烈的刺激下，同样意犹未尽的千影于是宣布要追加一个更刺激更危险的逃脱魔术。
　　“好了，既然大家那么想让我逃脱失败，那捆我的时候，就要紧上加紧才行哦恩！用绳子捆完了，还要记得用胶带包裹起来”千影微笑着说道，现在，她的双手已经被重新捆到了身后，从手腕开始，以道绳为一组，将她的双臂紧实的勒在身后，绳子收的异常的紧，以至于从前面看，竟然看不到她胳膊的任何部分，她的双手也被胶带裹的严严实实，不露一丝缝隙。
　　她穿着丝袜的双腿，此刻也已经被并拢着用绳子捆住了，她的高根鞋已经被脱掉，从脚掌开始一直捆到了大腿根，连大脚指都被鱼线捆在了一起。
　　“很好捆的我都麻了呢好紧的感觉好兴奋”千影看着自己被绳子勒的凹凸有致的身体曲线，下体的肉棒亢奋的高高挺立起来。
　　“好了把我捆成四马的姿势吧，这样是最难挣脱的”千影笑道，于是她的双腿被反折到背后，弯到极限，大脚指的绳子和手腕处的绳子连在了一起，整个身体成一个形被吊了起来。
　　“啊”千影在媚叫声中，被绳子吊起，一对被几道绳子紧勒住根部的乳房因为体重的关系，被勒的更加突出。
　　“胸部好涨啊”千影娇叫道。
　　“是吗？那我来让你更舒服些好了”突然上官红的声音从旁边传来。
　　“？！上官红？你什么时候？”千影意外的看着眼前还仅戴着长筒丝手套和穿着红色网袜，浑身赤裸，滚圆的乳房上还流淌着乳汁，大腿间还滴着精液的上官红叫道。
　　“感谢你刚才让我非常的舒服呢恩？现在，该我来让你爽一下了吧？”上官红捂着下体，手里拿着一困刚从她身上撕下来的胶带笑道。
　　“啊啊？！！”千影的乳房一下被上官红用绳子从中间勒住，然后使劲的一收，勒成前后两截扎死。
　　“现在，是不是舒服一点了呢？”上官红笑着，捏着两枚钢针，捏住了千影的乳头，然后慢慢的从乳头的洞扎了进去。
　　“呀啊！！！啊！！痛！！啊哈哈？！”千影在半空中晃动着身子，倒吸了一口凉气。
　　“我需要轻轻的一捏，你的乳汁就会喷出来呢？”上官红用手指拨弄着千影那被扎进了钢针，已经异常敏感的乳头笑道。
　　“恩啊恩好麻好涨”千影的脸上，带着又疼又兴奋的奇怪笑容，颤声叫道。
　　上官红却没有捏下去，而是将手贴着千影白皙柔滑的肌肤慢慢的往下滑去。
　　“看起来你很兴奋的样子，下面硬成这样好粗呢”上官红隔着柔滑的丝手套，用手指捏着千影那高挺硬直的肉棒，轻轻的抚摸起来。
　　“啊！？恩！！”千影被上官红摸的更加亢奋了，肉棒挺的更加高。
　　“看样子就要射出来了呢？刚才你用这东西插的我好舒服现在我要好好的奖励你哟”上官红媚笑着，用手中的钢丝一下勒住了千影那粗大肉棒的根部还有中央，然后用力的勒了下去。
　　“噢啊啊！？！疼！不过好刺激”千影扭动着身子媚笑道。
　　“更刺激的还在后面呢看看这是什么呢？”上官红从千影原来准备的道具中，挑出了一个表面布满了尖利小刺，旁边带着吊环的金属环，然后卡在了千影怒挺的龟头下部，那尖利的小刺，随着千影的肉棒进一步的鼓胀，刺进去的越深。
　　“呀啊扎进去了恩！？”千影看着上官红玩弄自己肉棒时脸上那妩媚却藏着女王特有的阴冷邪恶的笑容，心里涌起一股不详的预感。
　　“看上去还差点什么呢，让我来帮你都戴上好了”上官红笑着将两个吸乳盘套在了千影被钢针扎着的乳房上，然后用手握住千影几乎已经挺到了贴着小腹的肉棒，先将它硬生生的掰到垂直地面的角度，然后将一根连着细细的锁链，套在了卡住千影龟头处的那个尖刺金属环上，下面吊着几个小铁球，在铁球的旁边，一个闪动着蓝色电光的电击器，离千影被拉的垂直的肉棒有大概米的距离，正在缓缓的升高。
　　“这是？？！啊！！”千影低头看着那逐渐升高的特大号电击器，是一个跟吸乳器一样的，中空的圆柱体透明吸盘，在中央有一根尖利的电针，正在朝周围放出刺眼的蓝色电孤。
　　“下面，我来替千影小姐象大家说明一下，这个超级电击榨精器，将在分钟内升到千影小姐肉棒的高度，如果在三分钟内，千影小姐无法逃脱成功的话，那么这个特别设计的电击榨精器，将会完全套在千影小姐可怜的肉棒上，然后中间的那根电针，就会深深的插进千影小姐的龟头中，无间断的释放伏特的电压”上官红笑道。
　　“什么？！一千伏？等一下上官红小姐呜？！”千影还想说着什么，嘴巴却被上官红用一团丝袜死死的塞住了。
　　“表演开始了哦，千影小姐，祝你好运，呵呵”上官红媚笑着用红胶带象之前自己的嘴被封住的样子，将千影塞满丝袜的嘴紧紧的包了起来。
　　“呜？！！呜！！！”
　　电击器已经开始缓缓升高，榨乳器也开始疯狂的吸起来。
　　“呜哦？！！”千影只觉得原本就鼓胀不堪的乳房被一股力量猛的一抽，被吸的绷的紧紧的，然后下面的肉棒，勒住根部和中间的钢丝，也开始慢慢的朝两边收紧，更要命的是，上官红并不是在一边静静的观看，而是用手握住她硬直的肉棒，不停的上下套弄帮她手淫起来。
　　“呃？！！下面快忍不住？？不”千影下体一阵紧收，一股热流从阴囊涌了出来，但是她拼命忍住了。
　　她开始紧张的抽动着被捆的如莲藕一般的双臂，拼命活动着被包裹在胶带中的手指。
　　“千影小姐，别急嘛还有分秒呢”上官红在她身下笑着，突然握住千影肉棒的手使劲的一捏，然后猛的上下一滑，象挤奶一样，朝下捋去。
　　“呜啊啊啊！？！上官红？！下面？？好恩啊？！啊哈？好爽？！忍不住了要射出来了射精液啊啊啊啊啊！！！！？”千影呜呜的娇叫着，在半空中扭动着身子，终于被上官红弄的全线崩溃，扑哧一声，一股浓稠无比的白色精液，一下从她的龟头狂喷而出，流到下面的地板上。
　　“千影小姐，再来还不够呢”上官红笑着继续套弄着千影的阳具。
　　“呜呜！！！？呜！！！”千影仰起头，圆睁着媚眼，浑身因为极度亢奋而抽搐起来。
　　被上官红套弄着的肉棒，又涨大了一圈，那带倒刺的金属环越勒越进去，无数尖利的小刺，扎的千影快受不了了。
　　“扑哧！！！”千影没挣扎几下，又一股白色的精液也被上官红榨了出来，此时的她，已经是娇喘不断，香汗淋漓，双乳一阵抽搐，两道白色的乳汁也终于被抽了出去，顺着道管流进下面的收集器中。
　　“不好再这样下去精液会被榨干一点力气都没”千影扭动的幅度小了下来，浑身正在慢慢的酥软下来。
　　“还有分钟了哦”上官红在下面笑道。
　　“呜！！！”千影在娇喘中，死命的抽动着已经被她弄松的双手上的胶带，但是身体被捆成一团，很难用力。
　　“千影小姐，似乎把绳子弄松了一点呢？不错啊，让我来帮帮忙吧”上官红松开了千影已经被钢丝勒的红肿的肉棒，转而捏住了千影被倒攒着捆住的脚心，从指尖闪出两枚细长的钢针。
　　“呜？！不要别”千影猜到了上官红想做什么，拼命的摇着头呜呜的叫了起来。
　　上官红笑了笑，还是将两根钢针对准千影的脚心扎了进去，深深的插进足底的穴位中。
　　“呜哦哦哦哦！！！！呜！！！！”千影只觉得一股电流似乎从脚心一下涌遍全身，浑身一阵剧烈的颤抖，肉棒再次抖动着狂喷出精液，乳汁也如决堤的洪水一样被吸了出来。
　　观众席看着倒计时牌上还剩下的一分钟，欢呼起来，看来在上官红的干扰下，千影是没可能挣脱了。
　　勒住千影的肉棒的钢丝，随着千影每次的剧烈颤动，都收紧一分，现在已经将千影的肉棒勒成了很明显的葫芦串，千影的整条肉棒都因为缺血而红的发紫起来。
　　“呜被勒的好疼就要断掉了呢呀啊”千影低头看了看还在流淌着精液的肉棒被勒成的那恐怖的样子，呜呜的叫了起来。
　　现在那个超级电击榨精器，离她的龟头已经很近了，而她身上的绳子，却一根也没能解下来。
　　就在这个时候，上官红却不知道从哪弄来了一条皮鞭，站在离千影，米远的地方，高高扬起了鞭子。
　　观众中立刻爆发出一阵惊叹声。
　　“啪！！！！”突然间，那条鞭子象毒蛇一样，准确的抽到了千影那被勒的发红的绷紧的肉棒上，将它抽的朝一边歪着甩了出去。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！”千影整个人如触电般疯狂的在半空中痉挛起来，肉棒上精液狂喷，象洒水一样朝四周射去。
　　“呜！！呜！！”千影圆睁着双眼，倒吸着凉气，抽搐着在半空中慢慢的旋转，胸部剧烈的起伏着，乳汁哗哗的狂流不止。
　　“还有秒”上官红笑着说道，然后再次缓缓的举起了手中的鞭子。
　　“呜！！！”千影淫媚和痛苦交织的脸上，露出畏惧的神色，摇着头想拼命收起那被重物吊的紧绷的肉棒，但是任凭她的身体怎么扭动，也丝毫不起作用。
　　“还有秒”上官红媚笑着甩起了手中的鞭子。
　　“不要！！！啊哈哈？！！啊哈哈哈哈哈！！！！”千影浪叫着迎来了上官红最后的一鞭。
　　“啪！！！！”
　　“尽情的欢叫吧，呵呵呵”上官红那一鞭子，准确的咬在了千影还在流淌着精液的龟头上，一下将它抽的朝千影的肚皮猛的弹了过去，被抽的喷射而出的精液，一下射在了千影的肚子和被吸的紧绷的乳房下部，然后那肉棒再带着两道鲜红的鞭痕，被重物拉回到垂直的方向，正好那超级电击榨精器升到，一下将千影的龟头套住，然后慢慢的吸住了千影的整条肉棒。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！”千影在抽搐中，感觉那根电针一下从喷着精液的龟头扎了进去，然后逐渐的深入，接着，一股无比强烈的电流被释放出来，电的她的整根肉棒狂抖不已。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”在巨大电流的猛烈电击下，千影翻着白眼，浑身狂颤不止，乳汁和精液狂泻而出，一发不可收拾，被源源不断的吸进了榨精器和榨乳器中，整个人在极度的性亢奋中，蜜穴中的蜜汁哗啦一下也狂喷而出，不间断的浪叫起来。
　　“时间到！！”观众们欢呼起来，如潮水一般涌向了舞台，将被电的乱颤的千影从半空中放下来，几个人拔掉吸在她乳房上的榨乳器，张嘴就咬了下去使劲的吸吮着，然后掏出肉棒，对着她蜜液狂喷的蜜穴迫不及待的插了进去
　　不过这个时候，上官红已经悄悄的离开了，观众们找了半天，也没能找到她那赤裸着的，性感销魂的身影。

