【葫芦姐妹】（1-12）
 【葫芦姐妹】（1-12）作者：newface.rar (42.66 KB)  【葫芦姐妹】（1-12）作者：newface.rar (42.66 KB)
下载次数: 29

2010-3-15 23:53

　　　　　　　　　　　　　　　葫芦姐妹

作者：newface
排版：粥猩吃

　　传说葫芦山里关着性虐狂蝎子精和蛇精。一只穿山甲不小心打穿了山洞，两
个妖精逃了出来，从此百姓遭难。

　　穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。老
汉种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。

　　他们摧毁不了这七个葫芦，就把老汉和穿山甲抓去。七个葫芦成熟了，相继
落地变成七个美女，穿着七种款式的制服……

　　大姐大力美女穿着红色的紧身低胸体操服和高筒丝袜……
　　二姐千里眼顺风耳穿着橙色的Ｏｌ装和高跟鞋……
　　三姐铁骨娇娃穿着黄色的吊带连衣超短裙……

　　其它妖怪：

　　蜈蚣精绝招：百足淫虐，团抱揉捏。
　　蜘蛛精绝招：淫缚蜘蛛网，麻痹毒素尾刺，射精产卵。
　　蛤蟆精绝招：远程飞扑强暴，捕猎长舌，催淫毒液。
　　蜜蜂怪（群体）：麻痹毒针。

　　最后七姐妹被两个妖怪一一捕获，捆成各种淫荡的姿势，用性酷刑折磨，被
众妖怪奸淫受精怀孕，成为妖怪的泄欲和繁殖工具。终于有一天，七姐妹找到机
会众心合一，将痴汉蝎子精打死，用七色闷绝绳捆住了御姐蛇妖，将她封印起来。

　　　　　　　　　　　　　　（１）大姐被擒

　　为了读者着想，我们的故事从老汉，不，御姐种下七色葫芦被妖精掳走开始，
这一天只见一只红色的大葫芦在半空中猛的摇晃两下，蹦到了地上，接着，葫芦
从里面被撑裂成两半，一位穿着紧身ＳＭ皮装，留着红色短发的少女从里面跳了
出来。

　　那少女大概１７、８岁的样子，身材火爆健美，尤其是胸前那一对乳房，成
椭圆状高高的翘起，上半部分几乎裸露出来，雪白的一片，非常性感，乳房的下
半部分被包裹在一件红色的紧身倒三角开胸皮衣之中，光洁的后背几乎全裸，两
条雪白结实的大腿露在皮衣外面，穿着高筒高跟皮靴，很有ＳＭ女王的味道。

　　「姐姐暂且多忍几日，看我将那群妖精通通打发了……」这位神力美女说罢，
活动了一下筋骨，便朝妖怪所在的山中跑去。

　　妖怪山中门口便是两只蛤蟆精把门，那蛇妖老早就看到了神力美女的诞生，
便在山洞中布下层层埋伏，只等那爆乳女郎上钩。

　　「什么人？」蛤蟆精举起红缨枪喊道。

　　「我乃是葫芦姐妹中的大姐神力女郎，快将我姐姐交出来，否则我就踏平了
你们这个山洞，杀光你们这些妖精！」神力女郎英姿飒爽，双手插腰站在原地喊
道。

　　「呵呵，我还以为是谁，原来是个大美妞，来，爷爷我今天正好火气大，就
让我先尝尝你这美妞的味道……」蛤蟆精说着便朝神力女郎飞扑过去，岂料半空
中便被神力女郎一拳打到了几十米开外，撞在了山石上。

　　另一只蛤蟆精见状，吓的魂不附体，赶紧打开山门逃了进去，神力女郎马上追
了上去，冲入洞中。这时候，埋伏在洞内的众妖怪已经等候多时，先是无数的蜂
怪竖起屁股将麻痹毒针朝她射去，神力女郎连忙举起一块巨石当作盾牌，将毒针
全部挡下，蜂怪射完毒针，全部退去，这时候众小妖便杀将过来。

　　先是几个蛤蟆精，挥舞着大刀从远处一跳而起，神力女郎微微一笑，玉腿高
抬，直接将一只蛤蟆踢飞，然后双拳齐出，又是两只蛤蟆精被打飞撞在石壁上成
了肉酱。

　　「呵呵，就这点程度而已吗？你们这些妖怪也太弱了……」神力女郎（以下
简称大姐）笑道。

　　「小心，这小妞力大无穷……」众妖怪忌惮地往后退去，这时候还有一只蛤
蟆怪从大姐的脚下爬出来，突然吐出舌头，卷住了她的双腿，冷不防将她拉倒在
地。

　　「哈哈哈，抓住了！」随着众妖怪的喊声，大姐周围的小石洞中又杀出几只
蛤蟆怪，手里拿着绳子，将绳子一下缠到了大姐身上，猛的收紧，将大姐的双腿
和双手紧紧捆了起来。

　　「啊……」大姐倒在地上，双手被绳子贴着身子捆住，双腿也并拢在一起被
绳子缠的分不开。这时候，一只蜈蚣精手持双斧冲了出来，一下从后面抱住大姐，
用无数的手足将她的全身完全包裹起来。

　　「呵呵，大力妞，被本大爷的百足缠住，你就别想挣脱了，好好让我们乐一
乐吧……」蜈蚣精淫笑着，无数的大手在大姐的身上摸来摸去。

　　「啊……啊……放开我！……死妖怪……」大姐娇叫着，扭动着身体挣扎着，
蜈蚣精突然将身子弯曲，将大姐的身体压成一团，开始像滚球一般滚了起来。

　　「呀啊……」大姐顿时觉得头晕眼花，浑身都不自在。

　　不过蜈蚣精没能爽多久，便觉得有点不对劲，只听大姐大喝一声，绳子和他
一起便被绝对压倒的力量撑飞开来。

　　「啥？咋回事？！」蜈蚣精一个绝对正宗的蜈蚣弹从地上弹起来，只见大姐
面带轻蔑的微笑，站在原地，周围全是因为绳断而摔了个大跟头的蛤蟆精。

　　「哼，竟然暗算本小姐？那只死蜈蚣，你给我记着……」大姐朝蜈蚣精说着，
顺手抓起一块大石，一家伙便砸了过来。

　　「啊啊？！」蜈蚣精连喊的时间都不够，就被压在了大石之下，众小妖见领
班惨遭毒手，纷纷逃窜。

　　「真是扫兴，这群妖怪也太弱了，就让本小姐今天一并除掉好了……」大姐
说着朝洞内跑去，这时候在里面窥视的蛇妖和蝎子精也被她的神力吓了一跳，不
过御姐蛇妖却不惊慌。

　　「大王不要惊慌，这爆乳小妞只是个有勇无谋的种，迟早要被我们生擒。」

　　「哼，这小妞还挺嚣张的，不过身材真是一级的棒，等抓住她以后一定要好
好的蹂躏她，哈哈哈……」蝎子精淫笑着。

　　「讨厌，大王不是已经有我了吗？怎么还打那小妞的主意？」御姐假装生气
的说道。

　　「美人不要吃醋嘛，到时候也少不了你玩的，嘿嘿嘿……」

　　「你们给本小姐滚出来，快将我姐姐放了……」大姐走到一个大厅中，空旷
无人，突然间，从周围的石洞中射出了无数的箭，大姐微微一笑，来了个五连后
空翻，毫发无伤，只留下地上一排排整齐的箭身。

　　「哼，真是一群草包，这样就不敢出来了。」大姐说着，单手顶住了上面降
下的石壁，然后轻松的走了过去。

　　「小妞，挺厉害的嘛，就让本大王来陪你玩玩。」随着一个邪恶的声音传来，
蝎子精挥舞着大钳子走了出来。

　　「哈哈，原来你就是这山洞的妖精头头吗？长的这副丑样，也敢出来见人？」
大姐用嘲讽的语调说道。

　　「你这家伙，竟敢嘲笑本王？看我把你给干死！！」蝎子精恼羞成怒，挥舞
巨钳朝大姐扑去，哪想到那巨钳被大姐一把抓住，竟然将他连人一起举了起来，
然后原地转了三圈，象铁饼一般甩了出去。

　　「啊呀呀……」蝎子精惨叫一声，脑袋上已经撞了个大包。

　　「哟，到底是头头啊，还挺经打的呢……」大姐在一旁笑道。

　　「你……你等着……」蝎子精说罢又重新朝大姐扑去，这次大姐没有反抗，
任他钳住自己的双手，但是任凭蝎子精怎么用力，也无法推的动她。

　　「该……该死……」

　　「怎么，大王，这就没力了吗？真让我失望呢？」大姐媚笑着一脚踢到蝎子
精的肚子上，只听「哇哇！！」一声惨叫，蝎子精便以时速ｘｘ公里朝后飞去，
一路上吐出三天内所吃的山珍海味无数。

　　就在大姐得意的时候，突然觉得身体有点微妙的变化，不知道什么时候开始，
她就觉得自己有些微微的娇喘起来。

　　「呵呵，小妞，发现不对劲了吗？你之前打飞的那些蛤蟆精的毒囊里，可都
是烈性的催淫毒素啊……」蛇妖在妖镜前笑道。

　　「奇怪……突然间，很想……那个……？」大姐忍不住用手抚摸起自己高耸
的胸部来，下身被皮衣勒住的蜜穴口也开始湿润起来，雪白的大腿收在一起不住
的摩擦着。

　　无敌小强蝎子精这时候终于从撞击点跑了回来，他一见到大姐这副娇喘的媚
态，小弟弟立刻怒挺而起。

　　「哈哈，怎么了，小妞，开始发春了？要不要本大爷帮你解决啊？」蝎子精
淫笑道。

　　「啊……啊……哼，那要看你有没有这个本事啊……」大姐媚笑道。

　　「小的们都出来，今天我们就把这美妞就地轮奸了哈哈……」蝎子精大喊。

　　于是，从大大小小的石洞中，一大堆妖怪杀了出来。

　　「人还不少啊，那么想侵犯我吗？好，只要你们能抓得住我，就随你们处置……」

　　大姐现在性欲高涨难耐，实在受不了了，满脑子都是ｘｘｏｏ的场景。

　　「她已经不行了，大家上！！」蝎子精一声令下，众妖便一拥而上，但是大
姐并没打算就范，而是忍着亢奋的性欲将上来的妖怪一一打飞，但是她越激烈的
运动，催淫毒素的药力就越强，渐渐的，她的双手被蛤蟆的舌头缠住，双腿也被
绳子套住拉往两边。

　　「嗯……啊……」大姐扭动着火爆的身体在呻吟着，蠕动的雪白大腿和不断
弹动的乳房，看的妖怪们鼻血狂喷，蝎子精更是怪叫一声，一下用尾巴缠住大姐
的小蛮腰，将他那坚硬无比的巨物插进了大姐的下体。

　　「啊啊啊……」大姐娇媚的呻吟起来，那一根滚烫的东西让她无比的舒畅，
随着蝎子精的大力抽插，她也跟着兴奋的扭动腰肢。

　　「哈哈哈哈，好爽，这身体太美味了……」蝎子精兴奋的大叫着，剩下的小
妖也纷纷亮出武器，捏开大姐的嘴，对准那收紧的后庭就插了进去。

　　「呜呜呜……」大姐的一对爆乳被小妖捏在手里，弹性十足，在一阵高过一
阵的浪叫声中，大姐的全身被妖怪们的精液射的一塌糊涂。

　　大概过了半个时辰，正在蝎子精还在爽的时候，突然觉得有什么东西从头
顶飞过，然后自己下身一阵剧痛，被大姐一脚踢的飞了出去。

　　「啊……啊……该死……便宜你们了……」大姐从精液中站了起来，将被扯
出的一对乳房塞回衣服内，原本趴在她身上奸淫她的妖怪，此刻都成了ＵＦＯ。

　　「没想到自己会变的这么淫荡……给他们有机可乘……」大姐捂着下身走到
洞内一处泉水边，开始清洗身上的污秽。

　　洁白的玉体经过泉水的清洗，变的越发柔滑动人，大姐却不知道，在她的身
后，一个黑影正慢慢的降下。

　　「谁？！」大姐听到了好像风吹的声音，等她回过头的时候，只看到一大团
白色丝线将自己的身子包裹起来，几只巨大的蜘蛛精，正从肚子处不断的喷出丝
线，一点点将她包裹起来。

　　「蜘蛛网？」大姐刚后退几步，便被一张大网网住，蜘蛛丝在她身上越缠越
多，她的双手被裹在身后，活动范围越来越少，双腿也被逐渐收紧。

　　「不行……这蜘蛛丝韧性好强……扯不断……」大姐倒在地上扭动身子挣扎
着，几只大蜘蛛精淫笑着落到地面上，将屁股凑到她的面前，继续不停的喷着蜘
蛛丝，渐渐的，大姐的全身都被白色的蜘蛛丝包裹起来，连嘴巴都被封住，发不
出声音。

　　「呜……」大姐姐被包裹在蜘蛛丝中，曼妙的身子在地上蠕动着，这时候一
只蜘蛛精将屁股一下刺到大姐高翘的臀部上，将大量的麻痹毒素射进了大姐的体
内。

　　「呜……」大姐原本剧烈挣扎的身体顿时缩成一团，动作也变的缓慢下来。

　　「糟糕……浑身无力……啊……好紧……」

　　「这……这是哪……」大姐逐渐睁开眼睛，发现自己被关在了一个房子里，
她的双手被反捆在身后，手掌握拳用蜘蛛丝裹了起来，一对巨乳已经被从皮衣中
揪了出来，根部被巨大铁钳夹住，身上扎满了拘束皮带，雪白的玉腿也被绳子一
圈圈的紧紧捆在一起，连高根皮靴的脚踝处也被锁链缠了几圈锁住。

　　「好紧，动不了啊……」大姐试着扯动着浑身的绳子，发现自己依然没有力
气。

　　「呵呵，大力妞，总算抓住你了，别费力气了，你身上的麻痹毒药效果还没
过。」从黑暗中，走出两个身影，一个高大狰狞，是蝎子精，一个高挑婀娜，是
御姐蛇妖。

　　蝎子精就不说了，只见那蛇妖一头乌黑的秀发在头上盘成漂亮的发髻，插着
一把短剑样子的发簪，一张标准的瓜子脸，细长的柳月眉，红艳的双唇，还有一
双能勾魂摄魄的妖媚无比的媚眼，让同是身为女人的大姐看了都有一种惊艳的感
觉。

　　不过这蛇妖可不是什么善类，她的细长的玉颈上戴着精致的项链，裸露出酥
胸和肩膀，身上穿的是黑色半透明的吊带背心，在肚脐的部位留出一个大大的红
桃镂空，一条短的不能再短的超短裙刚好遮住她那无比正宗的水蛇腰和高翘性感
的臀部，两双黑色的，纹着蛇身的吊带丝袜从裙下一直包裹着她的修长玉足，让
人看了绝对会血脉贲张。

　　「妖精，你把我姐姐关在哪了？快把她交出来，否则我的妹妹们不会放过你
们的……」

　　「呵呵，都到这个地步了，你还是先担心一下你自己吧，我的小美人……」
蛇妖媚笑着亮出了手中的鞭子，而蝎子精则是用两个大钳径直钳住了大姐乳房上
那对脆弱而敏感的乳头，将它们拉长开来。

　　「啊啊……住手……好痛……」大姐娇叫起来，在蝎子精的淫笑声中，

　　她那火爆的身子开始了曼妙的舞蹈……

　　　　　　　　　　　　　　（２）独闯淫窝

　　「啊……啊……呀啊啊啊……」蛇妖的皮鞭又一下狠狠地抽在了大姐高翘的
乳房上，在雪白的肌肤上留下又一道红印。

　　「大王，怎么样，这个小妞够味道吧？」蛇妖笑道。

　　「嘿……嘿……够辣哈哈……看我把她的肚子搞大……哈哈哈……」蝎子精
从身后抱着大姐的小蛮腰将自己丑陋而巨大的肉鞭插进大姐的蜜穴中正捣的不亦
乐乎。

　　「再射一次哈哈哈哈……」蝎子精大叫着，下身一阵剧烈的颤动，大姐的小
腹顿时一下鼓胀起来。

　　「呀啊……」大姐睁大眼睛娇叫一声，浑身绷紧，接着哗啦一声，大量的精
液随着蝎子精肉鞭的回抽倒喷出来，粘在了大姐雪白修长的玉腿上。

　　「怎么样？小美女，爽不爽？我们大王的兴致一来，不射个七七四十九次是
不会罢手的，我真有点担心他的那根东西会把你的肚子顶穿啊……」蛇妖坏笑道。

　　「什……什么？不……」大姐在蝎子精的怀里挣扎着，无奈她天生神力，现
在却什么力气也没有，蝎子精刚射过５、６次，才刚刚开始，大姐香汗淋漓花枝
乱颤的健美娇躯简直是天生的催情猛药，蝎子精越战越勇，下身那条东西吸收了
大姐的精气越变越粗，越来越硬，刚射过又坚挺无比，开始了新一轮的狂插。

　　「啊啊啊啊……」

　　「看你年纪轻轻，这奶子比我还丰满，真是不可多得的尤物，就让姐姐我帮
你把它们变的再大一点哈哈哈……」蛇妖说着从腰后取出一个小瓶，捏开大姐的
嘴将里面的药水灌了下去。

　　「这是从各种含有催乳成分的水果，草药和毒素中提炼出来的『爆乳媚药』，
就拿你这个小美人先做个实验好了……」蛇妖说着念起催化咒语，让药效超快的
发作。

　　「啊……住手……我的胸好涨……好涨……啊啊啊？！」只见大姐的那对原
本就很大的乳房，竟然又继续往上翘起，变的更圆更长，犹如两个椭圆的西瓜挂
在胸前。

　　「真是汁多肉厚啊，哈哈……」蝎子精淫笑着用大钳子迫不及待的喀嚓一下
朝那两个大西瓜钳了下去，只听「扑哧！！」一声，大股的乳汁竟然被他生生的
压了出来，正喷在蛇妖那美艳的脸上。

　　「啊啊啊……住手……」大姐的乳房被蝎子精用力的从中间拧来拧去，变
成了两个泉眼一般，朝四周喷出或粗或细的乳汁，淫荡无比。

　　「哎呀，这样乱喷可不行，让姐姐给你戴上两个套套……」蛇妖笑着从旁边
的黑水池中抓住两条小水蛭，慢慢的举到大姐的面前。

　　「啊啊……不……呀……」大姐的眼里露出极度恶心的神色，但是没等她说
出话来，蝎子精在后面用力的一顶，她立刻被插的浪叫起来，红色的短发随着美
丽的脸上下摇晃。

　　两只水蛭就这样张口牢牢吸在了大姐的乳头，不过它们吸的不是人血，而是
乳汁！不一会，它们的身子就开始逐渐膨胀，又细又长的形状变成椭圆形，就好象
大姐的两只乳头被拉长了似的。

　　「呵呵，看起来很漂亮呢，还有一瓶，是从蛤蟆精身上提炼出来的春药，你
已经尝过了它的滋味，这瓶浓缩的药效可是普通的１０倍哦……」蛇妖把另一个
瓶子的瓶盖打开，摇晃着她的水蛇腰围着大姐和大王转了一圈。

　　「真可惜，原本我还想自己用的……有点舍不得呢……」蛇妖媚笑着握住了
大姐翕动的下巴。

　　「呜……呜……」一瓶春药就这么灌了进去，只见大姐的浑身立刻起了激烈
的反应，整个身体不住的抽搐，更加亢奋的浪叫起来。

　　「啊啊啊……热！热啊……」性感的红发女郎在蝎子精的肉鞭上疯狂地扭动
腰肢浪叫着，一对比西瓜还大的巨乳上下乱颤，随着抽插的速度越来越快，她被
爽的翻起了白眼，香津直流，肚子被越来越粗长的肉鞭顶出一个小小的突起……

　　在葫芦藤上，又一颗橙色的葫芦掉在了地上，这次出来的是一位……戴着白
色兔耳朵，穿着兔女郎服装的美女，她的身材比她姐姐略瘦和略矮一些，但是双
腿修长，穿着黑色的网眼袜，在长长的睫毛下，有一双会放电的大眼睛和高挺的
鼻子，以及一张秀气的小嘴，黑色的秀发长及肩膀，看上去充满着灵气。

　　「奇怪，姐姐去了那么久怎么都没消息呢？……」这位兔女二姐立刻使用千
里眼，查看妖洞中的情况，却看见她的姐姐正被蝎子精抱在怀里，胸前的皮衣敞
开，全身都是浑浊的精液，正在一下一上的不住的浪叫，表情极其的淫荡。

　　「啊……怎么会……」二姐看见她大姐的那对比西瓜还大的巨乳在半空中四
处乱晃，一边晃一边飙着奶水，吸在乳头上那对水蛭已经变成了球形，也随着那
对巨乳动摇西荡。

　　至于她大姐发出的那些不堪入耳淫荡至极的浪叫声，更是让她面红耳赤，赶
紧停止了查探。

　　「大姐她……怎么变的这么……淫荡？……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「哼……蛇妖和蝎子精……一定要把大姐救出来……但是，看大姐的样子似
乎很享受呢！」顺风耳不断地接收到遥远的妖洞深处传来的蝎子精的淫声浪语和
大姐夹杂着痛苦和欢娱的呻吟声。二姐看得听得自己也一阵阵的发热，身下竟也
濡湿了一片，橙色的兔女郎装的遮羞处被淫水湿成了深褐色。乳头涨得挺立了出
来，足有半寸高……

　　「不能再看了……没想到我竟也这么淫荡呢……还是先救出大姐，杀掉蛇妖
和蝎子精再说吧……」二姐快步向妖洞跑去。

　　妖洞深处，淫乱的「盛宴」还在继续着……「哈哈，夫人，你看我们就把这
个小妞弄成奶牛好了，这对豪乳真让人爱不释手啊！乳汁又香又甜，而且源源不
断，夫人配的药真是神效无比啊！」蝎子精从后面不断的插着大姐的嫩穴，一对
大螯也没有闲着，不断的夹着大姐那对夸张的乳房的根部。

　　一股股洁白香浓的奶汁不断从大姐乳头上插着的２个细麦秆中流到２个巨大
的容器中。那容器有些像是鼎，但是有５个脚支撑着。大姐的手脚仍被蜘蛛丝紧
紧地捆住，呈大字型的分开，小嘴中也堵着一捆蛛丝，并在脑后捆好固定。

　　使她的嘴被撑的大大的无法合上。而且由于蛛丝上含有大量的麻痹毒素和
混合了催淫和催乳的毒汁，大姐的口水流了一地不说，药水也被灌了一肚子。乳
房也还在缓缓的不断的膨胀。小穴中的淫水也是越流越多，口中「唔……唔」的
发出淫荡的闷叫声。

　　蝎子精一直插到筋疲力尽才恋恋不舍的从大姐的小穴中拔出自己硕大的阳具。

　　后面的蛤蟆精立刻吐出又粘又长的舌头继续插着大姐……

　　两只蛤蟆精叠在一起，分别轮流插入大姐的小穴中，有如激烈的活塞运
动，不断地抽插，并且速度越来越快，大姐发闷的叫声也是越来越快，越来越
高。「唔……唔……唔……」猛然间大姐全身的肌肉都僵直了，一对豪乳在胸前
微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……两只蛤蟆精的舌头都在小穴里被紧紧
地夹住了，洞穴中的一众小妖一齐使力也拽不动两只蛤蟆精。

　　「夹得好紧啊！这小妞真是尤物啊……不光是头奶牛……」话音刚落，大姐
突然间眼往上翻「唔！！！」的一声。眼泪，口水，乳汁和一股浓浓的阴精同时
喷涌而出……力量大得将两只蛤蟆精冲出去好远……汗水，泪水，淫水，奶水喷
流了一身，一地……大姐人也跟着昏了过去。整个身子瘫软下来，挂在了那里。

　　蛇妖命小妖们用蜘蛛丝绷住大姐全身的穴道后又将大姐的上身五花大绑，下
身，大腿，小腿并起捆好赤身裸体的用竹杠串起，驷马倒攒蹄地抬了下去。

　　「大王今天真是雄起啊……平日里怎么不见您这么大的劲头啊？！」蛇妖脸
色不善，小妖们见夫人打翻了醋坛子哪个还敢多话，纷纷向洞外退了出去。

　　蛇妖偎在蝎子精的身旁，命小妖端上两大杯新鲜的乳汁，２妖对碰饮了，蛇
妖才道：「刚才您忙着过瘾时，我已经命人调查过了，这是７个葫芦姐妹中的大
姐，力大无穷可惜没有头脑，略施小计便擒了她。调教成了头奶牛淫娃！不过葫
芦姐妹一共有７个，各有绝招在身。咱们也不能大意了。我有个法宝叫一孔乾坤
镜，放在这里可以看到整个山洞的全部地方，毫发可辨。我们在镜中便可以知道
这葫芦姐妹到底有什么能耐，也好有个对策。」

　　「夫人多虑了！想那几个小妞能有多大能耐？！到时候若再来几个更好。全
部调教成性奴！咱们日后便有的乐了！以往每五年一次的黑峰山万淫洞的性虐大
会咱们都因为没有像样的性奴不能参加，一直十分的遗憾。如今便将这７个葫芦
姐妹都抓了来，调教好以后想必在性虐大会中夺魁也是小事一桩！哈哈哈哈哈！」

　　蛇妖听得也来了兴致，忙唤来小妖严守洞口，洞中各处加岗加哨，暗设机关。

　　以便将葫芦姐妹们一网打尽……众小妖一齐动手大兴土木，直至半夜才算完
成。山洞中层层机关严阵以待……

　　二姐一路飞奔不敢怠慢，但是一半的心思用在了观察周围地形环境上。直到
三更天后才转到了山洞口的不远处。千里眼的另一个功用便是透视的能力，虽然
穿透的距离有限，但也被二姐瞧了个大概。

　　二姐的心思缜密，知道不能从正面闯进去，而且大姐在山洞深处……白天山
洞各处机关打开，还能看得清楚。深夜本身就光线不好，蛇妖又加了无数机关，
便找不到大姐的位置了……二姐决定绕过山洞的正面，从山腰的一侧进入……

　　半山腰上一处泉水泻成了小湖，在星光的反射下湖畔有东西闪烁着异样的光
亮。「这是蜘蛛丝……看来大姐就是在这里被它们抓住的。这附近应当有个入口
才对……」四下观望，果然发现一个黑漆漆的洞口。二姐在确定了周围无人巡查
后，闪身进了山洞……

　　洞穴中十分的宽敞，山顶的泉水湿润着洞中的石壁。洞顶的石钟乳缓缓的滴
着水滴……二姐轻手轻脚的潜行。侧耳倾听，除了偶尔的几声轻微的「咔哒」声
外，再无其它声音。借着洞口射进的微光还可以看到洞的深处，十数个一人多高
的小洞口尽在眼中。

　　二姐不禁皱了皱眉头，「这么多个洞口要是挨个找过来两天也找不完！只好
一个一个的来了。一定要救出大姐才行！」想罢，二姐便向左手边第一个洞口走
去……

　　刚走出几步，二姐突然感到脚下一软，身子向前扑倒。「蜘蛛网！」二姐心
中大吃一惊！身子立刻全力向右侧拧了过去，接着几个侧翻，已经跳出了几丈之
外……

　　「幸好刚才在湖边捡到个蜘蛛网的残片，现在还粘在我手上。不然早就中了
妖怪的陷阱了……！」二姐站起身形，平静了一下心情才发现左脚的高跟靴子已
经粘在蜘蛛网上了，白嫩的小脚踏在又尖又硬的碎石上，十分的不舒服……

　　二姐刚要再走，猛然间听到一阵急促的「咔哒」声自洞顶上袭来。二姐抬头
借着洞口的微光看到星星点点的光亮闪过，鼻子中闻到一阵的腥臭的气息。一张
蜘蛛网从洞顶直罩下来！二姐就势向前一跃，从空隙之间躲了过去。

　　但那张蜘蛛网竟似有了灵性一般，眼见要罩在地上却忽然间腾空折起，从后
面兜着屁股地又扑向二姐……几个回合下来，二姐不禁心下生疑「怎么如此的灵
活？！竟似活的一样！难道是被施了妖术不成？！」

　　当蜘蛛网再次扑下的时候，二姐全神贯注地观察终于发现了其中的机关：
原来那阵「咔哒」声是蝙蝠发出来的。网的四个角被这些畜生抓着，难怪在黑暗
中也能如此的灵活！「要速战速决！否则可是对我不利！我已经暴露了……」

　　在洞的深处，蛇妖和蝎子精正在一孔乾坤镜中看着战况。「这二姐身手敏捷，
而且在黑暗中竟然可以躲开蝙蝠蜘蛛网的攻击，真是匪夷所思啊……不过这身材……
啧……啧……啧…………好正点啊！！不似那个大姐那般的丰满，却有着一份轻
盈的美丽……」

　　蝎子精还在看得来劲时蛇妖已经娇叱着指挥了起来「快！再派出两对蝙蝠！
看她怎么躲过三对蝙蝠的攻击！」说话间，又有两对蝙蝠挂着蜘蛛网飞了出去……

　　三组蝙蝠蜘蛛网从三个不同的角度罩向二姐，二姐凭着千里眼，顺风耳闪躲
着扑来的蜘蛛网。不过，三张蜘蛛网并非好对付的。不多久，二姐已是柔发散乱，
香汗淋漓。虽然人未被罩住，但是已经被蜘蛛网挂掉了兔女郎装的耳朵，手套和
另一只高跟靴。衣衫也被蝙蝠的利爪划破了许多地方，支离破碎……

　　乾坤镜前，蛇妖已经看出了名堂。「大王……我已经有办法收拾这个二姐了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「哦？！夫人有何妙计？」

　　「大王请看，在如此黑暗的洞中，那小妞竟可以与蝙蝠相抗。而且３队蝙蝠
也抓不住她。若再多派，咱们的蜘蛛网便施展不开了……这小妞如此敏捷和灵动，
想来眼睛和耳朵定然是十分的灵便。我们就将唯一的洞口封住，然后便……」蛇
妖和蝎子精耳语了几句，蝎子精连声称妙……

　　二姐已经是大祸临头……

　　一切都按计划进行着……几只蜘蛛精吐出毒丝将二姐进来时的洞口完全封住。

　　洞中刹时间漆黑一片！连刚刚那一点点星光也没有了。二姐心头一紧，耳边
除了那更显紧密的「咔哒」声外，一阵「悉嗦」的声音让二姐全身都发毛……

      「又有什么东西？！！情况越来越糟！看来要尽快脱身才行！」二姐边想着凭
着记忆中的方位向洞口的方向移动。对方似乎洞悉了她的意图，一队蝙蝠始终在洞
口前狭长的隧道旁徘徊……

　　一个多时辰的搏斗和闪躲使二姐已经筋疲力尽。一边娇喘着躲避蝙蝠蜘蛛网
的进攻，一边急谋脱身之策……但她也已经觉察到那「悉嗦」声离自己越来越近！

　　「那东西已经缩小包围圈了！」未及细想，两张蜘蛛网分从左右两侧扑来……
二姐下意识的向后退去。刚退出两步，身子突然被什么东西从后面整个紧紧地抱
住！

　　还没等她有所反应，身子便被硬生生的抱成一团向前滚去！天旋地转中二姐
发力挣扎，试图挣脱束缚。才发现抱住她的正是蜈蚣精，用的也正是「抱团揉捏」！

　　多达２２对的长足都已嵌入二姐白嫩的肉中，不断的交替撕扯，揉捏。并且
反复的注入毒汁。「咭咭……小妞，我的这招百足淫虐够劲吧？！」

　　此时，二姐已经头晕目眩，她没有大姐那样的力量和体格，自然难以相抗。

　　毒汁已经开始发挥效力，二姐四肢瘫软，渐渐失去了反抗能力。但蜈蚣精并
没有停止的意思，它猛然间爬到二姐的正面，将二姐的双手高举过头，紧紧地抱
住二姐呈「１」字型。然后发力抱起，将二姐又抱成了团。但这次二姐是面朝外
的反弓Ｏ型，极其痛苦！腰，腿，胳膊的骨骼「咯咯」作响……蜈蚣精没有再滚
动，它已经感到二姐反抗的力量已经十分的微弱了……

　　此时，洞中已燃起了火把。蛇妖和蝎子精从洞的深处并肩走出。蛇妖略带轻
蔑地道：「在乾坤镜中我已经知道了你的千里眼和顺风耳……但你只要看不见便
没什么了不起的了。看我怎么收拾你……」说话间，一摆手。四只蝙蝠飞出，放
下了爪中的东西后又飞了回去。二姐这时全身难以动弹但却看得清楚：那是２只
水蛭和２只小蜈蚣！而且已经爬到了自己的身前……

　　水蛭钻入了二姐的耳朵中完全封闭了听力，蜈蚣则爬到眼睛上，用长足硬将
二姐的上下眼皮拉到了一起，封住了二姐的眼睛……从外面看上去二姐的眼睛上
就像是拉上了拉链一样。而同时两只小蜈蚣和水蛭不断地将麻痹毒素注入二姐的
眼睛和耳朵里！剧烈的疼痛使二姐的全身都在颤抖，她暴起最后的力量打算挣脱，
但蜈蚣精就势一滚，已经眼前一片黑暗的二姐只觉眩晕欲呕，便失去了知觉……

　　一阵冷风伴随着疼痛将二姐从昏迷中叫醒，她下意识睁眼望去，发觉不知什
么时候蜈蚣和水蛭已经不在了。但是自己虽然能看到周围事物却无法及远，而听
力也已经和普通人没什么两样……而身体则被人用蜘蛛丝捆绑反吊起来！不是一
般的驷马倒攒蹄，而是极限！――身体反弓，小腿和大腿迭在一起，脚踝靠近大
腿根捆起，双手反背从手肘处捆在一起，手腕紧紧地捆在一起，并且极限的贴近
膝盖，而手肘几乎与脚踝捆在一起！

　　柔顺的长发也被蜘蛛丝缠成辫子向后拉起，与手脚结合处的蜘蛛丝系在一起。

　　使二姐不得不昂起头，下巴向前。从脖子到膝盖形成一条直线……就像一只
肉粽一样被人反吊在半空中。一丝不挂，也动弹不得。手脚吊在身后已经麻木，
而且疼痛不已，有如针刺一般。

　　「哼哼……小妞，这次知道我的手段了吧？！任你再怎么厉害，遇到姑奶奶
也是白搭……」二姐怒目而视，张口欲骂。却因口球的缘故发不出什么声音。蝎
子精在一旁看着被驷马倒攒蹄吊在空中的二姐，白皙的皮肤，凹凸有致的身段不
断的扭动，哪里还按捺的住？两步走上前去，将二姐略略放下，把高度调节到
「合适」的位置，便一把扯掉了二姐嘴上的口球……

　　由于封闭太久又有麻痹毒素，二姐的小嘴依旧保持着张开的状态，无法闭上。
蝎子精长身而起，将又粗又长的阳具径直插入二姐的口中，直深入喉咙深处！蝎
子精的阳具实在太长，而二姐的姿势也是口交中深喉的最标准的体位，阳具甚至
直接插到了食道中……

　　二姐感到自己的身体几乎被顶穿了，几次想要反胃呕吐将阳具吐出，但终因
全身都被紧紧地捆住吊起，手脚无法动弹，根本无从使力……而喉头深处的阵阵
抖动反而使蝎子精的龟头感到被紧紧地包住，就似插入小穴中一样，一阵紧一阵
松，触电般的快感直冲脑顶！他更加疯狂地抽动起来，二姐无法抗拒，所能做的
只是在阳具抽动的间隙从喉咙深处发出有节奏的「呵！！」「呵！！」的声音……

　　二姐只觉得一阵阵的反胃，可胃液刚反上来又被阳具无情地挡回到胃里……
这种想吐又吐不出来的感觉让二姐的眼泪都流了下来。这梨花带雨般的娇柔却只
会更加刺激蝎子精的性虐欲望，只会让他更疯狂地抽插！

　　蛇妖这时也凑了过来，她一边将数只体型奇异的小蜘蛛放在了二姐的身上，
一边劝道：「大王…………别那么猴急嘛……小妞，我告诉你，这是你姑奶奶专
门从淫网山千蛛洞带回来的『万淫黑寡妇』，被它刺过的地方会变得奇痒无比！
而它的毒汁中又被我调进了烈性的催淫毒素！你就等着慢慢的享受吧……」二姐
拼命地扭动身体不让蛇妖得逞，但被捆成肉粽似的吊在空中，再怎么挣扎也是徒
劳，何况她还被蝎子精插入的阳具固定住了上半身……

　　蛇妖小心翼翼的用「万淫黑寡妇」分别在二姐的百汇穴，两个乳头，阴道，
阴蒂，肛门和会阴穴上刺了几下。虽然毒汁很少，但是毒性却异常猛烈！前面蝎
子精正在享受口爆的快感时猛然感到二姐的身子剧烈的颤抖起来！随着一阵「呵
呵」的声音，阳具竟然被二姐完全吸了进去……

　　很明显，二姐正在经受巨大的折磨……在强烈的抖动中，蝎子精终于忍不住
射了出来，浓浓的精液更是直接喷射进了二姐的胃中！蝎子精将阳具从二姐的口
中拔了出来，瞬即又将口球塞入二姐口中，这才退开两步。

　　只见二姐全身汗水不断地滴到地上，犹如从水里捞出来一样，已经形成了一
片水滓，小穴中晶莹的黏液也是汩汩而出，由于量十分大，已经和地面连成了一
条晶亮的淫水线。屁眼更是一张一合的不断喷出黏液，在二姐身后二尺远的地方
打湿了一片……

　　二姐脸色绯红，凤眼中满是欲望的火光，口水顺着蜘蛛网做成的口球不停的
流到嘴边，下巴，直至滴到地上。她的全身都在轻轻地颤动，正在极力忍耐着
「万淫黑寡妇」的毒汁带来的巨大的淫欲的刺激和那无休止的很痒的感觉！

　　「夫人，这小妞怎么了？！」

　　「大王，您有所不知，我在她的屁眼里放了３只，在她的阴蒂上放了２只，
乳头上放了１只。但这些都是局部的刺激，最重要的是在她的百汇穴和会阴穴上
分别刺了２下，这样就让她全身的经脉贯通了起来，只要有一个地方稍有刺激就
会让全身都起连锁反应，都痒起来，毒素就会在她的性感带上起作用。

　　而为了抗拒，她的身体就会分泌出大量的液体来减缓很痒的感觉，不过因为
已经注入了万淫黑寡妇的毒素，她分泌的液体已经不是普通的体液而是烈性的催
淫毒素了，而这烈性的催淫毒素又将让她的身体变得更空虚，更敏感……

　　如此循环往复，任她是什么贞洁烈女也会变成无欲不欢的淫娃！」

　　「夫人当真了得！那下一步又当如何？」

　　「大王少安毋躁……」说着，蛇妖走到二姐身后，将「万淫黑寡妇」又在二
姐的脚心和大脚趾上刺了几下。

　　「这样就完成了，我已将她的全身从头到脚的经络都贯通了起来，您就看我
怎么将她调教成淫奴吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　钻心的奇痒，使二姐的身体再度抖动起来，而从敏感的阴蒂，阴道，乳头和
屁眼传来的搔痒更是让她只想有个粗大的东西来满足她的空虚……

　　蛇妖却似早已看透了一切，不紧不慢地拿起皮鞭，走到二姐身前。先是用手
轻轻地抚摸二姐光滑白皙的身体，又用灵巧的手指探入小穴和屁眼中抠挖了几下，
随后又在阴蒂上用力地弹了几弹。

　　只这几下，二姐便已喷出了不少淫水！但在淫药的强烈作用下，不但没有满
足，反而勾起了她的欲望。蝎子精也不得不佩服：还是女人更了解女人。这时蛇
妖已经用鞭子毫不留情地抽打起二姐的后背，丰臀和美乳。

　　每一声清脆的鞭响后二姐白皙的胴体上便留下一道殷红的鞭痕！但二姐口中
低沉的声音更像是满足的呻吟……十余鞭后，蛇妖停下了手，又开始新一轮的抚
摸，抠挖和轻弹阴蒂的动作。

　　之后又是狠狠的鞭打！几个回合下来，二姐全身都布满了鞭痕，而淫水竟也
是越流越多！没有被鞭打的地方皮肤也已变得通红……蛇妖看火候已经差不多，
便开始了进一步的调教！

　　蛇妖命人将二姐的膝盖强行捆好并向两侧拉开到最大限度。二姐骤然被大力
分开，暴露在空气中的小穴和屁眼又再度痕痒了起来！这时蛇妖和蝎子精已经拿
着性虐工具站到了二姐的身旁。

　　蛇妖拿了两条鞭子，一条是硬杆儿的木条拍子，另一条则是用蜥蜴皮制成的
九尾鞭！蝎子精手中拿的是个做工精致的木头阳具，栩栩如生，上面肉筋清晰凸
起！在火光下泛起一层油光，似是活物一般。

　　在木头阳具的底部有两个机括，其中靠上的那一个一旦拧动，在木头阳具表
面便会鼓起一层凸起的疙瘩！再按动靠下的那个机括，木头阳具便会飞快的转动
起来――木头阳具后面连着一个拇指粗细的铁杆，铁杆后装着一个扁筒形状的笼
子，里面有两只老鼠精在其中蹬动笼子，笼子转动带动铁杆，铁杆再带动阳具，
便会不停的转动！而蝎子精另一只手中拿的是只孔雀翎毛……

　　蛇妖命人将二姐的蜘蛛丝口球取了下来，道：「小妞，今天就让你彻底成为
一个只知ＳＭ的性奴。好好享受吧！好好珍惜这最后作为人的时光吧！哈哈哈哈
哈……」二姐舌头早已麻痹得不能动了，但听到蛇妖如此说。

　　二姐奋力用含糊不清的口语说道：「妄想！！我不会让你得逞的！」

　　蛇妖道：「知道为什么摘掉你的口球吗？！就是让你自己亲口说出自己是『
淫荡的性奴』这话！哼哼，中了『万淫黑寡妇』的毒，我看你能嘴硬到何时？！
你的身体是不会骗人的……」

　　二姐闭口不再言语，意欲抵抗到底，蛇妖狠狠地「哼」了一声，向蝎子精使
了个眼色。蝎子精便开始用翎毛不停地搔动二姐的敏感带，从乳头到肚脐，再到
阴蒂，屁眼，直到脚心……

　　轻柔地搔动下，二姐只觉全身都痒了起来，无奈被捆得粽子般吊在空中，只
能稍稍扭动身子，可这无异于饮鸩止渴！一会儿功夫，二姐已是汗如雨下，连心
里都觉得奇痒难当！只觉全身上下，从内到外，犹如无数蚂蚁在爬动，咬噬一般。

　　而心底那原始得欲望也疯狂的燃烧起来！阴道，屁眼中，已是淫水如注。不
断的流出。在旁围观的小妖已是看得目瞪口呆。

　　蛇妖在一旁讥讽道：「小妞，看你能忍到几时？！痒吧？！想被人用鞭子狠
狠的抽吧？骚穴里也痒吧？！是不是想让人用阳具操啊？！！别装蒜了，看你现
在的样子我都心疼。只要你张嘴求我，我就让大王住手。然后再帮你止止痒！」

　　二姐秀眉已拧在一处，牙关咬得「咯咯」直响。但始终一言未发。蛇妖看得
分明：二姐已是全身通红！而且整个人都在微微地颤抖……

　　又过了半个时辰的光景。二姐全身的皮肤都似渗出血来一样，扭动也越来越
厉害。两条腿拼命想要夹紧，摩擦，以减缓阴部那伴随着剧烈很痒的空虚的欲望！
但是膝盖被死死的捆住，固定在两侧的石柱上，如何并得上？！蛇妖看到此时，
命蛤蟆精走上前来。将其体内的催淫毒素喷得二姐全身都是！突如其来的液体，
让二姐感到一阵的清凉。

　　很痒的感觉似乎也减轻了些。但她哪里知道，这时的催淫毒素虽然普通，可
对她而言却是致命的！因为二姐已是到了泰山压顶而蝇虫不能落的程度！精神和
身体都已经到了承受的极限！这普通的催淫毒素在二姐体内起到了导火索的作用。

　　二姐已再也无法抗拒淫欲和奇痒的双重刺激，她轻声的呻吟起来打算释放一
下，哪料到这一呻吟竟再也停不下来，而且越来声音越大！这时痕痒也已全面爆
发。二姐先是笑了几声，接着便难受地哭了出来。蝎子精的翎毛还在不住地搔弄
着……

　　二姐此时已经到了崩溃的边缘。她奋力地挣扎着。但连她自己都觉得这种抵
抗已是异常微弱……她将最后的力量都积蓄了起来，用自己残存的理智打算咬舌
自尽！但蛇妖一直就在旁边观察着二姐的举动：看到二姐那修长的脚趾紧张的蜷
在一起，两腿膝盖处因想要并起，摩擦而几乎勒出血来。

　　却将拳头攥紧，并不再呻吟和哭泣。蛇妖已经知道二姐要做什么了！！蛇妖
悄悄走到二姐身后，猛然间举起木条拍子发力朝二姐的阴部打去，同时另一只手
的九尾鞭也朝着二姐的屁股上抽去！

　　那木条拍子设计的十分险恶！完全是按照女人的私处的形状起伏做的。为的
就是已拍下来可以让二姐的阴蒂，阴门和屁眼同时受到击打！二姐只觉整个下体
被什么东西重重的击中！一阵剧烈的疼痛和巨大的快感，满足感瞬间通过全身直
达脑顶！她最后积聚的力量和理智被这一击打得粉碎！

　　二姐长长的一声淫叫，身体一阵紧绷。一股浓浓的阴精混合着屎尿一齐射出，
几乎有一丈远！蛇妖不等二姐有所反应，又是拍子，鞭子同时落下，二姐也又一
次喷出！此时的二姐已完全丧失了理智，疯狂地叫道：「用力！用力……啊……
啊……啊啊啊啊啊……下面好痒，好空虚啊！插我！啊……啊！啊……好痒啊！
插我……」

　　蝎子精拿出早已准备好的木头阳具，猛然间插入二姐的阴道中，并将两个机
括同时打开！二姐那已经异常敏感，空虚和极度收缩的小穴立刻被撑得满满的，
而且马上便感觉到了那凸起的疙瘩和飞快的旋转带来的极度的满足感和刺激！

　　一时间，二姐下身淫水四溅，有如下雨一样。屁眼也一张一合的不断流出淫
液！蝎子精看得兴起，急忙命人又拿来一个木头阳具，硬生生插入二姐屁眼当中，
并开动机括。

　　二姐此时已被淫欲完全的占据了身心。蛇妖慢悠悠地走到二姐面前，用手托
起她的下巴。道：「怎么样啊。我淫荡的小奴隶？！」

　　高潮刚过的二姐眼中有了一丝以往灵动的神采，恨恨的道：「你这妖怪！我
们葫芦姐妹早晚会收拾你……」

　　话音未落，蛇妖已大笑着站起道：「我会让你们葫芦姐妹在此团聚的！」

　　随着高潮退去，二姐的身体又开始痒了起来，神智也因为性欲而再次变得模
糊……蛇妖笑道：「你中了『万淫黑寡妇』的毒，以后若不想被奇痒和淫欲活活
折磨死的话。只有被不断虐打和被别人插啦……好好在地狱里挣扎吧，我的小淫
奴……这毒只会越中越深，没有解药你是无法摆脱的……」

　　转回身对小妖们说道：「轮班搔痒，抽她再用那木头阳具来好好地干她！直
到她只知道性交了便来报我！别让她『痒』得难受！我和大王都累了，要去喝杯
新鲜的奶汁养养神……」说罢又给二姐带上了口球，和蝎子精走出了洞去……身
后的洞中断断续续的传来二姐淫荡的闷声呻吟……





（１１）

　　湖岸上，蛇妖见二姝已游向湖底，急忙命人在困住蝎子精的火墙一侧约五尺
的地上挖了一条二尺深的沟，并放入木柴等物点燃，不多时火墙便已被引到沟里。

　　蝎子精狼狈不堪地爬了出来，喘息道：「好厉害的火墙，夫人再晚些，我怕
是真要命丧于此了。」

　　蛇妖一边取来草药为蝎子精拔除火毒，涂抹伤口，一边道：「大王受苦了，
不过若不行此计，如何赚得那两个小妞下水？」又向众小妖命令：「还站着干吗？
赶快动手！若被那两个小妞发觉了，小心你们的小命！」

　　众小妖闻言，乱作一团，先是将两大竹筐的白色粉末全数倒入湖中，然后拿
出早已准备好的木桨，围站在湖边，一齐扳动。立时，原本清澈见底的湖水便被
它们搅得混浊不堪，再难分辨眼前之物。

　　蝎子精不明就里，问道：「夫人，这有何用意？」

　　蛇妖故作神秘地道：「大王可还记得合欢散？」

　　蝎子精怔了一下，依稀想起五云山淫狐洞中的事来――原来那五云山淫狐洞
中生长着一种菌类，淫狐精先前见到这种形似枯草的菌类，也不曾留意，直到偶
然发现有动物吃了此物后情欲大增，方才知道是有助交合的淫物，便开始炼制成
粉状物，称为「合欢散」。

　　此物极是霸道，且是男女皆通。男性用后，在十二个时辰内非得射精六次以
上方可作罢，否则体内残存的合欢散毒性便会发作，令服用者生不如死。可若女
性服用，药力更强，任你是贞洁烈妇还是婉约处子，一概淫荡不堪，淫水横流，
更兼下体奇痒。淫狐精当日试验之时，曾亲眼得见女性因服用合欢散后得不到慰
籍，而自己用手不住抠挖小穴，直至流血过多而死。

　　合欢散溶于水，溶水后略有混浊，但并不明显，淫狐精曾将其混入饮食中，
令蛇妖和蝎子精服用，使二妖深受其害，但其中滋味却也如毒品般附骨销魂。今
日见蛇妖如此行事，蝎子精又问道：「那合欢散沾在身上也有效？」

　　蛇妖道：「沾在身上，效果一般。但人在水中，任你本事通天，总要呼吸换
气，那时『它』定会让两个小妞喝饱一肚子的合欢散。」

　　蝎子精已是恍然大悟，笑道：「夫人妙计！我看来是被火烧得糊涂了，怎么
就忘了『它』还在湖中呢？如此大事成矣！来来来，夫人再帮我上些草药，一会
儿等抓住那两个小妞后，影响了状态，可是得不偿失啊！」

　　蛇妖啐道：「一想到这个就来劲，怎么和我一起时没见你这般精神？」见蝎
子精面露尴尬，知道是说到了痛处，蛇妖便不言声，又为蝎子精擦起药来。

　　四姐潜入水中后，才知道五妹刚才的辛苦，心中暗暗发慌。闭气时间总是有
限的，在水中，自己和五妹的本领更是难以施展。看来妖精还是早有预谋地算计
了自己姐妹，可事到临头，便是行险，也要继续下去，只希望救人成功。到时消
灭妖精，凭自己一人之力也是不难做到，何况姐妹五人联手？她不断向下游去。

　　五妹也知道水中的弊害，同样加速下潜。

　　就在二姝暗叹湖水极深，幸好清透时，只见原本光线尚足的水中突然暗了下
来。虽然水面的搅动不会波及到湖水深处，但合欢散却因搅动而使湖水混浊，很
快四姐五妹便连眼前之物也难以看清，更无法分辨方向了。

　　二姝吃惊之余，已明白是妖精在上面弄鬼，但已下到此处，凭刚才的记忆，
已是距离湖底水牢不远，又恐怕妖精在水面上设下埋伏，专等自己露头。二姝将
手拉在一起，鼓足力气继续下潜。

　　合欢散沾在身上，确是无甚用处，但在众小妖不停搅动湖水的作用下，起初
湖水还平整如镜，只在湖边泛起水纹。但一段时间之后，整个湖水已是波浪起伏。

　　继续搅动下，连整潭湖水都跟着涌动起来。正在奋力下潜的四姐五妹开始被
水下的潮涌冲来卷去，难以把持身形继续前进，而翻滚的湖水也惊醒了蛇妖和蝎
子精口中的「它」。讲穿了也平常的紧，「它」其实是湖水中的一只巨型章鱼。

　　在蛇妖等刚刚占据山洞时，便已发现了此物，不过那时章鱼体型尚小，仅以
湖中的虾蟹鱼类为食。自从被二妖发现以后，就开始不断以从四处村庄掠来的牲
畜投喂，直至后来日久年深，章鱼长得硕大无朋，湖中生物也已吃光，便全靠二
妖定期投入的食物为生。本来现在还不到喂食的日子，章鱼也贴在湖中的石壁上
休息，以节省体力，但翻滚的湖水终是惊动了它，一冲而出，立时便发现了正在
水中奋力下潜的四姐五妹。

　　混浊的湖水对章鱼这等水生动物影响不大，无声无息间，已从后面向二姝扑
来。八只触手分成两组，分别卷向二姝的四肢。下潜稍慢的四姐首先遇袭，脚踝
被触手卷住，四姐以为是湖底的水草等杂物，就未予理睬，但那东西骤然缠紧，
又猛力向后拽动，才发觉情况不对，可还没等做出什么反应，四肢已全部被触手
缠住。

　　四姐发力挣扎，可身在水中，根本难以抗拒，再者四肢都被缠住，身不由己
地便被拽走了。五妹还未发现四姐犯险之时，已是同遭噩运，直到自己也被拽到
了章鱼碗口大小的眼睛前，才知道四姐也已被触手缠住。

　　二姝奋力扭动，意图挣脱章鱼的纠缠，但体型的巨大差距让她二人的反抗如
蚍蜉撼树一般毫无用处。章鱼却被「猎物」的反抗彻底激怒，八只手臂在水中不
停地挥动――这也是它捕猎的惯用手法，身子只需上下浮动吸入水流，便可以呼
吸，不像鱼类那样必须前进，更不必像人那样闭气。

　　但四姐五妹早已是强弩之末，混浊的湖水已让她们在摸索中浪费了不少宝贵
的时间，现在的突变更是使二姝心下大惊，肺里原本所剩无几的氧气已然消耗殆
尽，而章鱼不住地甩动手臂，无形中加剧了二姝气力的消耗。

　　感觉始终无法制服「猎物」章鱼突然倒转身子，直向湖底沉去，打算用对付
虾蟹的办法，在湖底的岩石上拖动「猎物」，直到「猎物」遍体鳞伤，彻底停止
反抗。可还没等它沉到湖底，四姐已是再难承受，巨大的水压像无形的大手，把
她的身体挤成了一团，胸腔几乎被挤扁，手脚也已绵软无力，将要窒息的感觉让
四姐痛苦万分，又惊惶失措，本能地张口打算换气，可刚一张嘴，混合着合欢散
的腥臭湖水便从口鼻大量灌入。水的压力使灌入的速度异乎寻常的快，四姐不及
反应，已经呛了好几口水，可猛烈地咳嗽出来的仍旧是水，灌满了肺部和胃的水
也挤出了她最后一点儿氧气，四姐渐渐失去了知觉……

　　口舌的干裂，身体的燥热和疼痛，让四姐恢复了知觉。还未完全清醒的她首
先便感到了身体的异样：小腹处犹如火炉，不断蒸腾的欲望使她全身都燥动不安，
脑海中还没来得及想到什么，手脚拇指处拉扯断裂的疼痛让她不禁扭动身体，打
算缓解，却不想身体竟然悬空，而手脚的拇指随着身体的扭动传来的剧痛让她更
清醒了些。她感觉不到什么东西，身上的衣服早已不知去向，手脚拇指被紧紧地
系在身后，捆做一团，身子则被肚皮朝下反吊在空中，小嘴被塞入了什么东西，
连呼吸都感到困难，说话更没可能。阴部难以抑制的搔痒正不断袭来，随着搔痒
的加重，欲望也在不断上升。小腹几下收缩后，四姐感到一股热流从下体的阴道
深处涌出，温热的液体流过的地方传来一阵快感，但却无法控制。四姐打算并起
双腿阻止淫水流出和稍止搔痒的想法，被紧捆在一起的手指和脚趾打断了。

　　疼痛让四姐停下了无谓的动作，下意识地打量四周，却发现五妹就在自己身
旁，同样被剥得精光，口中也塞着巨大的口球。不同的是五妹是背部朝下，捆住
手脚拇指，被吊在洞中，和自己正好相反。而同时五妹也正望着自己，无法说话。

　　也无需说话，二姝都知道自己已被蛇妖和蝎子精擒住。

　　四姐见五妹的目光移向自己的私处，便顺着五妹的眼神，俯头看去，却发现
淫液已是滴成了一条晶亮的水线。同时她发现五妹微微扭动的大腿处也是淫水如
注，鼻子中亦是不断发出的低沉的哼声。四姐不似五妹那般可以磨蹭大腿，稍解
搔痒的感觉，而听到五妹分辨不清是呻吟还是饥渴的哼声，更是难以自制。四姐
不顾拉断手脚拇指的疼痛，又扭动起来。

　　二姝不住的扭动使吊在半空的身体慢慢地旋转着，香汗布满身体各处，嫩脸
绯红，淫声不断，远远看去，就似两件晶莹的玉制仕女在火烛前缓缓转动，供人
品评。只不过赤裸的身体，汩汩而出的淫水和古怪淫荡的姿势，让人感到更多的
是一种淫靡和诡异。四姐五妹已被吊了半天多的时间，淫药不断的催发和身体的
痛苦已让二姝变成了两头发情的母兽一般，脑海中全是欲望的火焰，只要能够填
满愈发空虚的小穴，止住那无助的搔痒和无休止地膨胀的淫欲，任何代价她们都
不会计较。

　　始终在乾坤镜前观察的二妖自然将这一切都看在了眼里，蛇妖的熬鹰战术已
达到了预期的效果。她挽起蝎子精，招呼几个小妖抬着工具，一齐走进了洞中。

　　昏昏沉沉的四姐五妹被放到了地上，蛛丝依旧最大限度地限制着她们的行动，
但长时间的搔痒已让二姝不由自主地摩擦着大腿，蠕动着身体，不断渗出的汗水
告诉人们她们是多么需要性欲的满足。

　　蝎子精毫不费力地便将二姝提起，拿过蛛丝紧紧地将二姝捆绑起来。白亮的
蛛丝在两具娇小身体的胸前、双肘、双腕、脖子和腹部反复交叉，穿过后打结系
紧。稍顷，四姐五妹已如身披蜘蛛网一般被捆作一团，分别有小妖上前按住二姝
的双腿和肩膀，「人」字型地躺在地上。

　　蛇妖饶有兴致地走上前来，用鞋尖不断地挑弄着四姐的阴蒂。得到了更大刺
激的四姐尽力地扭动身体，不断抬起屁股迎合着蛇妖的动作，喘息也越来越粗重。

　　蛇妖也适时地将鞋甩掉，用脚趾夹住四姐的阴蒂，又即放开，将脚趾伸入早
已淫水四溢的小穴中，挖动着四姐敏感的肉壁。虽然脚趾能够带来一定的满足感，
但也无形中更加剧了四姐对性欲的渴望，在合欢散的作用下，四姐被堵住的小嘴
中发出的声音在逐渐高亢，腿部肌肉紧张地收缩在一起，脚面也紧紧地绷直。

　　蛇妖感到充血的肉壁已将她的脚趾紧紧地包裹住，再难动弹，明白四姐已到
了高潮的边缘，便猛地抽出脚趾，汲着鞋子转而挑逗起五妹来，将四姐生生地空
在那里，空虚异常。一刻钟后，五妹也被蛇妖同样地用脚趾带到了临界高潮又嘎
然而止。

　　二姝通红的小脸儿上弯弯的眉毛皱到一处，而低沉的呻吟声听起来分明就是
发情的诱惑。几个小妖看得双目充满血丝，却因没得命令，不敢乱动手脚，只直
直地盯着两具欲火焚身的娇小肉体咽口水。蝎子精却抬过一个带有许多零件的台
子，仔细地组装起来。

　　蛇妖见已经组装完毕，命人架起二姝，奸笑道：「好好看看我和大王特意为
你俩设计的东西吧，配合你们体内的合欢散，它将让你俩好好体验高潮的滋味。
不过这东西还没有取名，看这样子，就叫……就叫『骑袭』好了。来人，让这两
个小妞好好地享受享受！」

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　「骑袭」的前端是一个现代自行车的样子，只是没有车把、车座。原本车座
的地方是个三角形的木架，木架中间竖着一粗一细两个中空的木头阳具，表面俱
是一层凸起。两个木头阳具的底部与脚蹬踏板间的齿轴相连，只要踏动脚蹬踏板
两个木头阳具便会一冲一冒交替上下运动。

　　踏板下接地的部分连着两个铁片，分别点着两盏油灯。五妹便被紧紧地这辆
车上！而「骑袭」的后端则是个呈大「Ｌ」型的木枷：夹角约有４５度，「Ｌ」
木枷底面的木板上由两排半埋其中的铁环，将四姐的膝盖弯儿和脚踝死死的固定
在上面。「Ｌ」型木枷的上部有一大二小三个孔，分别固定四姐的头颈和双手，
使四姐只能半跪着撅在整个「Ｌ」型的木枷上。

　　在四姐两腿间还架着一个带轴的木轮，将将抵在四姐的阴部，蛇妖将一个长
串拉珠扣在四姐腿间木轮的凹槽中，再与五妹坐的「车」的齿轴连接上形成了联
动般的样式……看着完全被固定在「骑袭」上的二姝，蛇妖目光幽幽的闪动着，
木着脸点燃了五妹脚下的油灯。

　　四姐五妹神智虽然清醒，但大量混着「合欢散」灌入的湖水已是完全发挥了
作用。二姝只觉周身上下一阵热过一阵，小穴中麻痒难当。淫药让她们的身体尤
其是敏感地带有了巨大的变化，阴道的肌肉有节奏的收缩着，随着每一次收缩舒
张的间隙，都会有淫水流出，完全控制不住。而乳房亦涨大了不少，乳晕高高的
隆起；颜色也由最初的淡粉色变成了深褐色。

　　五妹早已充血的阴蒂被自己的身体压在三角木架下，每次身体的微动都会从
阴蒂处传来痛苦与刺激的双重满足。四姐却没有这样的「运气」，扣在木轮凹槽
中的拉珠始终差着一点点才完全顶住阴部，无论四姐如何努力将屁股挪动都无法
完全接触到拉珠得到慰籍，而稍微的触碰反而更挑动了她的欲望，十分难熬……

　　五妹脚下油灯的火焰已经将脚蹬烧得甚热，为了缓解灼热的痛感五妹下意识
的抬动大腿，虽然一只脚躲开了油灯直接的烧灼，但也将另一只脚完全置于灯火
之中。几秒钟时间已是疼痛难当，只得又将腿抬起换另一只脚重新踏在火上。

　　而同时，「骑袭」上的机关业已发动。三角木马下方的两个木头阳具毫不留
情的随着五妹的踩踏一上一下的在五妹的小穴和屁眼中一进一出，每次抽插都可
以带出大量的淫水，不住发出「噗滋噗滋」的声音。一顿饭光景过后，五妹的身
体已完全进入了亢奋的状态。踩动的速度越来越快；上半身直直挺起，扭动着被
捆的紧紧地身体，努力迎合着木头阳具的插入、抽出。

　　压在身下的三角木架的阴蒂也被狠狠的摩擦着，更加大了疼痛和刺激的力度！
四姐在五妹刚刚开始踩动踏板的同时也感受到了「骑袭」的威力！她却不似五妹
那般「主动」的「自给自足」可以控制。

　　她是完全被动的接受，高高撅起的屁股和分开的大腿不但露出了她粉嫩的小
穴，同时也将小穴抵在了拉珠上，随着五妹蹬动踏板，机括齿轮的转动使拉珠上
粗糙的木珠一颗一颗得磨过四姐的阴道口和小穴，越来越快的速度也让四姐渐渐
的有了感觉。小穴中不断分泌的淫水被一个个深嵌小穴又飞速离开的木珠带出，
就似是水龙头大开打在地上的水滴那样四处飞溅。二姝通红的俏脸上眼光空洞，
显然已是到了高潮的边缘……

　　「骑袭」的动力源就在五妹脚下，但五妹却无法控制。因每当高潮临近她都
会不由自主的停住所有动作，挺直身子收紧小穴和屁眼，等待高潮到来。可正因
如此，失去了动力的木头阳具也就会停下来；而机括也会随着停止，木轮便不再
转动！

　　四姐五妹几次徘徊在高潮的悬崖边上，却始终无法达到顶峰。五妹只好再次
蹬动踏板，满足自己空洞的小穴和被欲望吞噬的身体。可临到高潮却又无法控制
停下。此时二姝就像不断蓄水的水库，即将满溢却始终无法打开闸门！如此反复
数次，二姝已经被「骑袭」折磨的死去活来，全身的肌肉都紧张的绷住，皮肤也
是通红如血……

　　蛇妖和蝎子精见状，不慌不忙得走过来，命蛤蟆精抓住踏板，代替五妹转动
起来。五妹一阵轻松下全部精神便集中在了木头阳具上，很快便与四姐双双到达
了顶峰！只见二姝一般无二的双手紧握，脚趾也紧紧地蜷起；屁股紧绷，双眼翻
白全身僵直反弓直到难以置信的姿态，待得几秒钟后猛然一松。

　　在长长的呻吟声中，二姝双双达到了高潮！小穴中原本透亮了淫水变成了白
浊的粘稠液体一股股的喷涌而出，被木头阳具和木珠带得满地都是。尔后，长时
间停留在高潮边缘的挣扎和极大的高潮满足带来的松弛，也让二姝失禁了，积攒
多时的尿液不受控制的射出。同时肌肉的收缩和尿液热流的刺激又带动二姝继续
了第二次高潮。阴精从阴道深处混着尿液和淫水一同流出……

　　蛇妖看着高潮后软瘫在「骑袭」上的四姐五妹不禁「喷」的一笑，满脸得意
之色。毕竟用亲手设计的工具将二姝折磨至此的成就感绝非其他的什么可以代替
的。蛇妖待二姝脸色回复正常身体稍有活力后命一众小妖将二姝调换了位置，在
喂下淫药和从二姐身上取来的用于回复体力的人乳后。便命小妖点起油灯继续看
着二姝在「骑袭」上「享受」着性虐的痛苦和快乐……

　　起伏的山峦远远看去就像一幅金黄色的油画。险峻的山谷中满眼的枯草落叶
浮浮的盖在荒凉的栈道上。自入夏后只下过一场透雨的山中，此时连山谷深处都
没有了一丝湿气。一阵山风阴森着呼啸而过，草叶乱飞的打着旋儿，日头西下的
残阳被云压得沉沉的，仿佛告诉人们深秋的太阳也因季节而带着几分肃杀和萧瑟。

　　山洞中早已没有了日照，只各处火把把隧道和洞穴中的石壁照得通亮。山洞
深处的石室中看着丈夫指挥小妖换着法儿的淫虐四姐和五妹的蛇妖正半躺在石床
上，手里把玩着两个核桃大小的事物，显得心事重重。

　　毕竟和粗笨的蝎子精不同，工于心计的蛇妖想得很多：眼见着隆冬将至，众
小妖中有不少已是进入冬眠期难以调派，可葫芦姐妹的具体位置仍然没有探明，
原本已经有了眉目的搜查被眼下这两个小妞儿全部打乱，派出去的人马被消灭干
净……

　　现在每一个时辰就会有一拨蝙蝠精从外面飞回来报告搜索的情况，个把月下
来却始终一无所获。这期间五个葫芦姐妹已被调教成了五个不折不扣的淫性奴，
在药物、工具和她夫妇两人的不断调教下，每天只知淫虐和性交。虽然五个姐妹
程度和奴性重点各有不同，但料想参加性虐大会的问题不大。

　　最近，蛇妖打算更进一步，因为用淫药控制性欲毕竟有缺陷：一方面药量不
断加大难免对身体有所伤害，倒不是蛇妖怜香惜玉，只是不利于长期淫虐；另外，
由于许多小妖行将冬眠人手不够，而原先设计的工具又不便于行动。因此蛇妖特
意发明了个工具，既便于葫芦女奴的行动又可以使她们不用淫药却始终保持性欲！

　　蛇妖看着手中的物件，心里十分得意，想着已是站起身来，喝止了蝎子精和
一众小妖的奸淫，高声命道：「去把那三个葫芦女奴带到这里来。」小妖们答应
一声退了下去，蛇妖和蝎子精便趁手将四姐五妹用蛛丝紧紧地捆了起来，一般的
是「Ｍ」型的开脚缚：大腿和小腿折在一起，脚踝、膝盖下各用蛛丝捆好。

　　双手则呈「Ｗ」型的捆在背后，又将四只乳房从根部捆住，使乳房充血突出。
最后从背后各拉蛛丝和脚踝上的捆在一处。四姐五妹便如两只螃蟹一样被捆在一
处。被迫分开的双腿露出了光滑的阴阜，阴毛早被剃得精光。

　　自进洞就没有穿过一丝片屡让二姝阴部的皮肤和身体其他处的基本一样。红
肿的阴唇中微微外翻的小穴在淫药和调教以及无休止的抽插下也已没有了几个月
前的粉嫩，呈现出暗红的颜色，更显得淫糜不堪。而混杂着阴精、淫水和各种妖
精的精液像是花朵中的蜜汁一般，正不断从那暗红色的花蕊中流出。

　　蛇妖将手中的物件儿交给蝎子精，叫他放入二姝的小穴中。蝎子精看时却只
是两个核桃大小的珠子，表面打磨得十分光滑。不禁问道：「夫人，这是何物？
有什么奇妙之处？」

　　蛇妖笑道：「大王照我说的做就是了，稍候便有分晓。」蝎子精依言将两个
珠子分别塞入四姐五妹的小穴中，二姝的小穴早已因各种分泌物而变得十分润滑，
毫不费力的将两颗珠子吞入「口」中。

　　蝎子精在一旁注意观察，也只见二姝在被塞入木珠时有轻微的呻吟，其他一
无变化。转脸看着胸有成竹的蛇妖，十分不解。刚待发问，四姐五妹已是有了动
静：先是低声的呻吟，而后便成了一阵阵含糊不清的淫叫。胸口起伏的幅度越来
越大，被强迫分开的双腿不住的扭动着，想要并拢夹紧，小穴中晶莹的液体也慢
慢的溢了出来，就似有什么东西正在逐渐强烈的刺激着阴道内部……

　　蝎子精喜上眉梢，不禁问道：「夫人，那两个珠子被你施了什么法术不成？
竟有如此功效？！」

　　蛇妖答道：「这是为了方便而特意发明的东西，我将它取名为‘跳蛋’！是
用熟透的胡桃制成：取出果实，只留下外壳，之后放入大量的跳蚤再重新封好。
因人体体温高于外部的温度，跳蚤耐不住热再加上气闷便会不断的跳动。大王试
想，几只跳蚤无论如何也起不到效果，但若是百余只一起向不同方向跳动，外壳
的振动就可想而知了。这样一来这两个小妞儿自然也就会在淫药和‘跳蛋’共同
作用下发起情来！这次只用‘跳蛋’她们便有如此反应足证明‘跳蛋’的作用着
实可观，而我们之前不断的调教和开发也十分有效！」

　　蝎子精闻言大喜，见小妖已经骑着大姐、牵着二姐和三姐一同进来，不等三
个葫芦姐妹被蜘蛛丝捆起来，便迫不及待的将‘跳蛋’分别塞入葫芦姐妹们的小
穴和肛门中。很快五个葫芦姐妹已是淫声浪叫此起彼伏。空洞的眼中只有欲望的
目光在闪动着。顿时石洞中又是一场「群魔乱交」的性戏







