魔法少女小爱 魔法少女绝灭计划


（1）

　　“一号目标捕获确认，姓名：加贺野.爱，开始进行人格崩坏处刑……”

　　“呜！！！……呜哦？！！……呜？！……”小爱睁大着眼睛，嘴里插满着抽动的半透明触手，双手被高吊过头顶并拢着用数道触手捆在一起，前臂的一小截还被包裹起来，防止她逃脱，她那深蓝色的紧身战斗服已经被触手撕开，一对小巧的乳房被触手勒住根部，前端用吸盘吸着长长的拉了出来，短裙下，内裤早被触手戳烂，一双穿着蓝色长筒高根靴的白皙美腿，则被朝后侧弯曲到了极限小腿搭在了肩膀上，脚踝和双手并到了一块，阴部耻辱而大大的敞开着，正被几条粗大且带有软刺的触手肉棒深进去乱插一气，一边抽插一边朝小爱的子宫中射出大量的白色精液，不断的从大腿根的蜜穴口处倒喷出来。

　　“呜哦！！！！呜！！！！……”小爱圆睁着双眼，看着那些进她嘴里和蜜穴的触手在她的胃和子宫中快速的扭曲搅动，然后自己的肚子慢慢被无法排出的精液撑的越来越鼓不断的起伏象波浪一样滚动着。

　　“剧毒淫乱溶液充入……穿刺电击凌辱开始……”

　　“扑哧！！……咕 ……”透明的溶液顺着半透明的触手同时涌入了小爱被撑大的嘴中和肚子里，把她呛的几乎透不过气来，从嘴角喷出好股来。

　　“咳！！……呜哦哦？！……呜……”小爱的身体在被灌了溶液后突然剧烈的抽动了几下，然后以异常夸张的幅度痉挛起来。

　　“敏感淫乱度上升……进行评估……360%，400%……500%……电击开始！！”

　　“呜！……”就在小爱被插到高潮仰起头浑身被触手捅的剧烈痉挛的时候，几条尖端带着细长电针的触手对准小爱滚圆的臀部，大腿，腋下深深的扎了进去，然后释放出强烈的电流。

　　“哇啊啊啊啊啊！！！！？……呀啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊！！！！……”小爱顿时被电的翻起白眼，身子反弓着大声惨叫起来，从口中喷出一大股精液。

　　但是这仅仅是开始，从吸住小爱乳房的吸盘中又伸出了两根电针，直接插进了小爱鼓胀的乳头孔中。

　　“滋！！！！”

　　“呃啊啊啊啊！！！！噢呀呀呀！！！……不要……”

　　就在小爱被电的翻白眼乱扭的时候，两根更大的粗黑的电棒，分别瞄准了小爱的菊花和张大的嘴巴。

　　“啊啊啊……啊……不要……麻……不要……”小爱的嘴角淌着倒流出来的精液，一边抽搐着喃道。

　　但是被强烈的电火花包围着的两根电棒还是迅速的捅进了小爱张开的口和紧闭的菊花之中，而且呼的一下就戳进了最深处，然后电弧从触手的根部开始一圈圈的朝小爱的身体端移动，越往下变的越强烈。

　　“呜哦哦！！！！……”小爱圆睁着双眼，扭动着被触手紧紧勒住的手脚在半空中用力的挣扎着，但是一点用也没有，那泛着蓝光的电弧一下传到了她的嘴里和菊花中，然后在她体内象炸弹一样迸发开来，从小爱的身体内部涌出无数到电光，将她的身体电的通体透明，在半空中剧烈的痉挛起来。

　　“呜！！！！！！……”

　　小爱被电的直翻白眼，浑身每一块肌肉都在剧烈的抽动，整个人成了悬挂在半空中的人体电灯泡，从蜜穴附近哗的一下喷出了一股淡黄色的液体，在空中划出一道弧形洒在了地面上。

　　与此同时，小爱的乳房也被电的上下乱抖，扑哧扑哧的乱喷着乳汁，她的上面和下面都已经被电的完全失禁，尿液和乳汁源源不断的流了出来，一发而不可收拾。

　　“螺旋地狱精液注入！！”就在小爱被电的死去活来抽搐不止的时候伸进她嘴中电击棒和下体的几条触手，螺旋的拧在一起，然后在她的嘴中和蜜穴中飞速的旋转起来。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！……”小爱感觉到那钻头已经抵在了她的胃袋下端和子宫壁上，正在不断的冲击着她经过超强锻炼的强韧内脏，而且已经顶起了两个深深的凸起，随时都会被钻破的样子，更要命的是，那螺旋锯齿以看不清的速度疯狂的摩擦着她6倍敏感的已经变的淫荡无比的穴壁，让她高潮得一阵阵的永不停歇，头部和下半身也因为剧烈的选钻和抽插，也被分别朝两个方向扭到了极限，小爱翻着白眼，肚子里大量的精液被从口中钻的飞喷出来，同样肚子下方也被钻头的尖端顶的高高隆起，不停的朝四周改变着扭曲的方向。

　　“呜！！！！……”小爱敞开的大腿之间，被钻的倒喷出一大股淫水，然后随着那钻头的尖端突然张开，源源不断的将更多更浓的精液射进了小爱的肚子和子宫中。

　　“呜哦哦哦哦哦！？！！……”小爱翻着白眼，浑身抽搐着肚子被大量的精液撑的越来越大滚圆无比，但是精液灌输似乎仍然没有丝毫要停下来的意思。

　　“肚子……子宫……要……裂开了……”小爱的眼角涌出了泪水，但是这异常激烈的喷精却给她6倍敏感的身体带来了异样而巨大的快感，让她欲罢不能。

　　“呜……”小爱的肚子高高的涨起，成了一个滚圆的大气球，她的嘴和蜜穴却被触手塞的死死的，只有少量的精液能够渗出来。

　　“不行了……要喷出来了……好多……啊……”小爱翻着白眼抽搐着扭曲到极限的身体，那滚圆的肚子似乎随时都会炸开一样。

　　这时候，几条触手一下勒住了小爱隆起的肚子，然后逐渐的收缩。

　　“好涨……不要！……呜！！……”小爱嘴里含着粗大的触手说不出话，肚子已经被勒到了极限，她感到大量的精液已经被压到了她的喉咙，嘴里，肠子里，到处都是。

　　突然，那几条触手用力的一收紧，一下将小爱的肚子勒的凹了下去。

　　“呜？！！！……哇！！！！！……”被挤压到极限的精液，一下同时从小爱的鼻子，耳朵，嘴角甚至瞳孔中和肚脐及尿道中喷了出来，小爱整个人一下被浸在了层层白浊的精液之中，整个人已经失去了神志，只是翻着白眼在那抽动着身子，然后随着插进她嘴里和蜜穴处的钻头慢慢的抽出，大股的残留精液才得意继续的倒喷出来，流了一地。

　　“哈……哈……啊哈哈……”小爱精神恍惚的在淫乱的地狱中无意识的呻吟着，浑身粘满精液的她显得特别的淫荡。

　　“目标失去意识，崩坏卵细胞殖入。”在小爱呻吟的时候，半透明的粗长触手重新插进了她的被钻的一片狼籍的红肿的蜜穴中，直通被钻的变了形的子宫。

　　“哈？……啊……”小爱的双手双脚都被高举过头捆在一起，整个身体象吊坠一样屁股和蜜穴大大的敞开着，所以根本没任何阻碍。

　　接着一枚枚拳头大小的卵撑着半透明的触手管道，被陆续压进了小爱的肚子里。

　　“啊？！……啊……呀！……呃……”小爱娇叫着扭动着身子，肚子再一次慢慢的被产进来的卵撑起，而且还可以看到一枚枚卵明显的轮廓。

　　“好了，差不多了，很顺利就把这个时间的加贺野爱解决了。”

　　触手的源头，是一个高佻的银色长发女人的身影，一双红色的眼睛在黑暗中格外的醒目，触手就是从她的背后伸出来的。，其中有一半左右散发着金属的光泽。

　　“最后，是等着她肚子里的卵自己成熟呢，还是现在就一下把她从屁股后面扎穿……”

　　那女人微笑着将一根金属光泽的触手靠近小爱的菊花处，尖端变的细长很多，然后开始旋转起来。

　　“算了，她的乳汁很美味，还是多留一段时间吧，看起来她的身体还能为我提供更多的乐趣……”女人微笑着将那根金属触手移到了小爱的蜜穴前，然后对着稍微上一点的部位一下扎了进去。

　　“呀啊啊啊啊啊？！！……”

　　……

　　“奇怪，小爱出去了那么久，怎么还没回来……莎姐姐，是不是出了什么事？”小凛坐在沙发上，回头对在厨房忙着做菜的小莎问道。

　　“恩……会不会和秋俊去约会了呢？……”小莎用勺子盛了一口汤用嘴抿了下答道。

　　这时候，传来了钥匙开门的声音，进门的正是秋俊。

　　“二号，三号目标确认……莎，凛，你们都在，看到小爱了吗？说好放学一起回来的，但是还没下课人就不见了……”

　　“什么？ ……”小莎手中的汤勺掉进了锅中，立刻解下围裙，拉着小凛一起出去了。

　　“喂？……”秋俊追出门的时候，已经不见了二人的踪影。

　　半小时后，小爱被捕获的公园树林中。

　　“果然有触手怪在这……莎姐姐……”身穿红色紧身衣短裙的小凛紧盯着面前的女人喊道。

　　“等一下……凛 ……你到底是谁？你把小爱怎么样了？”小莎问道。

　　“哗啦……”一串白色的粘稠液体从半空中喷了下来，正落在小凛她们的脚下。

　　“什么东西？……”二儿抬头看去，却看见一个女孩以极其屈辱的姿势被触手紧缚在半空中的轮廓，那个女孩正是小爱，她的一对乳房已经在催乳毒素的作用下被改造的滚圆硕大，被触手勒成了三截，前端的乳头更是异常的肿大，被吸在吸盘之中，正不停的被榨着乳汁，她的肚子高高隆起，蜜穴和菊花处正被几条触手扭曲着插入来回抽送着。

　　“爱？！……”

　　“啊哈？！……啊哈？……哈……啊啊啊啊！！！？……”小爱翻着白眼，一脸淫荡的样子，在蜜穴上方，直挺挺的是一根粗长的男人才有的肉棒，被触手勒成5段，青筋暴露，因为缺血而有些发紫，随着触手的电针一下下的扎进她头顶的脚心进行强烈的电击，她也在不断的高潮中不停的喷射着精液，差一点就射在了小凛和小莎的头上。

　　“爱？？你竟然把爱弄成了这样？！”小凛简直不敢相信自己的眼睛。

　　“我只不过是让她的身体变的更加快乐了，有什么不好吗？”那女人笑道。

　　“我杀了你！！”小凛大喊一声便朝那女人冲了过去。

　　“忘了告诉你们，我的名字叫美莎罗，魔法战士的根除者，触手魔的救世主……”美莎罗的银色长发突然全部飘舞起来，化成一条条金属触手朝小凛刺去。

　　“凛？”小莎暗叫不好，急忙跟了上去。

　　“这种细细的触手算什么？！”小凛挥舞着魔杖，将金属触手斩断，然后朝美莎罗射出了一团巨大的火球。

　　“轰！！”在散去的火焰中，美莎罗完好无损的站在原地，连身上的衣服也没被烧焦一丝。

　　“雷，火，冰魔法全部对我无效，我是触手魔融合了活性金属细胞的新生命体，做为回礼……”美莎罗说着从背后伸出2条粗大的金属触手，末端张开，一道强烈的雷光将小凛电的倒在了地上。

　　“雷？！……呃……”

　　“凛？！”小莎一急，跟在后面吟唱咒语，一道巨大的冰锥立刻从地下突起，贯穿了美莎罗的身体。

　　“哟？！……不愧是当年最强的魔法战士……不过……”美莎罗背后的触手迅速的切断了贯穿她身体的冰锥，然后从触手末端喷出一股浓烈的火焰，将小莎第二波的冰冻攻击完全压了回去。

　　“凛的火焰……我也有，而且更强大。”美莎罗的身体一边自动愈合着一边笑道。

　　“极寒之冰……龙卷风！！！”小莎娇叱一声，大量的寒气凝聚成一道巨大的龙卷风带着无数的飞舞的冰锥朝美莎罗逼了过去。

　　“不错呢……可惜……还是太弱小了……”美莎罗微笑着将数条触手融合在一起，末端张开，变成一个巨大的发射口，然后对着龙卷风射出了一道红色的能量波，瞬间便将龙卷风完全击散。

　　“什么？！……”小莎赶紧将魔杖顶在自己前面放出了一道防护罩防御，结果整个人都被能量波轰的飞了出去。

　　“莎姐？！”小凛被雷光击中，全身麻痹，想站却又站不稳，美莎罗一只触手抽过来，她躲都无法躲避，直接被击中胸部，紧身衣立刻被撕破，整个人也被抽的飞了起来，然后在半空中被美莎罗背后的触手一下缠住。

　　“啊？！！……”小凛的双手一下就失去了自由，被反剪在背后捆了起来，接着是她穿着红色长袜的双腿，被出手缠住了脚踝，分别拉向了两边。

　　“放开我？！……啊？！！……”小凛还没来得及挣扎，后庭处一阵剧痛，一根粗大的触手已经贯到了她的肚子里，将她的屁股眼撑的大了数圈，好象就要裂开一样。

　　“啊啊啊啊！！！！……”小凛在惨叫声中，被美莎罗用触手缚着靠在了小爱前面。

　　“凛，你很喜欢小爱啊，就让小爱新长出来的肉棒把你好好的奸淫一遍吧，说不定你还能怀上她的孩子……”美莎罗在下面笑道。

　　“什么！？！……不要！？……爱！！？……别！！！……”小凛的屁股被触手弄的高高翘起，蜜穴大开，朝着小爱那怒挺的肉棒迅速的靠了过去。

　　“哈哈……哈……呀啊……”小爱还处于极度的性亢奋中，她一边翻着白眼，一边痴痴的看着靠过来的小凛，下身的肉棒却被美莎罗刺激的更加坚挺了。

　　“不要！！！啊啊啊！！……”随着小凛的一声娇叫，小爱的肉棒已经扑哧一下插进了她敞开的蜜穴中。

　　“爱！！……不要！！……”小凛感觉到小爱立刻开始亢奋的用肉棒在她被强行撑开的蜜穴中用力的抽插起来，而且一边抽插，小爱还发出一阵高过一阵的淫荡的浪笑。

　　“好爽……好舒服……呀哈……啊哈！……哈哈哈哈……”小爱一脸痴笑着扭动着纤细的腰肢，一下将大肉棒插进了小凛的子宫内，然后近乎疯狂的一边狂射着精液，边将小凛插的啊啊的大叫。

　　“爱？！！……不要啊！！！……啊啊啊啊！！！……”小凛在惨叫声中，看着小爱射出的精液从自己的大腿间不断倒喷出来，顺着破损的丝袜慢慢的朝下流去，屈辱的扭动着被触手紧缚着的身体挣扎着。

　　“老插一个地方一定不过瘾吧，凛，给小爱吹一下她新长出来的尤物吧，会变大的哦~”美莎罗媚笑着将小凛的一下从小爱怒插的肉棒上拔下来，然后转了个头，用细小的触手末端撑开了小凛的嘴吧，然后对准小爱那还在喷涌着白色精液的大肉棒套了过去。

　　“呜！！！……不要！！！……扑哧！……”小凛在大叫声中，嘴吧很快就被小爱那粗大的肉棒一下完全填满了，一直插到她的喉咙里，让她半个字也叫不出来，口腔也被撑的大大的。

　　“呜哦！！！……”小凛的脖子被触手缠着，一个劲的在小爱的肉棒上套弄，频率高的超乎想象。

　　“呜呜！！ 呜哦！！ 哦哦！！！噢哦！！”小凛满嘴都是腥臭的精液的味道，双眼圆睁着看着小爱痴笑着下体一阵痉挛，一股浓稠而滚烫的精液迅速顺着她那被触手勒成5截的肉棒朝小凛的嘴中涌去。

　　“呜！！！！……呜！！！！……”

　　“哗！！！……”

　　一大股白色的液体从小凛的嘴角倒喷出来，小爱射了小凛满嘴满喉咙都是滚烫的精液。

　　“凛！！爱！！！……”小莎的战斗服多处被撕破，带着伤和残破的魔杖重新走到了美莎罗的面前。

　　“真不错，还能走动吗？……别着急，莎，你马上就可以加入到她们的行列中了，小爱似乎很想侵犯你的样子呢……”美莎罗笑道。

　　“美莎罗 ……冰！！……”小莎凝聚起最后残存的能量，开始吟唱起更加强大的法术。

　　“禁魔阵，发动……”美莎罗闭上眼睛，早已插入土中多时的触手一下从小莎的腿边钻出，在地面上组成了一个奇特的圆阵。

　　“呀？！……动不了？！……身体……”小莎高佻而性感的身体在魔阵中丝毫动弹不得，力量完全被封住。

　　“老实说，三姐妹中，我还是比较喜欢你的身体……所以我专门为你准备好了能将你送入天堂的东西……”美莎罗媚笑着从短裙下伸出了一根异常粗大的半透明触手，里面到处是白色的圆型卵，触手的表皮上，是坚硬的倒刺，随着触手的伸展慢慢的竖立起来，最恐怖的还是末端，三层嘴吧一层层的张开，全是数不清的自己可以蠕动的牙齿和倒刺，中间是一根比人的大腿还粗的红色龟头。

　　“看看这修长的美腿，还有……这高耸的酥胸……我想你的叫声一定也特别好听……莎……”美莎罗用触手将小莎卷了起来，然后将她的双腿用力的朝两边拉成“一”字劈开。

　　“啊……放开我……那样巨大的东西……会把我……”小莎扭动着身子，香汗淋漓，娇艳的脸上露出了惊鄂和不安的神情。

　　“现在，魔法少女们最后的尖叫狂欢……开始了！……”美莎罗微笑着说道，然后那巨物便旋转着朝小莎那显得如此狭小的穴口猛的捅了进去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！……”

　　夕阳逐渐沉了下去，只有树林中魔法少女三姐妹的身体在触手下那剧烈颤动的影子越拉越长。

　　……

　　秋俊的家中，突然电灯开始忽明忽暗，一道圆形的电弧逐渐变大，周围放射出很多蓝色的闪电。

　　接着，一个修长性感的长发女人的身形在电弧中以单膝跪地的姿势慢慢的出现了，秋俊从房间里走出来，正好看到了这一幕，整个下巴都快掉了下来。

　　因为他不仅仅看到了这个女人，而且这个女人还是裸体的，从头到尾一丝不挂，那高挺的乳房，雪白的玉腿，长发下美艳动人的容貌，让他当场就喷出三两鼻血。

　　“你是……俊？”那女人27，8岁的样子，成熟而妩媚，她看到秋俊似乎感到非常的亲切，柔声问道。

　　“你是？……我见过你吗？……”秋俊用手捂着鼻子惊讶的问道。

　　“我是……爱……啊……”那女人微微一笑，就地一转，立即穿上了一身蓝色的紧身短裙战斗服，不过样式变的更加的性感成熟了，高挺的胸口成了敞开的丝带交错的款式，尤其是下身原来就很美的玉腿，穿着长筒丝袜和性感的银色水晶高跟，现在的曲线更是……

　　“爱？！……”秋俊在压制鼻血的同时，还需要用一只手用更大的力量压制裤裆内新崛起的力量。

　　那个自称爱的女人走上前，张开双臂，一把将秋俊抱住，柔声说道：“俊……希望……我没来晚……”