
　　　　　　　　　　　　　圣域大陆・战缚记
　　

　　
作者：newface　　
2008/08/31发表于：风月大陆　　
　　
**********************************************************************
　　难得我也有用到“此章无色”这四个字的时候……- -
**********************************************************************
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章
　　
　　圣域历六○三年，在一个不知名的小镇，一棵满是苍白树叶的大树旁，小屋
的房门缓缓的打开，几名皇家医官提着药箱子从房间里低着头慢慢的走出来，然
后外面的侍卫轻轻的将门重新关好，生怕发出任何一点轻微的声响，打扰了房间
里的两个人。

　　这是一个几乎所有人都要经历的离别的时刻，玛丽亚安详的躺在自己柔软的
床上，黑色的长发柔顺的散落在枕头上，面色平静而安详。一个高大魁梧，头发
已经有些花白的男人，单膝跪在床前，双手握着玛丽亚苍白的左手，贴在了自己
的脸上，他的双腮不住的颤动着，在旁边的椅子上，一顶王冠安静的躺在那，镶
嵌在上面的红宝石映出男人满是泪痕的面容。

　　“雷……我原来以为……你这辈子都不会哭……”玛丽亚睁开眼睛，看着跪
在自己身前的这个男人，微笑着说道。

　　“玛丽亚……请你不要离开我……我乞求上天，我愿意牺牲我的一切，只要
你能留下来，留在我的身边……”

　　“雷……照顾好……我们的女儿……她是我唯一放心不下的……”玛丽亚的
声音已经变的很微弱。

　　“你放心……玛丽亚……我已经安排好了……一切都安排好了……”

　　夕阳的余辉正在从窗口慢慢的往回缩着，玛丽亚无名指上绿宝石戒指的光辉
也变的越来越暗淡。

　　“时间到了……雷……我得走了……”玛丽亚的嘴角抽动了一下，用极其微
弱的声音说道：“就把我葬在……那棵树下吧……”

　　“玛丽亚……”男人握着妻子还带着余温的手，轻声呼唤着爱妻的名字，直
到那只手变的完全冰凉，他才慢慢而小心的，将爱妻的手放回被窝里，然后用颤
抖的手慢慢的将被子盖好。

　　雷昂，这个响彻了整个大陆的王者之名，少年得志，在血雨腥风的王位争夺
中，从无数的死人堆里走出来的男人，从来没什么东西能动摇他的意志，他的决
心，他的勇气，哪怕身染无数战友的鲜血，只剩下他孤身一人，他冷酷的眼神，
强大的气势，依然让将他层层包围的千军万马胆寒而不敢近前。

　　最终，他挤身整个大陆八大高手之列，凭借自己的双手，接过了这个在他手
上发展的无比强大的国家。

　　然而，这个心如坚冰，冷酷无比的男人，却在一次命运的邂逅中，被一个女
人融化了。那时候雷昂拖着满是伤痕的疲惫身体，在一棵树下，遇到了他生命中
最重要的女人。

　　玛丽亚身穿一件白衣长裙，黑色的长发在风中轻轻飘舞，对他微微一笑。这
个微笑让雷昂永生难忘，好象一股轻柔的暖流，慢慢的涌遍了他疲惫的身躯，融
化了他被坚冰层层包裹，在无数的撕杀中，早已经麻木的内心。

　　现在，这个女人已经离他而去，雷昂小心的抱起玛丽亚的遗体，帮她理了理
散开的长发，缓缓的朝门外花园中那棵大树走去。

　　这是一种名为“心眼之泉”的稀有树种，它的灵魂在主人种下它的那一刻便
永远的和主人产生了某种羁绊，相传它是以主人的心为养分。它的树叶，会在主
人走近的时候，随着主人的心情变化而改变不同的颜色。

　　“怎么，主人走了，你也枯萎了么？”雷昂抬头看着头顶的树冠，本来已经
暗淡的树叶，现在已经变的和雪花一样，白花花的一片，因为主人死去，养分枯
竭的树叶，正在纷纷的掉落下来，就如同下雪一样。

　　在无数的雪花中，是一座崭新的墓碑，上面刻着一行小字：“这里安息着我
的挚爱玛丽亚，她的微笑温暖了我冰冷的灵魂，当她离开的时候，我仿佛失去了
一切，整个绚烂星空，也随着暗然失色。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--雷昂・雷伦特”　　
　　
　　雷昂张开手心，里面是玛丽雅生前戴在手上的绿宝石戒指，宝石已经完全失
去了光泽，雷昂低下头，轻轻的吻了戒指一下，然后，慢慢的转过身，迈着沉重
的步子离去。

　　一个月后，在王国境内的幻光山下，一个还在襁褓中的女婴被一个戴着斗篷
的密使交到了一位容貌看上去只有十五岁的少女手中。

　　“这个女孩，叫琉璃吗？雷昂……那傻瓜还说了什么？”

　　“傻瓜？……呃……陛下……只是再三恳求您能将这女婴抚养成人，并传授
武功，别的就……”

　　“好了，你回去吧，告诉他，让他放心。”少女抱着女婴，看着远去的使者
轻叹了一口气，然后便消失在山涧小道之中。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　
　　国王雷昂除了一个女儿之外，还有两个王子，大儿子早年在战场上不幸阵亡
了，还有一个二王子，关于这位二王子希林・雷伦特……

　　在两位王子还小的时候，雷昂国王将倾注了他毕生武学心血的神功--圣魔
功书写成册，交给两位王子修炼研习，但是不曾想到……突然有一天，那本神功
秘籍少了一部分。

　　雷昂拿着被撕了几页的秘籍翻了一下，被撕掉的，正是他还来得及练成的圣
魔功第十层幻神决。

　　雷昂面无表情的对侍卫说道：“剩下的那几页呢？”

　　“回陛下……暂时还没……找着……不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过……有人好象看见二王子昨天还拿着秘籍在……”

　　“把希林给我叫来！”雷昂从王座上站起身命令道。

　　年轻的二王子站在了老国王的面前，一脸很无辜的表情。

　　雷昂挥手屏退了侍卫，然后走到二王子跟前，蹲下身问道。

　　“希林，我问你，昨天你是不是拿圣魔功去看了？”雷昂问道。

　　“哦？是啊，昨天我还看来着。”希林很轻松的答道。

　　“那最后这几页，哪去了？”雷昂拿着残缺的秘籍问道。

　　“哦，昨天去上厕所了，然后……”

　　“然后怎么了？”

　　“然后，手纸没了。”希林想了一下答道。

　　“再……然后呢？”雷昂这时候脊梁上已经涌起了一阵恶寒。

　　“然后，我就从上面撕了几页，擦屁股用了。”希林歪着脸看着面前仿佛五
雷轰顶的父王，继续很轻松的答道。

　　“…………我叫你擦屁股！我叫你擦屁股！！我今天就把你的屁股打烂，我
看你以后还撕秘籍擦什么！！！”雷昂抄起腰带，把希林抱夹在腋下对着小屁股
就是一阵猛抽。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这一天，后来被雷昂定为国难日……虽然雷昂大部分臣民都不知道为什么。

　　不过有一点雷昂没有想到，那就是希林虽然生性顽劣，但是在武学上却有着
惊人的天赋，他竟然在将最后几页“幻神决”心法变成手纸擦屁股之前，把上面
的招式学会了。

　　这是一件极其危险的事情，因为缺少前面九层的基础，就好象没建房梁就直
接盖了屋顶，随时有坍塌的危险。而希林，他那脆弱的身体，也有可能被幻神决
巨大的力量所反噬的渣都不剩。

　　当雷昂察觉到年轻的二王子体内，有一股异常的巨大能量在涌动的时候，大
吃一惊，为了保住希林的性命，他专门让魔法工匠门打造了一对耳环，让他时刻
不离的戴在耳朵上，以压制幻神决的能量。

　　当然，希林还小，雷昂怕他承受不了，不会告诉他真相，他只是慈祥的蹲在
在他的身前，面带微笑的对他说：“希林，这是邻国馈赠的用稀有宝石打造的耳
丁，你把它戴上。”

　　“为什么我要戴啊？我……”

　　“希林，这耳丁能守护你，带给你好运。”

　　“哦，这样吗？那我就戴上好了。”希林第一眼其实就已经被耳丁精美的造
型和色泽所吸引，话说到这份上，自然是迫不及待的接过父王大手中的耳丁戴了
起来。

　　“希林，你要记住哦，这是很名贵的材料打造成的，如果你把耳丁象上次的
圣魔功一样给搞没了……”雷昂的嘴角露出了诡异的微笑。

　　“会……怎么样？……”希林吞了吞口水，屁股上的两片肉已经在条件反射
的颤抖起来。

　　“那你这辈子就别指望能坐下了。”雷昂用手轻轻的摸到了希林颤抖的屁股
肉上，突然使劲一捏恶狠狠的狞笑道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　就这样，在玛丽亚去世的二十年后，二王子希林终于长大成人，他继承了他
父亲“还算”帅气的外表，金色的长发，在脑后扎成一小束辫子，在长发下，露
出一对尖尖的耳朵，这是他们这一族的象征。

　　不过很不幸，和年龄同时增长的，还有二王子那“与生具来”的无赖气质以
及他的另一个天赋：搞钱的天赋……

　　老王国雷昂是个比较节俭的人，当然，只是相对于传统的皇族成员来说，但
这对生性好玩的二王子希林来说已经是一件灾难性的事情了。于是当他稍微长大
了一点的时候，就决定偷偷溜出去搞点零花钱，而且越搞越大，花样不断翻新，
手段不断升级，胃口也越来越大，简直堪称商业奇才。

　　在希林二十一岁的某一天，他又缺钱花了，于是他自己溜出了城堡，骑马来
到了远离国都的一座繁华城市。

　　希林王子早就听说这城市中有位叫罗兰德的巨富，黑白两道都有他的生意，
渠道很广，路子很野。

　　当然，这些都和他没关系，和他有关系的是，这位罗巨富，有一位年仅十七
岁的美貌千金露丝，虽然年纪轻轻，却很喜欢参加各种社交活动。

　　这天晚上，正好有个盛大的舞会，在罗巨富的家里举行，露丝有着一头微卷
的金色长发，戴着长筒丝手套，穿着一件白色的低胸露背晚礼长裙，正从旋转的
阶梯上优雅的款款走下，向宾客们招手致意。一双大大的眼睛，金色的眼眸，长
长的睫毛，动听的尖叫声，一时间成为全场宾客的目光焦点……

　　等等，尖叫声？

　　“啊啊？！……救命！！？”露丝双手捂住嘴吧，一个戴着眼罩的金发男子
抓住长长的窗帘荡到了她的身边，然后一手抱住了露丝的腰部，接着两人一起荡
到了对面的窗台上。没等来宾和主人反应过来，那金发男子已经带着露丝从高高
的窗户朝外跳了出去，接着，便是一阵逐渐远去的马蹄声……

　　“抓住那小子！！把露丝小姐抢回来！！”罗巨富回过神来，对手下的家丁
喊道，但是等他们冲出去的时候，哪里还见的到绑匪的影子……毕竟皇家神驹的
速度那可不是盖的……

　　“老爷，绑匪留下了一封信……”

　　“拿来我看……好大的胆子，竟敢绑到我……”

　　“尊敬的罗兰德大叔：你的宝贝女儿就由我先照顾了，限你明天晚上九点之
前，将二十万枚金币送到ＸＸＸ地，如果到时不见赎金，嘿嘿嘿，我就把你美貌
如花的女儿先那个再那个然后再那个那个最后那个掉，现金还是银票随便你，报
不报官也随便你，自己看着办吧。”

　　“……妈的，简直完全没把本大爷没放在眼里啊……”罗兰德把绑架信捏成
一团，头上的青筋都爆了出来。

　　“老爷，要不要？……”

　　“先派人去全城打听一下，看看这小子什么来头……但是不要走漏风声，我
担心露丝的安全，然后，准备好赎金。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在城内某处旅店阴暗的房间角落……

　　“放开我！……呜！！！……呜！！……”露丝被希林捏住了小嘴，将一团
手帕塞了进去，然后用胶带在外面封了两道。

　　“呜！！……”露丝的戴着白色丝手套的双手被紧紧的用绳子反绑在背后，
固定在椅子上，身上被绳子捆成了龟甲的样子，两道绳子上下正好勒住了露丝的
胸部，下面还引出两道，从露丝的大腿间穿过，希林蹲下身，用绳子在露丝的脚
踝处捆了好几道，然后朝上，分别在小腿，膝盖上下部和大腿上再捆了几道，把
美丽的千金小姐的美腿紧紧的捆在一起，动也不能动。

　　“嗯，乖乖的坐在这儿，等你的有钱老爹把赎金送到了，我就放你回去，不
然……”希林说着作出了一个非常邪恶的职业笑容。

　　“呜呜呜！……”这个笑容显然让单纯的露丝小姐产生了很多不好的联想，
于是她惊恐的扭动着身子呜呜的大叫起来。

　　“嘘！！……再喊我就不客气了！看来你的嘴还堵的不够紧啊……”希林可
不希望千金小姐的呜呜声引起服务员的注意，于是又掏出一条红布，将露丝的鼻
子连同下巴一起给包了起来，然后在脑后扎紧，果然让露丝的呜呜声小了不少。

　　“好了，总算消停了，哼……”希林满意的靠着床躺下来，嘴角露着坏笑看
着露丝在椅子上用眼睛瞪着他继续呜呜的叫着，不过那声音很小很小，门外的人
肯定是听不到了。

　　希林在床上躺了一会儿，一想到明天就可以收到够他花好一阵子的零花钱，
爽的发出一连串怪笑。

　　这怪笑显然又使露丝小姐产生了不好的联想，想想看，一个邪恶的大男人把
一个大美女，还穿着性感的长裙，绑架到一个没人知道的小旅店，用非常ｓｍ的
一种捆法把她捆的动也不动了，难道会什么事也不做就干等赎金到手吗？

　　“反正闲着也无聊，就调戏一下她好了，嘿嘿……”希林果然没有辜负广大
读者的期望，朝众望所归的剧情方向开始发展。

　　“嘿嘿……其实你长的还挺不错的嘛，来，让本公子开心一下。”希林站起
身，又摆出了那种极具招牌性的坏笑，他走到了露丝身前，先用手捏着露丝的下
巴，然后将罪恶的很手朝露丝的酥胸摸去。

　　“二王子殿下，你还真有雅性啊，我找你找的好辛苦哦！”突然身后传来了
一个女人的声音，希林回头一看，心里就是两个字：“完了！”

　　“莉……莉丝老师？你什么时候进来的？”希林大吃一惊的问道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　贻住琉璃　００：５３：１０
　　
　　只见床边坐着一位三十多岁，气质高贵的美妇，有着一头银白色的长发，在
脑门的正中，长着一只玉石一般的尖角，她穿着一件银白色的侧面开襟的长袖连
衣长裙，从胸口到腰间，都是精美的镂空花纹，穿着长袜和高根鞋修长的美腿从
长裙下露出来，不过大腿的部分被她优雅的双手交叠着盖住了。

　　“二王子殿下，绑架民女的事情要是被雷昂陛下知道了……”莉丝用手托着
下巴微笑道。

　　“那什么……那……”希林转头一看，发现露丝竟然已经睡着了。

　　“别担心，我已经让她睡过去了，不会知道你的身份，但是，二王子殿下，
现在你必须马上回王宫，出大事了呢。”莉丝的神色突然严肃起来。

　　“我……我不要……眼看赎……不，我还没玩够，我不回去。”希林“金”
子没说出来，赶紧改了口。

　　“赎？？……好啊，二王子殿下，我原来以为你只是见这小女孩长的漂亮，
想绑架来干点坏事呢，没想到，你竟然还伸手朝人家要赎金哦？要是雷昂陛下知
道的话……”莉丝说着装出一脸很可怕的表情。

　　希林听到这里，屁股又在条件反射的开始抖起来了。

　　“记得当年帮你敷屁股的时候，哎呀，真让莉丝阿姨心疼呢。”莉丝不阴不
阳的看着希林抖动的屁股微笑道。

　　“那，莉丝阿姨，到底是什么事啊……千万别……”希林赶紧凑过去，小声
的对莉丝问道。

　　“雷昂陛下突然失踪了，什么话也没留下，二王子殿下，你必须回去，参加
摄政试炼，准备随时继承王位。”

　　“这个玩笑……开大了吧？……要我坐老爸那个位置？坐的不好哪天那老家
伙回来了，不是又要打我的ＰＰ？我不要……”希林很不情愿。

　　“二王子殿下，这是关系整个国家命运的大事，你可不能任性啊。”莉丝双
手按住希林的肩膀严肃的说道。

　　“我不要，还搞什么狗屁试炼，真是死鬼麻烦……等一下，试炼？难道我不
是唯一的王位继承人么？直接登位不就完了？”希林奇怪的问道。

　　“二王子殿下……到了这个时候，我也该告诉你了，不过，还是路上边走边
谈吧，时间紧迫…………”莉丝说着站起身，也不管二王子同意不同意，拉着他
的手就往外走。

　　“等会，她怎么办？”二王子指着露丝问道。

　　“二王子殿下，这个嘛，就不用操心了，一会就会有人来救她出去了。”

　　“等下，眼看就要……（泪奔中）”


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
　　“臣恭迎二王子殿下回宫。”文宰相西恩看着莉丝将希林象带小孩子一般
“护送”回来的表情时，嘴角抽动了一下，然后强忍着，面带非常端庄的微笑上
前行了个礼。

　　“西恩，老爹到底是怎么回事？还有，我怎么又莫名其妙多出一个妹妹？”
希林的郁闷写在了脸上。

　　“雷昂陛下……”西恩的面色凝重起来。

　　“雷昂陛下在娶你母亲作皇后之前，曾经有个他深爱的女人，也就是你妹妹
的母亲，很不幸，雷昂陛下深爱的这个女人，很年轻的时候就得病去世了。”

　　“原来老爹当年那么风流的？”希林对自己被管的那么死表示相当的不满。

　　“为了保护你的妹妹，不让她成为宫廷斗争的牺牲品，所以在她满月的是时
候，就被送到了你父亲的一个朋友那，由她将你妹妹抚养成人，所以，实际上，
合法继承王位的人，有两个。”

　　“她今年也该有二十岁出头了吧……嗯……”

　　“明白了，原来我老爸是跑去探望他多年没见的女儿了？？”

　　“不是，雷昂陛下走的时候，只留下一句话。”

　　“什么话？不会跟我有关吧？”希林担心的问道。

　　“雷昂陛下临走之前，曾经说过：‘我能抵挡千军万马，却留不住我最心爱
的女人……’”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“……留不住啊……玛丽亚……”雷昂孤独的坐在王座之上，手里拿着玛丽
亚曾经戴在手上的那枚绿宝石戒指，用手指轻轻的抚摸了一下，然后用力的纂在
了手心中。

　　“不过……我们很快又可以在一起了……等着我……”

　　雷昂紧握着戒指站起身，离开了王座，从此以后宫里再也没有人见过他。

　　“据说有一种秘法，只有极少数的人会，可以使死去的玛丽亚复活，所以雷
昂陛下大概去寻找会使用这种密法的人了。”西恩叹了口气说道。

　　“年纪都一大把了，还那么好骗，真是的……”希林没好气的骂道。

　　“二王子殿下，雷昂陛下要是知道你背后说他的坏话，恐怕不太好呢……”
莉丝在希林背后轻声说道。

　　“--||……真是命苦啊……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“那么，所以，如此这般，总之那个……二王子殿下，根据皇室的规定，在
正统继承人要继位之前，要参加加冕试炼……”当西恩对二王子以非常书面的口
吻宣布时，一位四十多岁的大叔突然冲了进来。

　　“国舅大人，突然来访，不知有何贵干？”西恩对突然闯入的国舅阿尔卑斯
说道。

　　“西恩，我突然听说要为二王子举行试炼？”

　　“啊……对……”西恩听到这话心里寒了一下，因为这位国舅一直有野心，
对国王的位置表现出了相当强的欲望，这次来插一腿，恐怕来者不善。

　　“二王子尚年幼，武学修为尚浅，现在国王陛下去向不明，二王子还是以国
家为重，不要冒险了吧？”阿尔卑斯说道。

　　“这………”西恩正在猜这家伙葫芦里到底卖的什么药，二王子却沉不住气
了，因为这位叔叔心里惦记王位的事情，连他也知道了，所以凡是敌人反对的，
我们就支持！他不让我去，肯定有啥猫腻，他ＮＮ的，老子就去给你看！

　　“叔叔，我已经二十一岁了，也该肩负起国家的责任了，去，必须地。”希
林一脸义无反顾大义凛然的表情。

　　“二王子身明大义，臣下深受感动，特准备了千人依仗队，以及沿途干粮马
匹及歌女数十美酒数坛，为二王子欢呼送行。”阿尔卑斯他得意的笑啊他得意的
笑……

　　“挖咧？不是那么快吧？”二王子和西恩都吓了一跳，只见数十人手捧鲜花
美酒，一边美女伴舞，皇家乐队伴奏，一路吹吹打打涌了进来。

　　“来，臣下先干一杯，为二王子送行。”阿尔卑斯倒了一杯酒一饮而尽。

　　“西恩……这小子看来肯定有猫腻啊？”二王子凑到西恩耳边小声说道。

　　“二王子殿下，老臣早就跟你说过了，冲动是魔鬼啊……你现在已经当面宣
布了就……不过不要紧，根据规则，你可以挑选一位身怀绝技的高手一路保驾护
航……”

　　“很好，挑谁呢？那就让武宰相那老头陪本王子……”

　　这时候，突然从外面闪进一名侍卫，朝西恩说道：“丞相大人，陪同二王子
一同参加试炼的人已经到了，就在殿外。”

　　希林一听嘴都笑歪了，对一头雾水的西恩笑道：“西恩大叔你真够意思，我
还没开口，你就已经替我安排好了啊……”

　　一会，人带上来了，这个人一头粉红色的长发，身材纤细，穿着一身吊带及
膝连衣白裙，额头中间，有一条竖着的细细的金线，眼睛大大的，睫毛长长的，
大概十六岁的样子，非常的可爱非常的萌。

　　“二王子殿下，您要和我一起去旅行吗？我太高兴了。”

　　“月……月玲？？……”希林看着自己的贴身婢女疑惑的扭过头朝西恩看了
看，而这时候，西恩也在用同样的眼神在看着他。

　　连一边还在奸笑的阿尔卑斯都一脸诧异，但是很快，他又面带更奸的笑容，
上前说道。

　　“呵呵，二王子殿下真是有雅兴，参加试炼还不忘带着自己的贴身婢女随行
伺候，看来二王子殿下已经是胸有成竹，志在必得啊……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在离幻光山不远的一个小城镇上。

　　“救命！……救！……呜！！？……”一位少女被三四个蒙面的男人追上，
然后用手蒙住了她的嘴巴，接着一个人抱起了她的双腿，用绳子捆了起来。

　　“这个小妞长的还不错，希望老板能满意……”一个蒙面人捏着少女的下巴
左右转了一下端详道。

　　“呜！！呜！！！……”少女拼命扭动着双腿挣扎着，嘴里已经被塞上了一
大团绸布，就要被人朝袋子里装。

　　这时候，一个全身披着黑斗篷的人从众蒙面人的头顶一跃而过，没等抱住少
女的那几个人反应过来，只听见风划过的声音，两人已经中招倒地。

　　“谁？！胆敢……”那人的视线突然一斜，就趴在地上呻吟了。

　　剩下的四个人，有两个拔出长剑，朝来人刺了过去，只见那人身体轻盈的前
后一躲，两把剑贴着她的斗篷划了过去，那人踩着剑刃轻轻跃起，从斗篷下一道
白光闪过，两个人的左右脸上分别多了一道鞋印，也加入了倒地啃土的行列。

　　等那人站定，剩下两个没倒下的蒙面人终于看清了来人的样子：全身被黑色
的斗篷罩着，分不清是男是女，个子不高，似乎穿着一双白色的马靴……

　　那人放倒了数人，也不说话，只是朝两人的方向看了一眼，那剩下的两人早
已毫无斗志，赶紧丢下兵器没命的跑回去报信去了。

　　“呜？！……”那被捆着的少女也被突然出现的黑斗篷吓了一跳，缩在地上
不敢出声。

　　“你没事吧？”披着黑斗篷的人终于说了一句话，然后将双手伸了出来，帮
她解开了身上的绳子。

　　“谢谢你，你是？……”少女嘴里的布被扯了下来，她看着这位陌生而神秘
的高手将戴着五色宝石戒指的左手收回到了斗篷之下，然后对她轻轻的说了一句
：“没事了，回家去吧，路上要小心啊。”声音很细很好听，但是看不清面容，
又不能断定到底是男是女。

　　话说自古以来，无论什么国家，什么朝代，一般武功不怎么样、胆子又小的
人，逃命的速度都是一流的，在这里也不例外。

　　“约翰大人，似乎我们遇到了些麻烦……”一个贴身侍卫将信鸽腿上的信纸
扯下来看了看，转身对一旁一个四十多岁的光头男人说道。

　　“哦？……”

　　“什么，无名高手？最后连是男是女都不知道？饭桶！！……”约翰将信一
扔，指着那侍卫喊道：“去，传我的命令，不管他是男是女，什么来头，不管死
活，给我抓过来，派多少人我不管，让他们自己看着办！”

　　“是！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“啊，到底这个试炼是……”那披着黑斗篷的人已经走到了另一个小城外的
树林之中，她站在一座小桥之上，掀开了斗篷的帽子，露出了一头黑色的长发，
轻轻的随风飘动着，被微风吹动的溪水中，依稀映出了她美丽清秀的面容。

　　远处，马蹄声渐渐的近了，琉璃叹了口气，重新将帽子盖上，静静的等待着
敌人的到来。

　　“就是他！围上去！”两队骑着马的佣兵分别从桥的两头出现，然后拔出了
剑，一排三匹马并排着同时从两边朝琉璃冲了过去。

　　“呀！！！……”冲在最前面的佣兵弯下身，横着剑朝琉璃的头斩了过去。

　　琉璃侧过脸，朝后翻身跃起，在空中划出一道柔美的曲线，落在了六人的包
围之外，不，是五人，因为冲的最快的那位老兄，已经从马背上被踹了下去，正
被他的兄弟们踩在马蹄下。

　　“好快？！……”背对着琉璃的两人拉转马头，和第二波冲来的六人一起朝
琉璃冲了过去。

　　琉璃的右手处滑出了一把无刃的细剑，剑尖指抵地面，然后朝前一挥，剑身
上面无数细微的倒刺，和地面产生了剧烈的摩擦，产生了一道眩目的火焰。

　　“烈炎之颂歌！”琉璃将剑身朝桥上的八骑一挑，一道直冲的火龙瞬间便将
那八人的坐骑轰的动倒西歪，马背上的人惨叫着带着身上的火焰摔进了水里。

　　那从后面包抄的三人，被这威力巨大的招式震的楞了一下，没等他们回过神
来，琉璃已经倒立着跃到了他们的头顶，手腕轻轻一抖，舞出几个漂亮的剑花，
将三人刺下马去。

　　“啊？！！……弩箭，放箭！！”剩下的的十几名骑手赶紧掏出准备好的弩
箭，朝刚刚落地的琉璃射去。

　　琉璃伸出左手，无名指上的与手腕处连着细线的宝石闪耀出蓝色的光芒，一
道无形的气墙，将射过来的弩箭全部挡下。

　　“再射！快！！”佣兵们慌了，手忙脚乱的往弩上装填着箭只，刚抬起来准
备瞄准，琉璃已经冲到了眼前，那黑色的斗篷在他们眼前一闪，挡住了他们的视
线。

　　几声惨叫过后，便是几人落马跌地的声响，然后地上横七竖八的扭动着捂着
伤口呻吟的佣兵。

　　琉璃走到小溪边，将剑身浸在水里，洗去了上面的污血，然后收起剑身，朝
前面的小城走去。

　　这个城市虽小，但有比幻光山附近的镇子也要大好几倍，繁华了很多，琉璃
从小到大几乎都在幻光山上度过，没见过那么繁华的城市，在闹市中摆满的淋漓
满目的精美商品让琉璃看的目不暇接。

　　“好多……漂亮的饰品呢……”琉璃忍不住在饰品店前停下了脚步，捧着一
只精美的珍珠耳坠看了看。

　　“这位客人，真有眼光，这可是全城最好的首饰了，价格也很便宜，只需要
二个银币……”

　　“啊，谢谢……不用了……”琉璃将珍珠耳坠放了回去，快步朝前走去。

　　琉璃抬头一看，很不幸，眼前的是一家非常豪华的衣店，首先，摆在最显眼
位置的几件吊带长裙和精美宝石镶嵌的晚礼裙就牢牢的吸引住了琉璃的眼球。

　　“啊……真漂亮……嗯……”琉璃犹豫了一下，还是裹紧了斗篷，走进了一
家旅店。

　　“请问……”琉璃轻声刚开始问，一个服务员已经迎了上来，殷勤的拿菜单
朝琉璃介绍起来。

　　“那个……”琉璃看着密密麻麻的菜单显得有些不知所错，犹豫了一下，就
随便点了几样。

　　“这，这，还有这个吧。再来碗米饭，谢谢……”琉璃也不知道自己点了什
么，拿手指朝菜单上的几行字快速的一点了事。

　　“好，请稍等。”

　　十几分钟后，一盘土豆泥，一盘菜芯，一盘牛肉还有一盆香喷喷的汤，对于
一个不认得菜谱的人来说，这几道菜点的那是相当凑合了。

　　“那个人……还活着？”在旅店门口的几个眼线发现了吃饭的琉璃，惊讶的
叹道，因为她此刻能安然的在这吃饭，说明前面派去的几十个人已经玩完了。

　　“谢谢，结下账。”琉璃掏出腰间的钱袋，从里面一把掏出几枚金币递给了
服务员，把服务员吓了一跳。

　　“谢谢，先生，不用那么多，一共是……一枚银币而已……”

　　是金子总要发光的，发光了总要被人看见的，被看见了总要被人惦记的。

　　琉璃那装满金币的钱袋，让旅店里几个地痞看的眼睛都发了直。

　　“那人身上很多钱啊，是块肥肉！”地痞们看着琉璃起身离去，也悄悄的跟
了过去。

　　在一处小巷当中，琉璃正想将斗篷摘下来透一口气，突然后身后响起一阵风
声，她本能的侧身一躲，一个地痞握着棍子趴在了她的面前。

　　“谁？！”琉璃接连闪过了后面两人的闷棍。

　　“把钱交出来！”两个人一边挥舞着木棍一边喊道。

　　“原来是打劫的吗？你们找错人了吧……”琉璃轻轻伸出玉腿，一左一右踢
在了两人的脚踝上，将两人踢倒在地，然后一脚踩住木棍，往前一撩，正中迎面
而来的第四个人面门。

　　“哎呀！？”可怜的第四人，连长啥样都没看清就被破相了，真是命苦。

　　突然，琉璃只觉得脚下一紧，马靴被一道绳子紧紧套住，原来是倒下的地痞
还不死心，手里拿着绳子趁琉璃不注意想把琉璃的双腿捆住拉倒。

　　但是那人鼻子很快被马靴踢的歪在了一边，他只看到，那黑色的斗篷下，是
一双白皙修长的美腿。

　　“快跑！！……”剩下的第五人立刻充当起了救死扶伤的任务，好在琉璃见
是小流氓，下手都不重，五个人连滚带爬的一下子就没影了。

　　看来无论是打劫还是群欧，待在一边先凉快一下都是明智的选择。

　　“妈的，倒了八辈子血霉了，竟然碰上个那么厉害的主……我的门牙……”

　　“啊！我那炽热的臀大肌……”

　　“别动，你的鼻子都歪了，我帮你扭过来……不对，怎么鼻孔在上边？再扭
一下……”

　　这一切，那几个眼线都看到了，看来以琉璃的身手，的确有可能轻易的击败
前两队人马，而且也很可能带上就要赶来的这一批。

　　“没想到……一个妞打架那么厉害……”鼻子被顺时针扭转的那人闷着声音
叫道。

　　“妞？她是女人？”他的同伙在领教了琉璃彪悍的身手后，纷纷表示怀疑。

　　“应该没错，她穿的裤子很短，腿很白，很纤细，而且……”

　　“而且什么？”

　　“在她脚下被踢飞的顺间，我好象闻到了一股淡淡的体香，绝对是女人才会
有的味道……”那人似乎陷入了某种深深的回味之中，已经忘了他的鼻子被他的
同伴扭到几点了。

　　“看来你们碰上了点麻烦呢……”突然两个高大的身影出现在了他们面前。

　　“少管闲事，你们？……”

　　“有没有兴趣在报仇的同时，顺便捞一票呢？”那人拿着一袋金币笑道。

　　到了晚上，琉璃在城里逛了一圈，有些累了，就找了间旅店投宿。

　　“奇怪，怎么头有些晕……”琉璃的晚饭刚吃到一半，突然觉得一阵头晕目
眩，视线逐渐模糊起来。

　　“好了，迷药起作用了，该你们上了……”那几个鼻青脸肿还心有余悸的小
地痞躲在厨房对那两个壮男小声说道。

　　“呵呵，干的好，省了我们不少功夫呢。”那两人来到了琉璃身边，看着四
下五人，便将琉璃抬起来，进了一间空房扔到了床上，等将那黑斗篷一脱，一位
黑色长发，睫毛修长，凝脂如雪的美女出现在了他们面前。

　　她穿着一件贴着地软铠，里面是一件黑色的无袖紧身衣，右手上套着一条黑
色的露指长过手肘的长手套，一条长度仅到大腿根的热裤，一双修长白皙的美腿
上，穿着一对白色的短根马靴。

　　“真漂亮……没想到啊……是一个极品呢，而且那一头黑发，是稀有的种族
呢……”

　　“呵呵，老板一定很高兴吧，不过她武功很高，我们要捆的紧一点，别让她
有机会跑了。”

　　两个人将琉璃的贴身软甲脱了下来，将她的双手反剪到了背后，双手朝上弯
曲，交叉成Ｘ形，先将手腕捆在了一起，然后中间再捆几道收紧，然后上臂拉拢
到极限，也用绳子勒紧，在中间缠绕打结，接着便是胳膊。

　　琉璃的胳膊被紧贴着后背和身体的侧面用绳子以四道为一组，捆了两组固定
住，然后一人将一根绳子对折，打了几个小结，将对折处的绳圈套到了琉璃的脖
子上，朝下拉直，穿过琉璃热裤中间那段最敏感的地带，勒进股间，然后拉到背
后脖子处穿回来，引出的两道绳子又继续拉到前胸，给琉璃来了个标准的龟甲紧
缚。

　　“呜……”琉璃在昏迷中，下体被绳子勒的娇吟了一声，两人楞了一下，继
续捆着，他们将琉璃修长的杀腿并拢起来，从靴子的中间开始，以四道绳子为一
组，紧紧的捆在一起，然后也是中间收紧，然后脚踝处一组，小腿处，膝盖上下
两个部位各一组，把琉璃美腿紧紧的勒在了一起，然后在琉璃大腿的根部附近，
还专门用五道绳子死死捆住，一点活动空间都不留下。

　　“好了，该把她的嘴巴给堵上，免得她醒了以后，在路上乱叫。”

　　“嗯，看她嘴唇，很性感的样子，嘴巴被堵起来一定很好看吧，哈哈……”

　　琉璃在昏迷中，被人捏住了小嘴，露出了两排白皙的牙齿，一团丝巾被揉起
来慢慢的塞了进去，直到琉璃的小嘴被塞满了，才用一条黑布勒住了她的嘴巴在
脑后扎死。

　　“呜……”琉璃在昏迷中闷哼了一下，她不知道，自己娇媚的身体已经被人
捆成一个肉棕一般。

　　两人捆好了琉璃，用手指勾了勾琉璃全身各处的绳子检查捆实了没有，两人
看着琉璃娇小性感的身段，故意用手勾住穿过琉璃下身的那两道绳子，使劲的朝
后面一拉，那两道绳子便突然勒进了琉璃的热裤之中。

　　“呜呜？！……呜！……”琉璃在娇吟中醒了过来，慢慢睁开了双眼，她的
眼睛很大，长长的睫毛下是一对黑宝石一般清澈而闪动的眼眸，十分迷人。

　　“呜？！……”琉璃先是看见了站在她身边两个面带坏笑的陌生人，然后发
现自己的小嘴已经被紧紧的堵上，只能发出含糊的呜呜的呻吟声，喊不出声来，
而双手双腿想动一动都不行，被捆的非常的紧，修长的双腿紧贴在一起，不能分
开分毫，琉璃趴在床上，扭动着被捆的紧紧的身体，用力的翻过身来，曲起双腿
象要坐起来，却被两人上前死死的按住。

　　“嘿嘿，小美人，别乱动哦，这绳子可是越挣扎越难受的，到时候把你勒坏
了，可不好向上头交代啊！”

　　“呜！！……呜！！！”琉璃在两人的压制下，朝上弓起了身子，但是很快
便被压了下去，动弹不得。

　　“夜长梦多，该送她上路了。”

　　“嗯，老板一定等急了吧，哈哈，等他收到这份美妙的货物，不知道又会兴
奋的拿出什么新花样来好好的玩一把了……”

　　“呜？！……”琉璃对两人说的话不太明白，但是隐约觉得和一路上袭击她
的人有关，没想到试炼还没开始，就被人抓了去，而且还有可能被……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　
　　两人拿出一口绸袋，迎头就把琉璃抱住套进了里面，然后扯着袋子沿着琉璃
的扭动的身子往下套，一直将琉璃的双腿也装在了里面，然后扎好袋口，扛进了
早已在外面等候多时的马车之中，朝附近的一个小镇驶去。

　　“呜……呜！！”琉璃在袋子里不断挣扎着，那两人似乎对他们的捆绑手法
十分自信，除了一个驾车的车夫，马车里并没有别的人看守。

　　而他们的捆绑手法，也确实值得自信，天色已经微亮，琉璃身上的捆绑并没
因为挣扎而变得有些许松动，她甚至觉得，绳子越勒越紧，而勒着下面敏感部位
的绳子，使得自己的身体一阵阵酥软。

　　而袋子里的活动空间又很小，挣扎起来更加的困难“呜！！”琉璃又结束了
一轮的挣扎，她喘着气休息着，周围黑呼呼的，琉璃的心里不由得害怕起来。虽
然她武功很好，但这种经历，可是从小到大没体验过的。

　　“到底我会被带到哪里去呢？这些人为什么要抓我呢？？万一他们……”琉
璃胡思乱想着，越想越觉得害怕和气恼，就在这个时候，马车一阵剧烈的颠簸，
被装在袋里的琉璃倒了下来，滚到了马车的另一角上，撞的她一阵头昏目眩。

　　她困难的转了个身，找了个舒服的姿势靠在马车的一边。忽然，她被反绑的
双手碰到了一个她十分熟悉的物品。

　　“逆鳞？！”琉璃碰到的，正是她的武器，那把无刃剑！

　　琉璃不由精神一振，她隔着布袋摸索着，找到了剑柄，接着她身体压在剑鞘
上弯曲着双腿用脚一点一点的，将剑从剑鞘中蹬了出来。

　　这把剑之所以叫做逆鳞，正是因为它的剑身布满了细微的倒刺。虽然不能切
割，但是这些倒刺的威力，比切割更为可怕。而在这个时候，扎住的袋口已经被
倒刺钩出了一个小洞。

　　一丝亮光，透过那个小洞，映在了琉璃的脸上。她用腿用力的蹬着袋口。小
洞不断的裂开，琉璃猛得一蹬，布袋口终于裂开了，她从布条里钻了出来。

　　她看到一个狭小残旧的马车车厢，而自己正靠在椅子边。琉璃将被绑住的手
腕，贴在椅子的支脚上，一下一下的蹭着。纤细的手腕由于绳子和木边的双重摩
擦，多出了一道道的血痕。

　　也不知蹭了多久，手腕突然一松，她挣了几下，手腕终于垂落在身体两边。
她没顾手腕的酸麻，开始解起其他部位的捆绑。过了一段时间，琉璃终于从严密
的捆绑中解脱出来。她扯下了勒在嘴上的黑布条，吐出已经被浸透的丝巾。

　　“呼……好紧……”琉璃揉了揉被捆的酸麻的手腕，抬头偷偷朝车夫看了一
眼，对方似乎完全没有发觉。

　　马车不久之后，在一间旅店旁停了下来，车夫走下马车，回车厢看了一眼。

　　“呜！……”在蠕动的绸袋中，琉璃似乎还被紧紧捆着塞着嘴，在那无助的
挣扎着，于是车夫放心的和旅店走出的人接上了头。

　　“怎么样，这次的货色？”

　　“听他们说是极品？待会解开袋子瞧瞧呵呵……”

　　“好了，先把她弄到地下室去，那里面还有好多美人，运走她们之前，一定
要好好的乐一乐。”

　　“好的好的，哈哈哈……”车夫说着领着来人来到车厢，却看到了干瘪的绸
袋和几团散乱的绳子。

　　“人呢？”马车夫回头看了看同伙，但是却看到了他倒在了地上，他还没反
应过来发生什么事的时候，颈后一疼，跟着也做出了一个动作：亲吻地面。

　　“在地下室吗？还有其她被抓来的女孩……”琉璃跨过昏迷的二人，握着逆
磷朝旅店里走去。

　　这个旅店其实就是一个运送绑架来美女的中转站，平时也没什么旅客到访，
更别说美女了，而且一般来说，来这的美女都不是自己走进来的，而是被装在袋
子中，被人抬进来的。

　　于是当琉璃黑发轻扬着握着逆鳞迈进旅店，那些化装的非常不专业一脸煞气
的店小二清洁工等若干人等，立刻明白了是怎么回事，马上从暗格中抄起家伙，
朝眼前这位美丽娇小的女孩围了过去。

　　“小心别伤着她，那就不值钱了！”其中一人似乎还没看到门外那两位的死
相，所以还心存美好幻想的提醒自己的同伴要手下留情。

　　不过他很快就后悔了，因为需要手下留情的不是他们，而是眼前这位看似柔
弱娇美的小女孩。

　　琉璃的速度快的超出他们任何一个人的想象，逆鳞的剑身上全是倒刺，没有
侧锋，但是剑刃却异常的锋利，随着琉璃手腕的不断扭动，逆鳞就好象水中游龙
一般，贴着那些笨重武器的边缘，柔软的弯曲穿梭在那几个大男人的重剑阔斧之
间，准确的刺中每一个人的空门，虽然没有致命，但那些人捂着伤口呻吟着再也
没能爬起来。

　　这时候，刚好有一个人听到打斗声，从地下室的暗门走上来，琉璃听到身后
有响动，单腿站立，朝后弯下腰，避过了迎面砍来的一刀，就在那刀面从琉璃的
胸前滑过的时候，琉璃从刀面上看到了身后那个一半身子还在地下，手握绳索准
备套住她双腿的人。

　　琉璃顺势用逆鳞朝后轻轻一点，那人的眉间留下了一道菱形的红印，然后双
眼翻白着朝后倒去，在失去意识之前，他看到的最后一幕景象，就是琉璃用逆鳞
回身扫倒同伴的样子。

　　一个手握巨斧的壮汉大喊一声，朝琉璃砍了下来，在力量上绝对有压倒性的
优势，不过力量再大，碰不着对手也是白搭。

　　琉璃朝旁边的柱子一闪，让那巨斧将地板劈的粉碎，然后，将逆鳞朝柱子的
侧面一扫，柔软的剑身贴着柱子弯折着扭回来，刺到壮汉的左腋，那壮汉惨叫一
声，手中的巨斧摔到了地上，捂着左腋朝后连退几步，然后朝门外逃去。

　　最后，在七、八个呻吟倒地挣扎的人中间，只剩下一个人，那人目光阴冷，
却露出了一丝怯意，额头处渗下了几滴豆大的汗珠。

　　他的兵器是一对双刀，用眼睛盯着琉璃，一动不动，看起来，他就是这个旅
店的小头目。

　　琉璃抬起头和他目光相对，在那张充满稚气的美丽面容之上，那个小头目竟
然看到了高手才会有的凌厉的眼神。

　　两个人一言不发，朝对方冲去。

　　双刀的刀锋直逼琉璃白皙纤细的颈部。

　　“喝啊！！……”

　　白光闪过，那人踉跄着朝前跨了几步，双刀跌落在地，鲜血逐渐从他的手腕
上渗了出来。

　　“钥匙在哪？”琉璃转过身问道，剑刃直指那人的喉咙。

　　“……”

　　他犹豫了一下，最后还是把钥匙扔到了琉璃的面前。

　　“滚！……”琉璃轻轻的命令道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　琉璃地下室入口处，用钥匙将上面的密锁打开，顺着阶梯走了下去。

　　“呜！！……”

　　随着阶梯的深入，很多女孩子的呜呜声逐渐大了起来，因为自己刚刚亲身体
验过，即使没看到人，琉璃也能想象到现在那些女孩子被绳子捆起来堵着嘴无助
挣扎的样子。

　　在一个监牢中，捆着十几位漂亮的女孩子，有的还穿着残破的衣服，有的仅
剩下薄薄的内衣遮体，她们的嘴吧无一例外全都被布蒙着，双手被紧紧的捆在身
后，或者高高吊起，被镣铐锁住，双腿也被紧紧的捆在一起，丝毫没有逃脱的机
会。

　　“呜呜！！！”那些女孩见有人来了，以为是绑匪，害怕的叫了起来，但是
一看是一位年轻美丽的女孩，手里还提着剑，惊讶之余，眼中立刻充满了期待的
目光。

　　琉璃挑断了监牢的栏杆，走进去看着这些不知道被关了多久，从各地掳来的
美女们，叹了一口气，便用逆鳞尖尖的剑刃小心的把女孩子们身上的绳子一一挑
断。

　　“没事了……你们可以回家了……”琉璃提她们解开了嘴上的布条，轻柔的
说道。

　　“谢谢……”很多女孩子都哭了，她们身上满是被绳子捆过后留下的绳印，
看起来已经被捆了很久很久。

　　“隔壁的密室里还捆着一个女孩子，不知道为什么，他们对她看守的特别的
严……”一个获救的女孩对琉璃说道。

　　“是吗？……”

　　琉璃转到隔壁的单人囚室，果然看到一扇用锁链锁着的深黑铁门，于是用逆
鳞将锁链挑断，拉开门走了进去。

　　“呜！！……？”里面果然还囚禁着一位女孩，那女孩被捆在一张铁制的椅
子上，周身一层淡淡的白色雾气，长长的棕色头发，双眼被黑布蒙着，她的嘴上
被白色胶布紧紧的缠了好几圈，嘴巴被塞的鼓鼓的，看起来里面也被塞了不少东
西。

　　她的双手被并拢着直肘捆在椅子后面，胳膊，前臂和关节上下各有几道为一
主的绳子紧紧捆着，手腕处还被手铐铐着，锁在了椅背上。

　　她穿着一件白色的低胸露脐紧身衣，娇小性感的胸部被上下两道绳子交叉着
勒着，平滑的小腹上也被绳子交叉捆着系在椅子上，她穿着一条白色两边镂空的
短裙，可以清楚的看到她那白皙的大腿，再往下，是一双穿着肉丝的修长美腿，
还有白色的高根长靴，都被绳子紧紧的捆在一起，并拢着无法分开，在靴子的脚
踝部位，除了被绳子捆着外，还被镣铐锁着，扣在铁椅的腿上。

　　“呜……”那女孩似乎听到了门被打开的声音，而且脚步声也不同于那些绑
匪，她的身体扭动着挣扎起来，双腿将锁链拉的铛铛做响。

　　看着女孩身上紧密的绳子和镣铐，琉璃轻叹一声，先是帮她扯下了蒙眼布，
然后帮她将缠着小嘴的白色胶布慢慢的剥下来，胶布裹的很紧，还粘到了她的长
发，虽然琉璃剥的时候很小心，不过还是不小写扯断了她的几束头发。

　　“呜？！”那女孩疼的娇叫一声，半眯着的眼睛慢慢睁开，露出了一对非常
漂亮的红色眼眸。

　　“抱歉……”琉璃面带歉意的小心的将缠了三圈的胶布慢慢剥掉，没想到那
女孩的嘴吧还被一条白布紧紧的勒着，陷进了双唇之中，琉璃只能帮她再把勒嘴
布除下，再将女孩嘴里塞的满满的布团一点一点的抠了出来。

　　“啊……憋死我了……终于能说话了……谢谢……”那女孩长吸了几口气，
对琉璃小声说道。

　　“我帮你把绳子解开……等等……”琉璃说着弯下身，用逆鳞挑断了女孩手
上和双腿上的的绳子。

　　“这锁链很坚固……”女孩还没说完，琉璃已经将锁链和手铐都挑断了。

　　“真厉害……难怪你能进到这里……我的名字是慕容樱，你是谁？”女孩惊
讶的问道。

　　“啊……我叫琉璃，好了，都解开了。”琉璃将慕容樱身上的绳子全部扯了
下来，慕容樱揉了揉满是绳印的胳膊和被勒的有些麻木的双腿，慢慢站了起来。

　　琉璃扶着慕容樱出了监牢，带着那些女孩子上到了旅店的大堂，那些被琉璃
打趴的打手们早已经溜的没影了。

　　“旅店里还有一些衣服，大家赶快穿上，回家去吧。”琉璃得知很多女孩都
是附近的城镇的被绑架来的，从客房里找来了一大团男人的衣服分给很多被剥的
只剩内衣的女孩子们。

　　“琉璃小姐……那个……我的家离这有点远呢……一路上走了好久才到这儿
的……”慕容樱轻声说道。

　　“慕容樱小姐，你是在哪被这些坏人绑架的呢？”琉璃问道。

　　“是在……嗯……在那鲁，我本来是出来逛逛，没想到一不小心……”

　　“那鲁？？……那是哪个城市？”琉璃楞了一会。

　　“啊，那是流云之国的首都啊，在这里的东北面大概……”慕容樱解释道。

　　“东北？……不过我要去的地方是死亡沙漠，可能不太顺路呢……”琉璃托
着下巴似乎在思索着……

　　“什么？！！……那……死亡沙漠！！？没有人能活着从里面出来的呀！！
你去哪里干吗？？？”慕容樱惊呼道。

　　“哦，我只是要去里面找点东西，抱歉了，我没办法送你回家呢。”琉璃无
奈的说道

　　“额……找点东西……”一滴冷汗从慕容樱的额头上滑下，她觉得，一个进
入死亡沙漠好像回家拿东西一样的人，不是大脑搭错线，就是精神有问题了，但
偏偏琉璃又不像那两种人。

　　“别人的事还是少管了。不过她好像根本不知道地理的样子呢。”慕容樱想
到。

　　这个时候，另外那些被绑架的少女们已经离开了旅馆，只剩下琉璃河慕容樱
两人。

　　“慕容小姐，你是不是没有钱回去了呢，这样吧，我把钱给你，你自己回去
吧，我要去死亡沙漠了。”琉璃拿下钱袋，正准备掏钱。

　　“不用不用，琉璃小姐，我不是担心路费，只是我之前也逃脱过两次，但是
都被抓回来了而已。这些坏人的势力很强，第二次我逃出去两天，都快可以回家
了，却又被他们抓回来，然后把我捆得特别严，所以才逃不掉的，如果你不送我
回去的话，我还是会被抓回来的。”慕容樱说着。

　　“但是我和你不顺路，而且我的事情很急。但是……”琉璃左右为难着。

　　“顺路的，因为死亡沙漠是在流云之国的北方啊”

　　“哦，是吗？……那太好了，正好我不太认识路呢……”

　　“-_-……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　琉璃和慕容樱开始结伴而行，不过慕容樱很快就发现琉璃不怎么爱说话。

　　“琉璃小姐，你年纪轻轻，就一个人出来啊？”慕容樱问道。

　　“嗯……”

　　“你从哪来呢？”

　　“幻光山……”

　　每次一问一答，然后就断了，从来没有连续过。

　　两人走着走着，来到了另一个小镇。

　　“咕……”慕容樱的小肚子里突然发出一阵表示抗议的声响。

　　“啊，肚子有点饿呢……被捆了太久了……都没怎么吃东西……琉璃小姐，
要不我们找个地方先吃饭吧？”慕容樱捂着几乎要凹下去的小肚肚喃道。

　　“好的……”

　　两人来到小镇上转了一圈，却发现没什么象样的餐馆，只能在路边的小店要
了几个馒头和小菜暂时充饥。

　　慕容樱是真的饿了，也顾不得什么矜持，拿起馒头就咬，而且一脸非常幸福
的表情。

　　“来，喝点儿水……”琉璃看着慕容樱的样子，嘴角突然微微朝上翘了一小
翘，然后将一杯水轻轻递到了慕容樱的面前。

　　“嗯……谢谢……”慕容樱发现这位酷酷的琉璃小姐，虽然话不多，但是其
实还是挺温柔体贴的。

　　两人吃的差不多了，琉璃从钱袋中套出一枚银币放在桌子上，慕容樱原本起
身要跟着琉璃走的，一见琉璃只要几个铜板的饭菜竟然甩了一个银币出去，连忙
问道：

　　“那个……这顿饭菜值一个银币那么多吗？”

　　“啊？因为上次我吃饭的时候也是一个银币啊，难道饭钱这里不一样吗？”
琉璃瞪着一双天真的大眼睛很无辜的望着慕容樱答道。

　　“谢谢两位小姐的惠顾，谢谢。”那边服务员早就大手一伸，连忙把那枚银
币紧紧的纂进了手里，看那架势，估计没十头八头牛的力气是无法把他的手扳开
了。

　　“你给的……太多了了……你要先问一问价格啊……”慕容樱拉着琉璃的手
走出小店，小声的说道。

　　“价格？我以为‘一顿饭’都是一样的价格呢？”琉璃疑惑的答道。

　　“――||| 苍天啊……你这样一个人出来旅行，会很吃亏的啊……”慕容樱
刚才因为获救而好不容易建立起的安全感慢慢的有些动摇的样子。

　　“琉璃小姐，你说过要去死亡沙漠，到底打算怎么去呢？”慕容樱问道。

　　“走路去啊……我一路上都是走着过来的……”

　　“……那么……你知道……要走多远吗？……”慕容樱的嘴角抽动了一下。

　　“不知道呢……”琉璃瞪着大眼睛很恍惚的摇了摇头。

　　“……你打算在哪乘马车呢，通往死亡沙漠的路线很少的啊。”

　　“乘马车去啊？可是哪有马车呢？”

　　“（三滴汗）……各个大城镇都有驿站可以雇马车的啊……你以前没有坐过
马车出行吗？”慕容樱心里还抱着一丝希望。

　　“啊，没有……啊，有……一次！”琉璃想了一下突然点了点头说道。

　　“什么时候？”

　　“就是……我不小心被坏人抓住，送往那个旅店的时候，是用马车送我去的
……慕容樱小姐，你怎么了？是不是不舒服啊，怎么突然脸色很难看的样子？”

　　“没……没事……那个，去那么远的地方，你有带地图吗？……”慕容樱闭
上眼睛做了一个深呼吸，然后鼓起勇气继续问道。

　　“地图？……那是什么东西呢……”琉璃的眼神那个迷茫啊迷茫。

　　“当我没问好了，我错了……”慕容樱终于彻底崩溃了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在圣焰帝国东南守备府官邸内，约翰总督现在很不冷静。

　　跪在他面前的，就是那个在旅店中被琉璃打败的小头目。

　　“你是说，一个二十岁左右，看上去很娇小很柔弱的黑发小女孩，不到几分
钟的时间，就把你们这些五大三粗的职业佣兵给打趴下了，而且连根头发也没让
你们碰到？”

　　“……对……但是，她的武功实在很……”小头目额头冒汗，试图为自己辩
解。

　　“来呀，拖下去，做三个俯卧撑！”约翰背过身，冷冷的说道。

　　“啊？……不要啊……请您饶恕我这一回吧……我不要做俯卧撑啊……我不
要……”小头目哭着喊着被拖下去了。

　　“总督大人，找我有什么事吗？”那个之前将琉璃捆起来擒住的黑衣人之一
站了出来。

　　“那个小女孩看来不简单哪，冷索，你再去一次，这次要小心一些，抓到人
以后，亲自押运回来，明白吗？”约翰说道。

　　“明白，总督大人……”冷索晃了晃手中的一大捆绳子，笑着答道：

　　“抓到她以后，我会用我的绳子好好的‘照顾’她的，嘿嘿嘿……”

**********************************************************************
　　题目忘了写全了，此章有！！……新女角登场……


　　　　　　　　　　　　（四）有，还是没有？
　　
　　圣域历六二三年十月，圣焰帝国边界
　　
　　秋天，金色的丰收季节，树上飘红的枫叶随着微风打着旋儿，缓缓的落在碧
绿的草地上，北方冷月联盟的寒冷，南方圣焰帝国的气候多变，相比较下，流云
王国优越的气候，

　　已经是天堂般美好的地方了。可惜，此时住在这里的流云王国百姓们，却丝
毫体验不到丰收的喜悦，事实上，从上个月开始，西流云边境百里之内的普通百
姓们

　　便纷纷放弃即将收获的田地，开始背井离乡的流浪生活。原因很简单――战
争。

　　原本统治流云王国慕容家国王因为急病去世，而老国王只留下一个十七岁的
女儿―流凌公主，并没有王储继位，诸侯趁机开始夺权。

　　而在众多诸侯中，姬川和慕容两家击败了竞争对手，各占了半壁江山，而两家一个高呼改革，一个宣布效忠王室，相互对峙。
　　互相看对方不顺眼。表面上是持不同政见，实则是为了争夺整个流云王国的主导权，几乎每天都爆发无数大大小小的冲突，其结果造成了大量资源的浪费，却一直没有分出胜负。
　　九月初，东流云的统帅姬川魅，顷举国之力，率领二十七万东流云大军，开始对西流云的宿敌慕容家全面攻击。不知道为何，原本和西流云势均力敌不相上下军队，竟然变得较之前厉害数倍。
　　一路上烧杀掠夺，攻无不克，不到十天时间便击溃了西流云六道关卡。直到震惊的西流云的元帅慕容平，素来不轻易出马的慕容平抛下数百位红粉知己，亲自策马带军来到前线，并借着“流云河”与“圣域大峡谷”天险奋力防守三日，才将东流云势若疯虎的进攻遏制住。
　　琉璃与慕容樱所乘的马车在路上行驶了三天，在这几天里，琉璃向慕容樱不断的学习着旅行上的常识，但是她一直没告诉慕容樱为什么自己要
　　去死亡沙漠的原因，而慕容樱对于这个问题也从来没有问过。共同经历了绑
架事件，以及几天的结伴同行，使得两人变成了十分要好的朋友。

　　终于，马车到了圣焰帝国的边界。但由于流云内战，车夫不愿意穿过边界，
两人只好步行前往流云了。

　　两人进入了西流云的国境，由于战乱，路上经过的小城镇一个人都没有，更
别说旅馆和饭店了。幸好琉璃武艺高强，在草地里抓下野兔，上大树摘下果子是
轻轻松松的。

　　但是慕容樱依然叫苦连天，因为她自从被救出来之后，一直都穿着那双漂亮
的高跟靴子，而这两天的步行，这鞋就成了刑具一般，折磨着她的双脚。

　　幸亏她熟悉西流云的地理，两人抄近路朝着一座边界大城市―亚那走去。

　　“樱，你看！！是不是那里啊？？”琉璃第一次离开幻光山那么远，而且到
了另一个国家，对于不同的风景，显得十分兴奋，一点不觉得疲劳。

　　“琉璃，我脚快断了，别走那么快好不好？”慕容樱扶着一颗树，有气无力
的说着。

　　“哎呀……这个城市那么大，快到了啦，还有一个山头，快点啦！”琉璃说
着，又往前走去。

　　“话说你的鞋跟也不低呀，为什么你的脚不疼，还能行动的那么敏捷？”慕
容樱抱怨着。“哎！！等等我呀！琉璃！”

　　慕容樱，可谓是琉璃出生到现在的第一个年龄相仿的朋友。在幻光山上，除
了练武，就是吃饭睡觉，也没有和师兄师姐有过多的交流，唯一能说说话的，就
是对自己好像妈妈一样的师傅。童真，似乎从没在琉璃身上出现过，

　　而现在，对别人冷冷淡淡的感觉，和对着慕容樱完全是炎夏和寒冬的区别。
而对于慕容樱来说，琉璃虽然是自己的救命恩人，而且武功更是自己练上几十年
都超越不了的。但是她在别的方面表现出来的无知，让慕容樱产生出一种想照顾
她的心理。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　眼前的城市――亚那城，似乎没收到战乱的影响，依旧开着城门，这并不是
这个城主的脑袋秀逗了或是怎么样，只是因为只要是流云王国的军队，就不会来
袭击这个边界城市。

　　因为这个城市是流云王国的对外商业大城，无论是西流云或东流云，想向冷
月或圣焰出售货物，行，来亚那吧。

　　想买到别的国家，甚至魔法之都的特产，行！来亚那吧。

　　因此在内乱的流云王国，这个城市可谓是绝对的和平。

　　“樱，到了到了。”琉璃拉着慕容樱往城门口跑去。

　　“哎呀，我的脚。别跑了啦！”

　　傍晚时分，守城的两个门卫，看见了两个美女，不，是一个不知是那个种族
的美女，用想象不到的速度，拖着一个雾族的美女冲进了城内……

　　虽然警卫有点诧异，但是并没有什么行动，毕竟是一个商业城市，什么种族
的人都有可能见到。

　　“累死我了……琉璃，等等，我们先找个地方休息一下好吗？”慕容樱弯着
腰娇喘着说道。

　　“嗯，就这家旅店好了，全城最好的旅店之一，住起来很舒服，来。”慕容
樱一看路边现成的就有一家，赶紧趁琉璃犹豫的时候拉着她的手冲了进去。

　　“要一间上等客房，谢谢。”慕容樱迫不及待的对前台的服务生说道，然后
拿着钥匙一路带着琉璃飞奔上了楼朝房间的浴室冲去。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“啊，好舒服啊，好久没有好好洗过澡了呢……”慕容樱坐在床边，身子往
后一仰，整个人陷进了柔软的大床中。

　　“嗯……樱，你很累吗？”琉璃用浴巾擦着头从浴室走了出来，坐在了慕容
樱的身边。

　　“那个，坐马车的话，还要多久才能到那鲁呢？”琉璃问道。

　　“马车？……对了，明天我们先去总督府一趟，找这的总督借马车好了。”
慕容樱答道。

　　“总督？樱，你认识这的总督吗？”

　　“当然了，整个流云国全国的总督，应该都认识我叔叔吧……呵呵……”

　　“为什么呢？”琉璃奇怪的问道。

　　“因为我叔叔是流云之国的远东大将军啊，手握重兵，所有的总督都要给他
面子，嗯……”

　　“那……樱，你有那么厉害的叔叔，怎么会被绑架的呢？”

　　“……唉，当时只是想悄悄溜出来玩一下，没想到就……”慕容樱一脸懊恼
的样子。

　　“哦……”
　　“好了，今天走了那么远的路，好累啊……琉璃你也早点儿休息吧，睡觉睡觉……”慕容樱说着把被子一拉，抱过枕头闭上了眼睛睡了起来……
　　两人所到的亚那城，其繁华程度虽然没有圣焰的辉煌殿和冷月的沙亚特那么
夸张，但是仗着它是流云帝国唯一的对外的商业城市的地位，也是十分的繁华，聚集的大量的商人和旅游者，其中也不乏别的种族和稀有种族的旅客，因此琉璃的那一头黑发也并没有特别引人注目。
　　这当中，以雾族的客商最大，雾族的人都很爱干净，街道永远是那么一尘不染，房屋的建筑也十分的有美感，看起来赏心悦目，从这个意义上来说，雾族应该是整个大陆最受欢迎的。
　　但是实际上正好相反，雾族偏偏是整个大陆上最让人敬而远之的种族，原因就是，雾族从出生开始，浑身就笼罩着一尘淡淡的雾气，终身不散，而且功力越高的雾族，雾气就越浓，甚至能让你看不清他的模样，试问，换了你，你愿意和这样一个神秘兮兮的种族来往吗？
　　不过也因此，雾族的女子有了一种天生的神秘感，加上她们高佻的身材和动人的嗓音，因此雾族女性的美貌向来号称大陆第一。
　　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，慕容樱和琉璃一起朝当地的总督府门走去。
　　“啊……好繁华的街道呢……”琉璃从来没有到过那么繁华的城市，马上被街道两边华丽的建筑群所吸引。
　　“呵呵，琉璃，那鲁比这还要繁华哦，到时候我带你逛个够……不过现在，咱们先见到总督大人借到马车再说吧……”这回换慕容樱拖着步履蹒跚的琉璃朝总督府赶去。
　　“抱歉，总督大人不在。”警卫冷冷的答道。
　　“啊？他去哪了？什么时候回来啊？”慕容樱一听楞了一下。
　　“不知道。”警卫那整齐的制服，紧闭的嘴唇，冷漠的眼神，仿佛在告诉慕容樱，他随时准备把刚才的三个字重复无数遍。
　　“啊，算了……明天再来看看吧……”慕容樱沮丧的和琉璃转身离开了。
　　“樱，那我们现在，去哪呢？”琉璃问道。
　　“嗯……身上这件衣服，穿了太久了呢，这样，我顺便带你去买些新衣服好了，嘿嘿……”慕容樱笑着拉住琉璃的手，朝市中心最繁华地段的服装店跑去。
　　琉璃刚一进服装店，就被琳琅满目的衣服闪的眼睛都转不过来了，傻傻的看着那些衣服。
　　“来，琉璃我带你挑几件最漂亮的。”慕容樱拉着琉璃来到那些漂亮的衣服面前，那着一件件衣服在琉璃身上比来比去。
　　“这件，这件，还有这件，都和合适你呢，快穿上试试啊，来。”慕容樱笑着把一堆衣服放在了琉璃的手上，然后把她推进了试衣间，接着自己也开始挑了起来。
　　不一会，琉璃从试衣间走了出来，她穿着一条轻纱白褶短裙，上身穿着一件金色露脐裹臂露肩Ａ字吊带紧身衣，在胸口处扎着一个漂亮的蝴蝶结，从衣服的Ｖ领开口中，露出了琉璃白皙脖颈一部分性感的酥胸。
　　慕容樱这个时也换完了衣服，只见她换了一件米黄色的连衣露背低胸短裙，
戴着一双米黄色的长筒丝手套，穿着一双非常光滑的肉色丝袜，脚上穿着一双黑
色的系带高根鞋，那柔软的丝带交错着系在了慕容樱纤细的脚踝上。

　　“哇，很漂亮呢，琉璃你穿裙子真好看……”慕容樱赞叹道，然后围着琉璃
转了一圈，将目光停在了琉璃那双白色的高根马靴上。

　　“你的靴子该换一换了，我帮你挑一双……嗯……”慕容樱在鞋柜上挑了一
双非常的精美银色高根凉鞋，然后想了一下，又挑了一双肉色丝袜，对琉璃笑着
说道：

　　“来，先把这双丝袜穿上，穿上了以后，会让你的腿看起来会更好看哦！”

　　等琉璃穿上了丝袜和高根鞋，果然非常的漂亮，慕容樱于是拉着琉璃连续扫
荡了好几家服装店，最后带着大包小包的战利品往回走去。

　　街上的行人，尤其是男士的目光，都被这两位花容月貌，穿着性感的女孩深
深的吸引了，不过很快，他们的目光慢慢的移到了两位女孩的身后，只见一位双
手提着无数大包小包礼品袋，脖子上还挂着无数礼品盒，腰几乎弯成九十度脸憋
的通红的男人步履艰难的跟在后面，好象随时会被压垮的样子。

　　（无论是任何时空，任何地点，苦力，尤其是精壮苦力，都是不可获缺的，
所以，男士们，赶紧回家练俯卧撑去吧。）

　　回到了旅馆，那个送礼品的服务员终于放下了所有的礼品袋，双腿颤抖着连
滚带爬的回去了。

　　“嗯……来，先帮你把这条项链戴上……”慕容樱说着从手饰盒中取出一条
银色的项链，让琉璃坐在床边，从后面帮她系在了纤细的脖子上。

　　“很美……真的很美……嗯……对了，我来帮你化化妆吧，身为女孩子不会
化妆是不行的哟……”慕容樱打开化妆盒，把琉璃推到了梳妆台前坐好。

　　“化妆？……什么是化妆呢？”琉璃看着镜中的自己奇怪的问道。

　　“就是能让女孩子看起来更漂亮的魔法哦！来，别动。”慕容樱说着，拿着
粉饼，还有各种琉璃根本没见过大道具，开始在琉璃的脸蛋上忙碌起来。

　　“来，我给你涂上眼影，淡一点，嗯……然后这里再来一点点……好……”

　　“你的眼睛很好看，睫毛再长一点就更美了……还有，你的嘴唇……好了，
很完美……小美人，来，仔细照照镜子吧？”慕容樱娴熟的为琉璃化完了妆，然
后站在一边欣赏起自己的杰作来。

　　只见琉璃大大的双眼上多了两道淡红色的眼影，银色的眼线，长长的睫毛，
脸颊上同样是淡淡的红色腮红，在那性感的双唇之上，是两道透明的唇膏，看上
去非常的水润嫩滑。

　　“哈哈，怎么样，是不是美呆了？”慕容樱得意的问道。

　　“啊？……这是我吗？……好漂亮……”琉璃双手放在脸的两边，凑到镜子
前瞪大了眼睛叹道。

　　“怎么样，喜欢吧……以后我天天都帮你化，不，干脆我来教你吧，教到你
会为止……”慕容樱笑道。

　　琉璃的精美的妆容不仅把她自己美呆了，还让三个人颇为惊艳，这位仁兄双
腿倒挂在三楼，正在大头朝下的偷窥着房间里的一切。

　　没错，他就是前来捉拿琉璃的冷索，另他有点意外的事情有两件，第一件就
是多出了一个人，第二件就是，琉璃化完妆竟然那么漂亮。

　　“谁？！”刚好琉璃转过了头，看到冷索象只蝙蝠那样倒挂在那，立刻大喝
一声。

　　“有流氓偷窥？！”慕容樱惊叫道。

　　冷索被吓一跳，一个空翻跳到一楼，琉璃想也没想，穿着银色高根鞋从窗台
追着冷索跳了下去。

　　“哎呀？！……”琉璃忘了自己已经换了高根鞋，落地的时候靠尖细的鞋根
完全保持不了平衡，让琉璃摇晃着身子差点蹲了下去。

　　冷索看琉璃落地不稳，趁机挥舞着一条绳鞭朝琉璃抽去，琉璃稳住了身子，
用逆鳞一挡，绳鞭贴着她的脸抽到了她身后的墙上。

　　“呵呵，看来你还有两下子，难怪旅店里那几只杂鱼不是你的对手。”冷索
笑了笑，将绳鞭收回来卷在手上。

　　琉璃马上从刚才的话中知道了对方的目的，但是她并不说话，而是举着逆鳞
朝冷索刺去，但是刚走几步，脚下的鞋根一歪，琉璃踉跄了一下，勉强稳住了身
子。

　　“看来对你的新鞋很不适应呢？”冷索笑着趁机用绳鞭快速的朝琉璃的身上
挥去，琉璃摇晃着身子，用逆鳞勉强的档下了几鞭，还是被一鞭抽中了大腿，光
滑的肉色丝袜上也裂出了一道口子。

　　“啊！……”琉璃娇吟了一声，后退几步稳住了身子，然后面对迎面抽来的
绳鞭，朝后轻轻一跃，改用脚尖着地，稳稳的落在了地上。

　　“有了……”琉璃随即朝前高高跃起，朝冷索跳了过去。

　　冷索扬起了绳鞭，朝琉璃的脸狠狠的抽了过去，琉璃在半空中一个优美的侧
翻，躲过了这一鞭，同时纱裙下修长的肉丝美腿一伸，左脚一下踏在了冷索的膝
盖上方，没等冷索反应过来，他的脑袋已经被琉璃的右腿弯曲着夹住。

　　“呃！？……”冷索楞了一下，脑门上突然挨了重重的一击，琉璃左腿同时
朝冷索的胸口一踹，将冷索踹的连连后退，撞到了身后的墙上。

　　冷索还没来得及反击，就看到一股火光已经冲到了面前。

　　“烈焰颂歌――突刺！”，琉璃拖着被火焰包绕的逆鳞朝冷索刺了过去。

　　冷索吓的感紧朝旁边一闪，那带着火光的逆鳞，一下子捅进了墙里。

　　没等冷索松一口气庆祝身上少开了一个窟窿，琉璃的玉腿已经在他的左肩和
胸口上狠狠的踹了两下，尖利的鞋根深深的扎进了冷索的肌肉中，痛的他惨叫起
来。

　　“呀啊！？……”冷索捂着胸口连退数步，正退到旅店的门口。

　　这时候，慕容樱担心琉璃，刚好从楼上追了下来，冷索听到高根鞋在楼梯上
发出的声响，回头一看，立刻冲了上去，躲到了慕容樱的身后，琉璃一记刺击追
着冷索一路袭来，突然，看见一脸惊恐的慕容樱出现在自己面前，惊叫一声，连
忙强行收招，但是刺出去的力量太大，琉璃只觉得手腕一酸，逆鳞险些掉到了地
上。

　　“别乱动，你要是乱动的话，我就对她不客气了……”冷索用手搂着慕容樱
纤细的脖子喊道。

　　“樱！……”琉璃的脸上露出了担心的神情，右手的手腕在隐隐作痛，似乎
是脱臼了。

　　“琉璃，救我……啊……”慕容樱的身子被冷索死死抱住，动弹不得。

　　“……不要伤害她，你想怎么样？……”

　　“把你的剑扔掉，快！”冷索命令道。

　　琉璃照着冷索的命令，将逆鳞扔在了一边。

　　“嗯……很好，然后……慢慢的走过来，不要想耍什么花样。”

　　“琉璃，不要……”慕容樱猜到了冷索的意图，大声喊道。

　　“别动，再动就……别逼我哦，你那么漂亮，我还真有点舍不得呢。”冷索
将勒着慕容樱的手稍微用了点力笑道。

　　“别伤害她，我过去了……”琉璃说着慢慢的走到了两人的跟前。

　　冷索将绳鞭穿成一个活套，套在了慕容撄的脖子上，然后稍微紧了一下。

　　“啊……”慕容樱被勒的娇叫了一声。

　　冷索接着将几捆绳子扔到了琉璃的脚前，然后对慕容樱说道：

　　“你过去把她的手脚捆起来，要捆的紧一点，我就在一边看着，如果你们两
个想趁机耍什么花样的话，我只需要稍微收一下手上的绳子，你就会别勒的眼珠
都爆出来，知道吗？”

　　慕容撄被吓的闭着眼睛点了点头，然后冷索松开了手，牵着慕容樱脖子上的
绳套，让慕容樱朝琉璃走去。

　　慕容樱捡起了绳子，看着琉璃犹豫了一下。

　　“还楞着干什么，把她捆起来，先捆手。”冷索一扯绳子，慕容樱被勒的差
点背过气去。

　　“樱，你捆吧……”琉璃说着自己将身子转了过去，将双手并在了身后。

　　“那……我捆了哦……琉璃……”慕容樱将绳子缠在了琉璃的双手手腕上，
然后一圈圈的朝上将前臂也捆了起来，接着是胳膊。

　　“捆紧一点，我在看着。”冷索命令道。

　　慕容樱不得已只好使劲的收紧绳子，每捆一道都格外用力，将琉璃的双手手
腕紧紧的捆在了一起。

　　“还有腿，把她的双腿也紧紧的捆起来……把高根鞋也捆上……哎哟，鞋根
踢的我好痛……”冷索捂着胸口呻吟着。

　　于是，慕容樱蹲下身子，拿起绳子，将琉璃的并拢的双腿从高根鞋的中间开
始，用绳子缠绕了几道在中间束紧，接着是脚踝，隔着光滑的肉色丝袜，慕容樱
将琉璃的小腿，膝盖上下两处，还有大腿处也用绳子捆在了一起。

　　现在琉璃穿着高根鞋的双腿直挺挺的被捆成一了一体，完全分不开。

　　“好了，现在，用绳子把你自己的双腿也捆起来。”用相同的方法，慕容樱
将自己的双腿也捆了起来。

　　这时冷索还是有点不放心的样子，慢慢的走向两个女孩。其实他现在的担忧
是多余的，慕容樱不会武功，而琉璃受伤的右手被绳子绑着，已经疼的冷汗直冒
了。

　　冷索来到两人身旁，他先把慕容樱的双手反绑吊起，连在脖子上，这样慕容
樱只要一挣扎，脖子就会被勒住。而确定慕容樱在短时间内无法反抗的情况下，
冷索把另几条挂在腰间的长绳抽了出来，开始捆绑琉璃。

　　冷索先将琉璃的手肘紧紧捆在一起，接着在琉璃的胸部上下两道连手臂一起
捆住，再将绳子从左右双肩拉过去，从腋下穿过，收紧了胸部上下的绳子，将绳
子又绑在了手肘上。他解开了琉璃的手腕，用多余的绳索重新绑住。再从手肘拉
回身前，捆成一个标准的龟甲缚，这样，琉璃的前臂也被固定在了身上，两只手
除了手掌只外，根本动不了。

　　接着，他又仔细的检查了琉璃和慕容樱双腿的捆绑，每一道都重新勒紧，打
上数个死结。最后，他将慕容樱的手臂和胸部也牢牢绑紧，同时放松了一点慕容
樱脖子上的绳套，只要她不用力挣扎，是不会有窒息危险的。

　　完成了两人的捆绑，他拿出了两块绸布，将其中一块团好，往琉璃的口中塞
去。而琉璃这时候右手疼的几乎要晕过去，哪里反抗的了，小嘴被绸布塞的满满
的。接着嘴上封了两张胶布，外面再用绸布，连鼻子一起蒙了起来。当然，慕容
樱的小嘴也被冷索用相同的方法紧紧的堵住了。

　　冷索将两人抱上了停在旅馆边上的马车，他驾着马车，匆忙的朝着圣焰国境
驶去。身后的车厢不断传来微不可闻的呜呜声。

　　由于冷索赶的十分快，马车很是颠簸，琉璃和慕容樱在车厢里被颠的东倒西
歪，但被堵住嘴，又叫不出来，只能默默的忍受着。忽然，马车停了下来，一阵
咳嗽的声音传来，声音的主人不是别人，正是驾车的冷索。

　　此时他一只手捂着胸口，一只手捂着嘴，不断的咳着，手指的缝隙中，不断
有鲜血流出。这时因为刚才被琉璃踢了几脚，已经收了内伤，再在马车上一颠而
导致的。

　　在距离亚那城不远的一座山沟旁，有一间简陋的小木屋，是猎人为了方面狩
猎，临时搭建的休息点，平时无人居住。而这个时候，小木屋里透出了亮光，木
屋的门口停着一辆马车。加入有人靠近在门缝边偷看的话

　　会看到两个美女在墙角被牢牢的捆着，而一个一看就不像好人的人，嘴角还
有点凝固的血块，正在一边捂着胸口不断抽搐。这个人正是冷索，他正愤怒瞪着
琉璃。

　　“要不是上头交代我不能伤着你，我现在绝对要把你活活虐死！”冷索咬牙
切齿的说着。而琉璃因为刚才的伤和马车的颠簸，已经晕了过去。慕容樱就更不
用说，也是晕倒的状态。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天一早，冷索检查了二人身上的绳子，确定没有什么异常之后，捂着胸
口朝门外走去。

　　“不行……伤到内脏了，必须要用点药……呜！……”冷索刚锁好门，喉咙
里就涌起一阵腥味，他捂着嘴巴，赶紧上了马车朝城里驶去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　
　　“不行……伤到内脏了，必须要用点药……呜！……”冷索刚锁好门，喉咙
里就涌起一阵腥味，他捂着嘴巴，赶紧上了马车朝城里驶去。

　　不知道过了多久，琉璃首先苏醒过来，她看着眼前这个陌生的小屋，只觉得
浑身被绳子捆的麻麻的，勒的她浑身都痛，她的嘴里被绸布塞的满满的，几乎发
不出任何声音。

　　过了好一会，她才勉强扭动着身子慢慢的跪在地上，然后想摇晃着站起来，
她的逆鳞就被挂在屋子对面的墙上，但是对于双腿被好多道绳子紧紧捆着，连高
根鞋也被绑在一起的琉璃来说，这是一段很遥远的距离，被紧紧捆拢的双腿，刚
往前跳了一小步，就因为鞋根太高，还有身体酥麻，失去平衡倒在了地上。

　　“呜呜！！……”琉璃在地上扭动着身子，艰难的尝试想再次站起来，但是
都失败了。

　　这时候，慕容樱也慢慢地醒了过来，她听见了琉璃在地上扭动身子挣扎的声
音，睁开眼睛和琉璃对视了一下，但是和琉璃焦急的眼神比起来，她的神情似乎
要轻松很多的样子，让被捆成一团的琉璃疑惑不解。

　　慕容樱先是扭动了一下身子，活动了一会儿，然后便很熟练的在层层的捆缚
下，将自己的身子挪到了琉璃的身后，然后用被高吊在背后交叉捆着的，仅仅是
手掌能动的双手，慢慢摸索着琉璃手腕处的绳子，用手指上下寻找着绳结所在的
位置。

　　“呜！……嗯！……”慕容樱用手指摸了好一阵，终于摸到了绳结的所在，
然后两个人紧紧的靠在一起，慢慢的将绳子解松，过了一会，慕容樱终于将琉璃
手腕处的绳子成功的解开了，然后朝上，再摸到手肘的位置，没多久便将琉璃紧
紧靠着的手肘也解放了。

　　琉璃只是突然觉得原来被紧紧捆在一起的手肘突然一松，然后双手便从新恢
复了自由，她回过头，带着惊讶的神情傻呆呆的看着双手被反吊在背后，手腕被
捆的死死的慕容樱，不知道她到底是怎么做到的。

　　“呜呜？！……呜！……”慕容樱转过头，扭动着双手，朝傻呆中的琉璃一
个劲的使眼色，琉璃这才回过神来，连忙帮慕容樱解起绳子来。

　　“啊！……好了……终于解开了……”慕容撄和琉璃将嘴上的蒙嘴布扯掉，
然后小心的撕开了贴在嘴唇上的胶带，再把嘴里已经被浸的湿成一团的绸布被抠
了出来，被塞的满满的两张小嘴终于能松一口气了。

　　“嗯？！……”琉璃最后扯掉胶带的时候力使的大了一点，觉得有些痛，娇
叫了一声，慕容樱看着她的样子，笑了起来。

　　“琉璃，看起来你对解绳子不太在行的样子呢……”

　　“对……樱你好厉害，手被捆成那样了还能帮我解开绳子……”琉璃伸出双
腿，用手笨拙的扯着上面捆的同样密集的绳子。

　　“来，我来帮你好了，这绳子还是我捆的呢。”樱自己已经把双腿解放了，
然后靠过去，伸出双手和琉璃一起把琉璃腿上的绳子给解开了。

　　“真快……樱你怎么能解的那么快呢？”琉璃奇怪的问道。

　　“呵呵……因为流云之国现在长年内乱，身为皇室成员呢，怕被敌国的人绑
架啊，特别是我这样的女孩子，又不会武功，所以平时都安排有专人训练一些自
救方法，挣脱绳子就是其中一项内容……那些老师可都是捆人的高手哦，好几次
捆的我根本动不了，比这次紧多了……”慕容樱揉了揉被绳子勒出印子的胳膊笑
道。

　　“啊？……还有这样的……训练？”琉璃又一次傻掉了。

　　“是啊，有时候捆的我一整天都解不开，你待会要不要试试？”慕容樱拾起
地上的绳子坏笑道。

　　过了几个钟，冷索经过城内名医祖传秘方内服外敷、左推右拿、中西结合相
当专业的治疗，终于不再吐血了，身上缠着绷带，提着大包小包的跌打药外加一
小包……特效媚药和壮阳药风风火火面带淫笑的杀回来了。

　　“哼哼，本大爷的伤治的差不多了，该好好疼爱一下你们两个小美人了，看
看本大爷带了什么好东西回来了……”

　　冷索前脚进门，后脚还没收起，脸顿时僵住了，因为地上只剩下一些散乱的
绳子，慕容樱和琉璃早就不见了踪影。

　　……话说在圣焰帝国的首都辉煌殿，仪仗队相当专业的将二王子极其贴身女
仆一行送出城外好好几公里，这才面带同情的微笑，目送着而二王子带着完全蒙
带鼓里的小月玲消失在了落日的余辉中……

　　“莉丝，这到底是……”西恩在官邸中对月玲的出现仍然是疑惑不解。

　　“这个……”莉丝低下头，眨了眨眼睛，似乎想到了什么，但是话到嘴边的
时候又停住了。

　　“莉丝，你是不是想到什么了？……嗯……是莉雅那个丫头？……”西恩想
了一会，随即喊道：

　　“小雅，你过来一下……”

　　“大人，小姐不在，她昨天就出去了，说是去找朋友玩。”

　　“她有没有说去哪？”

　　“没有，但是马车似乎是进宫去了……”仆人想了一会答道。

　　“好，你下去吧……”西恩叹了口气挥了挥手。

　　“西恩，那二王子那边……”莉丝担心的问道。

　　“还好，我还有第二手准备，他已经出发了，应该很快就能赶上二王子。”
西恩说道。

　　“他？……他是谁？”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在一路上，和仪仗队规模相当的，还有阿尔卑斯安派的无数刺客，希林带着
月玲刚刚来到距离辉煌殿不远的一个小镇，奇怪的事就发生了。

　　“唉呀？！……”希林突然听到头顶谁发出一阵惨叫，影都没见着，就听见
不远处茅坑被压塌的声音。

　　“……好奇怪，是错觉吗？……”希林回过头对月玲问道。

　　“月玲，你刚才有没有听到什么声音，就象……什么人‘嗖’的一下……”

　　“嗖……”

　　“咣！！……”

　　希林楞了一下，月玲也是一脸疑惑的看着他。

　　“算了，继续走，懒得理……”希林刚走没几步，突然见前面拐角处，一颗
锁链已经断掉的流星球骨碌骨碌的滚了出来，在街边打了一个圈，然后停住不动
了。

　　“又是什么情况？……”希林将手按在宝剑上，慢慢的走过去看了看。

　　只见十几个蒙面人横七竖八的分别被挂在墙头，倒插进土里，或者一头撞进
旁边的窗户中，已经没有了声息，只有倒插进土里那位，双腿还在时不时的抽动
一下。

　　“澹浚。∩肚榭稣馐牵浚。　毕Ａ掷懔艘幌拢摇了摇头，拉着月玲继续朝
前走去。

　　“好了，驿站到了，弄辆马车先，用腿走真累。”希林说道。

　　“马车？王子殿下……”

　　“我说过多少次了，叫我希林就可以了了……”

　　“哦，希林，为什么我们不在国都的时候就乘马车出行呢？”月玲奇怪的问
道。

　　“傻了吧，皇室的马车那么显眼，一路驶过去就好象一个巨大无比的靶子，
恐怕没等到地方就被暗杀了无数回了。”希林得意的笑道。

　　“哦，希林好聪明哦。”月玲很萌的笑了起来。

　　希林带着月玲钻进马车的车厢里，然后二郎腿很娴熟的一翘对车夫喊道：
“去……”去哪还没说完，就见几乎所有的车夫眼睛都死死的盯在月玲身上看。

　　“好萌好可爱的小美女啊……”车夫叔叔们流着口水喃道。

　　“算了……这车我买下了，我自己驾车……”

　　希林让月玲坐进车厢里，自己拉着缰绳，以迅雷不及掩耳盗铃之势，当时就
笔直的冲向了前面的大树。

　　“咣当！！”

　　“……那个……我再买一辆马车……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　希林驾着马车，那一路上真是田园风光，秀色可餐，看，路边连绵不断的田
野中，一人多高的麦穗在象波浪一样的抖……动？！

　　希林好象隐约听到了什么人的叫声，不过马蹄声太大，没听清楚。

　　再看，两排茂盛的大树一排排的耸立在路旁向后远去，从里面不断的发出
“嗖嗖嗖”的声响，嗯，好久没出来了，这里树叶被风吹动的声音挺特别的……

　　在马车经过的路上，无数被斩断的残箭密密麻麻的插在土里，时不时有人闷
哼着从浓密的树叶中摔落下来。

　　“风景不错啊，哈哈，心情真好，原本以为阿尔卑斯那个老狐狸会派人一路
暗算我的，没想到都没见着几个人，有点无聊呢……”希林有些失望的说道。

　　“呜哇！”这时候，几个黑衣蒙面人抓着绳子从后面朝马车车厢荡去，但是
随着车厢顶上一个黑影身形一闪，那几人就成了地板砖的一部分。

　　“月玲，你说，我们应先去拿哪样东西好呢……要不，就魔龙鳞好了……”
希林悠闲的说道。

　　“哇，希林你好勇敢哦，竟然首先就朝世界上最强的生物发起挑战啊。”月
玲在车厢中拍着手欢呼道。

　　“最强的……啥？……”希林楞了一下。

　　“最强的生物啊，魔龙鳞就是从强大的魔龙身上剥下来的，谁都知道魔龙是
整个大陆最强的生物啊……”月玲兴奋的说道。

　　“……妈的……我怎么就不知道……”希林小声喃道。

　　“怎么了？”

　　“没什么，那个……忽然觉得魔龙鳞的地方太远了，还是先拿混乱水晶好了
……”希林心里想着一块水晶总不至于把人怎么样把。

　　“哇，希林，你好厉害哦，混乱水晶在冷月联盟境内呢，而且据说到现在为
止，除了八大高手以外，还没有人能从死亡沙漠里活着出来……”月玲再次激动
的欢呼起来。

　　“死亡……沙？……啊……那里很热啊，我最讨厌热的地方了，也不好玩，
嗯……那个紫髓之木的种子在哪……”希林连忙改口说道。

　　“嗯，整个大陆就那一棵呢，就在帝国境内一个叫迷雾沼泽的地方……”月
玲想了一下答道。

　　“那个沼泽……有什么特别的地方吗？……”希林紧张的问道。

　　“嗯……不知道耶……应该没什么特别的地方吧……”月玲想了一会答道。

　　“好，就去迷雾沼泽了！！”希林迫不及待的一拍大腿喊道。

　　迷雾沼泽于圣焰帝国的东北方，周围非常荒凉，只有一座规模不大的小城，
希林将马车在一家旅店前停下，然后松了口气跳下马车。

　　“嗯，一路上真是异常的顺利啊……真奇怪……阿尔卑斯脑袋里到底在想什
么呢，难道是想等本大爷回去的时候才动手吗？月玲，下车了，我们到了。”希
林对车厢里喊道。

　　“希林，那个，你一路上有没有听到些什么奇怪的声响呢？”月玲眨了眨可
爱的大眼睛问道。

　　“奇怪的……声响？……没有啊，大概是风声吧……”希林和月玲并排着走
在小城的街上，月玲那一头粉红色的长发和额头上的金线立刻引起了很多人的注
意。

　　希林本想找点东西吃，结果连续走了好几个店铺，一看那桌椅，破的不行，
还有那里的招牌粥面……看起来黑糊糊粘粘的，就跟沼泽似的。

　　“妈的，难道你们想给本大爷吃这种东西？”希林一看端上来的两碗“沼泽
牌黑芝麻糊”，眉毛抽动了一下，一拍桌子拉着月玲就走人了，一连换了好几家
都这样。

　　“这小城还真是破啊，连间象样点的店铺都没有……”希林看着面前那少了
一个字的旅店招牌很不满意的说道。

　　“希林，那我们……”

　　“不住了，月玲，你先在这间旅店的大堂等我一下，我去迷雾沼泽那看看，
等把那颗什么种子弄到手直接回去好了……估计，很快的吧……嗯，等我。”希
林说着一路就朝沼泽的方向走去，到小城出口的时候，一个坐在路边的老大爷好
奇的问了一句：

　　“年轻人，你是要去迷雾沼泽吗？……”老大爷问道。

　　“没错，对了，那沼泽里是不是有一棵紫髓木？”希林问道。

　　“对，是有那么一棵……”

　　“那它会攻击人吗？会动吗？”希林接着小心的问道。

　　“……不会……”

　　“那太好了……那么，沼泽里有什么狮子老虎之类的猛兽吗？”

　　“呃……有是有……不过个头都很小，对人没什么威胁就是了……”老大爷
想了一会答道。

　　“嗯，很好，哈哈，果然是最好拿的一件东西啊，等拿到了就可以离开这个
破镇子了，我果然英明，哈哈哈……”希林说着迫不及待的朝沼泽地冲去。

　　“不过……要当心那里的蚂蚁哦……喂？！……”老大爷一拍脑袋，似乎想
起可什么，但是等他抬起头，希林已经跑的没影了。

　　沼泽的边缘是一大片丛林，里面悉悉索索的诡异声音是不少，不过还真没见
着什么大只的……

　　“嗷！！”突然，希林似乎听到了狮子的吼声，吓的他赶紧闪到一边，把剑
拔了出来紧张的看着摇动的灌木丛。

　　几秒钟后，一只跟小猫一样的袖珍小狮子走了出来，脖子上还围着一圈整齐
的鬃毛，它看着希林楞了一下，然后飞快的钻进了前面的树丛中。

　　“这就是这里的狮……狮子？……好小啊……哈哈哈，我知道了，原来这个
沼泽附近的猛兽都是那么小只的啊？”希林放心的松了一口气，然后把剑收回了
剑鞘。

　　“哈哈哈，紫髓木的种子，我来了！”希林信心满满的正要朝前一路飞奔，
突然不知道从什么方向传来了大片树丛被什么东西压倒的声音。

　　“哗啦哗啦哗啦哗啦！！……”

　　希林楞了一会，然后回过看了一下，那里除了静悄悄的树丛，什么也没有。

　　“奇怪了，明明有听到什么声音，就象……什么东西……‘哗啦哗啦’的一
下……”

　　“哗啦哗啦哗啦哗啦！！！……”巨大的声响从希林的身后越来越近，然后
突然在他身后不到一米远的地方没了声音。

　　希林只觉得有一丝寒意迅速的顺着脊梁骨往上窜，然后他慢慢的回过头，看
到了一只差不多有两层楼那么高的大黑蚂蚁在不停的抖动着触须瞪着他。

　　“挖列！？！！好大大大大大大大大大大大大大大大……”希林大了半天也
没大完，赶紧抓往回一路没命的狂奔，身后那只大蚂蚁紧追不舍，巨大的前颚几
乎是贴着希林随风飘舞起来的小辫子在不断的狂咬。

　　“不行了……快跑不动了……啊啊啊啊……”希林感觉自己的腿已经完全软
了，就在这个时候，一只飞天苍蝇从天而降，正砸在大蚂蚁的脑袋上，两只巨大
的昆虫抱在一起，朝后翻滚了好几圈撞倒了一棵大树，一起被压在了下面。

　　这时候在旅店里，月玲一个人安静的坐在大堂的椅子上，等待着希林回来。

　　“希林他……不会有什么事吧？……”月玲担心的轻声说道。

　　不知道什么时候开始，有几个陌生人一直站在前台，时不时朝月玲这边望一
望，然后低头交谈着什么。

　　“小姑娘，你刚才是不是和一个金发的少年一起来的呢？”其中一个人走了
过来，弯下腰对月玲说道。

　　“啊……是啊……他……你见到他了吗？”月玲担心的问道。

　　“好象刚才在城外看到有人背着一个金发的少年……我在想……会不会是被
沼泽里的怪物袭击了……”那人脸上露出一种非常恐怖的神情。

　　“怪物？……沼泽里有怪物吗？那希林他……”月玲从椅子上站了起来焦急
的问道。

　　“别担心，应该没什么大碍，我看到他们好象往城中医院去了，应该……”

　　“医院？医院在哪里呢……大叔能不能麻烦你带我去一下……我很担心我的
朋友……”月铃抱着那人的手臂叫道。

　　“当然……我很乐意效劳……”那人的嘴角微微一翘，装作很关心的样子，
摸了摸月铃的头，然后带着月玲走出了旅店。

　　“我们这个小城的医院呢，地方比较偏僻，请这边来，小心脚下，嗯……”

　　“请问，还有多远呢……”月玲担心希林的安危，一路跟着这位热心的大叔
拐进了小巷之中，走了半天也没看到什么样子象医院的建筑。

　　“呵呵，别着急，我们已经到了。”那大叔突然停下，转过头看着焦急的月
玲诡异的笑了笑。

　　“啊？！……呜？！！……”月玲还没反应过来，嘴吧已经从后面被人用毛
巾死死的捂住，然后另一个人一把抱住了她纤细的双腿，将她抬进了前面的小破
屋子里。

　　“呜呜！！！……呜！？……”月玲在两个男人的怀中拼命的挣扎着，但是
她柔弱的双手很快被反剪到可被后，手腕交叉着死死的捆在一起，穿着白色高根
鞋的双腿在扑腾中被人用胳膊搂住，用绳子将脚踝和鞋根一块缠了起来捆死，然
后顺着月玲纤细的双腿朝上一圈圈的捆去。

　　等捆到大腿处的时候，月玲的上身也被绳子前后捆了好几圈，将手臂紧紧的
贴着身体缚住，酥胸上下被绳子交叉着勒住，连着胳膊一起捆了个结实，一点都
动弹不得。

　　“呜！！！”月玲的嘴里被塞进一大团白布，露出来一大截，然后那个带路
的大叔，用手指一点点的将白布露出来的部分都塞进了月玲的口中，将月玲的小
嘴撑的满满的，然后再用一条红色的布条，勒进了月玲的双唇之间，沿着月玲的
头缠了几道，最后在脑后系死。

　　接着，一条黑色的眼罩被戴在了月玲的眼睛上，将她一下抛进了完全黑暗的
世界中。

　　“好了，她现在喊不出声了，转手一卖，这种漂亮的稀有种族起码值……”
那大叔说着朝同伴比出了三个手指笑道。

　　“呜？！！……呜！！……”月玲一听要把自己卖掉，急的在床上用力的乱
扭起来，呜呜的大叫着，可惜绳子捆的非常的紧，她连手腕都没法动一下，嘴吧
被那么紧密的堵着，发出的声音就好象蚊子飞过一样，没有人听的见。

　　“不对，我觉得起码可以卖这个数，象她那么漂亮的稀有种族女孩，可是非
常不错的女奴呢，很多王公大爷抢着要啊……”那人比出了五根手指，但是突然
间少掉了一根。

　　“咦？！……”没等那人反应过来，他已经躺在地上，再也感觉不到手指的
疼痛了。

　　“谁？！！……”他的两个同伴回过身，话还没来得及喊完，也加入了拥抱
大地的行列，并且是大头朝下的那种。

　　“呜？！……”月玲感觉好象被什么人提了起来，然后耳边就是一阵阵的风
声。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“好危险……妈的……差点就成了蚂蚁的点心了……我早就该猜到……肯定
没那么轻松的……”希林摇摇晃晃几乎是连滚带爬的逃回小城入口，刚停下来喘
了口气，却见月玲被蒙着眼堵着嘴，浑身被绳子捆的象团粽子式的躺在一堆草垛
上扭动着身体呻吟着。

　　“月玲？！……你怎么让人捆起来了？？”希林莫名奇妙的爬到草垛上，替
月玲松了绑，再帮她把嘴里塞的满满的布团给抠了出来，然后扯掉了她眼睛上的
黑罩子。

　　“啊，希林？……你没事吗？……太好了……担心死我了……”月玲抱着希
林高兴的叫道。

　　“我？……还好吧……但是……你担心我的方式就是……把自己捆起来？”
希林把手里的绳子扔在一边好奇的问道。

　　“不是了……人家哪有啊……我是被坏人骗了……差点要被卖给别人做女奴
呢……但是后来……”月玲有些后怕的讲道。

　　“后来？……”

　　“后来不知道怎么回事，我就被带这来了，然后，你就来了……”月玲小声
说道。

　　希林一脸很闷锅的神情，思考了十秒后，他决定放弃了。

　　“算了，反正我没事你也没事……肚子被吓的爆饿……先找个地方吃点东西
吧……”希林用手摸了摸月玲的头笑道。

　　“希林，你在沼泽里到底碰上什么事了？”月玲跟在身后疑惑的问道。

　　“没什么……就是一些恶心的虫子罢了……”希林拍了拍身上的尘土，狠狠
的朝路边正在搬家的一队小蚂蚁踩了一脚。

----------------------------------------------------------------------------------------
此章又木有...恩,木有.

最近本人小JJ离家出走,下落不明,所以暂时写文都是无色,还请广大坑友见谅见谅.....


　　　　　　　　　　　　　　（六）阿米拖佛
　　
　　希林和月玲在小城里转了一圈，终于找到了一间看上去还算干净的商铺。

　　“肚子饿死了，而且好累……老板，有没有馒头包子什么之类的干粮，带回
旅店慢慢啃好了……”希林一进店铺，就见一个高大的黑衣男子站在柜台后面，
面无表情的看着他。

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”店老板面无表情的举起一顶帽子
和一件女生戴的可爱的头饰问道。

　　“我们想买点吃的东西，不买帽子……”希林不耐烦的答道。

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”店老板动也没动，眼睛也没眨一
下，继续问道。

　　“说了不要帽子了，我要吃的！吃的！”希林有些生气了，肚子里的饥饿感
加剧了他的这种情绪。

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“你是聋的吗？……我要的是吃……”希林还没说完，那店老板好象机械一
般非常有节奏的再次重复起来：

　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　希林：“说了不要了不要了不要再问了再问……”

　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　希林：“澹浚　…喂？……”

　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　希林：“……你的嘴角好象都说抽了的样子……”

　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子
头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子
头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子
头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰……”

　　希林面色惨白，突然双手抱头仰天长啸一声：

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！不要再说了！！……我不行了……”

　　这时候，店老板弯下腰，将那张面无表情的脸凑过来，嘴巴翕动着接着又挤
出了一句话：

　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”

　　“够了！……你有多少我全都买了，我实在是受不了了……澹。。　毕Ａ
说着掏出一枚金币扔在桌上，从老板的手上扯过帽子和头饰拉着月玲的手夺路而
逃。

　　那店老板拿起金币，转眼瞄了一下柜台下面被捆成一团还塞着嘴的一个胖大
叔，然后悄悄的跟在了希林和月玲的身后……

　　第二天早上，希林非常犹豫的来到了昨天连滚带爬逃回来遇到月玲的小城入
口处。

　　“希林，你还要去吗？看你昨天的样子，好象那里有很可怕的东西啊……”
月玲担心的拉着希林的手说道。

　　“没事，我希林堂堂圣焰帝国的二王子怎么可能被几只虫子吓倒？昨天是我
突然想到你一个人待在旅店不太安全，这才非常着急的赶回来……”

　　“希林，你真的很担心我吗？……”

　　“当然了，月玲，你的安全是比取得宝物更重要的事情啊……”希林一脸关
切的神情，浑身笼罩在初升朝阳的光辉之中。

　　“希林……你太好了……”月玲几乎感动的要泪奔了，真是单纯的孩子……

　　就在这个让希林自己也感到有点假到鸡皮暴起的时刻，一个让他双腿打颤的
声音响了起来。

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　希林回头一看，昨天那位非常亲切的店老板怪叔叔，已经面无表情的出现在
了自己的面前，一身黑斗篷，额头上系着一条黑色的头带，肩上扛着把黑色的巨
剑。

　　“……莫非你就是从头黑到脚的黑衣人么？……你的职业变的也太快了吧？
昨天你不是还在卖帽子的吗？！……为什么老缠着本公子不放？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“不要……千万不要再……”希林面露惊恐的神色连退数步连连摇着头对黑
衣人说道。

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“两位，你们需要免费保镖吗？”

　　“ｏｒｚ……我败了……你到底想干什么，麻烦你给个痛快的吧……”

　　月玲蹲下来，对抱着头的希林小声问道：“希林，我看这位大叔好象很厉害
的样子，不如让他跟你一起去好了，这样我也比较放心呢。”

　　希林心里暗想：“妈的把这位大叔带在身边不知道什么时候会被他一句重复
万遍大神功烦死，鬼才请他做保镖……”

　　“好吧，既然月玲你这么说……”希林站起来指着路边小山上的一块两人高
的大石头说道：

　　“只要你能把这块小石头劈开，我就请……”希林将手一指，“你”字还没
来得及说出来，巨石的碎块已经飑到了他的脸上。

　　不过被劈烂的不止是那块巨石，连带着那座５层楼高的小石山，也被黑衣人
一剑，劈成了两半，那黑衣人并没有拔剑，而是连着巨大的剑鞘一起将小石山硬
生生砸开的，并且速度之快竟然让希林没能看清他的动作。

　　“喂，会不会太夸张啊……那个……大叔，请问我不请你的话你不会把我怎
么样吧……”

　　“哇，好厉害！”月玲已经被黑衣大叔的高绝武力所折服，在一旁惊叹着拍
起手来。

　　“好吧，大叔你就跟着我去拿那树的种子吧……希望你知道那棵树在哪……
那棵树好象叫紫什么髓……”希林正想着那棵树的名字，那位黑衣大哥抛下一句
“两位跟我来。”就已经朝迷雾沼泽的方向走去。

　　“总觉得哪里不太对劲啊……”希林慢慢的跟在后面喃道。

　　随着丛林越来越密，萦绕在期间的雾气也逐渐浓了起来。

　　“请两位把昨天买的帽子和头饰戴上……”那黑衣大叔突然停下脚步转头对
两人说道。

　　“为啥？”希林奇怪的问道，其实月玲已将那白色的漂亮头饰戴在了头上，
就剩尖耳朵的希林，似乎戴一顶礼帽耳朵会有点点的不舒服。

　　“请两位把昨天买的帽子和头饰戴上……”黑衣大叔的嘴巴动了一下。

　　“好吧，是我错了，我这就戴上……”希林在第三句话出来之前，非常自觉
的乖乖的把帽子牢牢的扣在了脑袋上。

　　突然间，三人还没走几步，树林中一阵树木倒塌的声音，勾起了希林一段不
是十分美好的回忆……

　　黑色巨蚂蚁出现了！！

　　“吧唧！”

　　黑衣大叔眼睛都没眨一下，将那巨剑横着一甩，那只可怜的大蚂蚁就很无力
的象树叶一般被扫到了一边凉快去了。

　　黑色巨蚂蚁Ｘ３出现了！！

　　“吧唧！吧唧！”

　　黑色的巨剑在那黑衣大叔手上好象没有重量一样被随意的挥舞，但是当沉重
的剑鞘扫在黑色巨蚂蚁身上那厚厚的甲壳上时，分明还是响起了沉闷的撞击声。
转眼两只巨蚁已经有半截身子嵌进了两边的山体之中。

　　另外一只是从希林和月玲的身侧钻出来的，它那巨大的前腭飞快的闭合着朝
希林的脑袋咬去，却卡在了那把巨剑之前，剑鞘顶在巨蚁的前腭上，任凭它怎么
用力六条腿却一直在地上打滑。

　　黑衣大叔背对着巨蚁单手将巨剑朝巨蚁的下巴上一撞，那巨蚁便凌空翻起，
大头朝下半个脑袋插进了泥土之中，六腿巨腿在半空中胡乱的抖动着。

　　沼泽的边缘，雾气更加浓烈，但是在浓雾之中，却可以依稀看见远处紫髓木
那巨大的树冠轮廓。

　　“看，是鱼群哦？”月玲指着水中来回穿梭的密集鱼群叫道。

　　“很奇特啊，这些小鱼还会喷水的？”希林走近一看，发现那是一大群……
鲸鱼……只有人的手指头那么大……

　　“呃……？”希林用剑一扫水面，用手指捏起一条被震上岸来的小鲸鱼放到
眼前看了看。

　　“好小的鲸鱼啊？！……而且看起来又不象是幼体的样子？……”月玲把小
鲸鱼放在手掌上用手指拨弄着玩起来。

　　“扑哧！”突然，一只巨大的黑色蝌蚪跃出了水面，足足有二层楼那么高，
巨大的尾巴在空中甩出一大串水花，然后又一头扎进了水中。

　　“……这里到底是啥地方啊……”

　　黑衣大叔查看了一下前面的地形，丢下了三个字：“跟我来。”

　　然后便慢慢的朝紫髓木的方向走去。

　　在大雾之中，隐隐有一些蓝色的荧光在闪动，黑衣大叔就是以这些荧光为标
识，改变着行进的方向。

　　“这些蓝色的荧光是什么东西呢，荧火虫？”希林看见那些荧光飘忽不定，
不断的改变着方位，但是其中有两团似乎正慢慢的朝他们靠近。

　　黑衣大叔放慢了脚步，对两人说了一声：

　　“跟紧我，可能有危险。”

　　“有危险？”

　　那两团蓝色荧光越来越近，变成了两团和人一般大的巨大光球，在空中不断
的飘舞着。

　　“真漂亮，到底是什么呢？”月玲忍不住伸手朝那蓝色的光球摸去，突然听
到了旁边一阵巨大的水花声。

　　黑衣大叔停下脚步，将两人护在了身后，只见一只比刚才的大蝌蚪要肥大数
倍的巨型青蛙半截身体浮出了水面，从嘴里伸出粗长的大舌头，朝三人卷过来，
那两团蓝色的荧光，正是它头顶两条触须连着的光球。

　　黑衣大叔将两人推到一边，纵身一跃，那大舌头便从他脚底滑过，然后黑色
的巨剑朝下一戳，剑鞘便将那舌头钉进了地里。

　　“呱呱！？……”

　　浓雾中巨蛙的身影逐渐模糊，只看见那两团蓝色的荧光在剧烈的摇晃着，并
且伴随着非常大的水花声。

　　黑衣大叔过了几秒，将巨剑拔起，那条大舌头便象触电一般赶紧缩了回去，
然后便再无声息。

　　“走吧，没事了。”大叔的声音还是那么低沉、那么酷，看着前面数不清的
蓝色荧光，希林和月玲越发坚定了紧密团结在以大叔为首的逆天级高手身边的决
心。

　　紫髓木不知道什么时候，巨大的树干已经出现在三人的眼前了，茂盛的树冠
直插天际，隐没在浓雾之中，密密层层的叶子上，泛着紫色的光泽。

　　“这就是……整个大陆唯一的一棵紫髓木吗？好漂亮……”月玲惊叹道。

　　“种子……对了，种子，果实里应该有吧……”希林仰起头寻找隐藏在树叶
中的果实，而那位黑衣的大叔只是一声不吭的站在他们身后。

　　“有了……”希林看着脚下半截已经埋进土里的拳头大小的紫色果实，将它
从土里刨了出来，用剑将它劈开了。

　　紫色的果实内部的果瓢散发着淡淡的荧光，中间是几颗纠结在一起的紫色的
种子，大小如人的半截拇指一般，晶莹剔透，非常的漂亮。

　　“拿到了第一件东西了，我们走吧，恩……”希林将种子装进腰袋中，回头
朝黑衣大叔说道。

　　黑衣大叔默默的将巨剑从土里抽出来，然后便转过身，带着希林和月玲原路
返回，在他们三人走了之后没多久，地上被巨剑插进去的地方，突然塌陷下去一
小块，露出了一只巨型的甲壳类昆虫被刺穿的红色背脊……


　　　　　　　　　　　（七）插入！要插入了！！
　　
　　一辆马车在朝通往流云之国首都那鲁的大道急驰着，车厢两边的窗子，都被
放下的窗帘遮的严严实实，看上去里面的乘客正在做一些不希望外人看到的事。

　　“好了……我这样系绳子的话，你的手就动不了了，待会儿你试着自己解一
下。”慕容樱微笑着将坐在身边的琉璃被反剪在背后的双手手腕上的绳子捆紧，
琉璃身上的最后一道绳子就算是捆完了。

　　“好了，你动一下试试？”慕容樱笑道。

　　“嗯……啊……很紧呢……恐怕不太容易解的开……”琉璃的双手上下抽动
了一下，只有很小的移动空间，她扭过头，却看不到手腕上的绳结是怎么系的。

　　“你的双腿很修长，穿上丝袜更好看，捆起来的样子很美呢。”慕容樱用手
托起琉璃被绳子分别从大腿，膝盖上下方，小腿，脚踝紧紧捆在一起的双腿，想
了一下，又用绳子将琉璃的高根鞋连鞋根和中部捆在了一起。

　　“樱，你别开玩笑了……我可不喜欢被人捆起来……连那里也要捆吗？我的
腿已经动不了了啊。”琉璃扭动着双腿说道。

　　“通常为了让你的双腿捆的更紧，绑架你的人是会连鞋子都捆在一起的哦，
特别是高根鞋，鞋根很长，把腿捆起来以后，想站起来都有点难。”慕容樱捆好
了绳子，坐回到坐位上看着被她捆成肉粽的琉璃端详了一下。

　　“好了，你试试自己解开绳子看看？关键是手腕，那里解开了就容易多了，
开始吧？”慕容樱笑道。

　　“好……我试试……嗯！……啊……好紧……”琉璃弓且身子，昂起头，双
手在背后用力的扯动着。

　　“解绳子其实很费体力的，就跟百米冲刺差不多，不过琉璃你武功那么好，
想必会比我轻松一些呢。”慕容樱托着下巴看着琉璃又是扭腰，又是收腿，又是
乱蹬手忙脚乱的样子，似乎又想起了自己当年刚开始上逃脱课程时候的狼狈样。

　　“光用蛮力是不行的，要把焦点放在手腕的那一段，要先把那一处的绳子弄
松……”

　　“可是我……樱……你捆的太紧了……好难呢……哎！……”琉璃用力的扭
动着双臂，很无奈的看着慕容樱叹道。

　　“这可是比较松的了，我连你的嘴都没堵上呢，其实你还可以用牙齿来咬，
或者叼住小刀之类的道具割断绳子，不过一般有经验的人是不会让这些东西出现
在你附近的，所以……”慕容樱看着已经在尝试用嘴去叼逆磷的琉璃，突然用手
捏住了琉璃的下巴。，将她脸转了过来。

　　“樱？……怎么……呜？！……”没等琉璃反应过来，慕容樱已经趁机将一
团绸布迅速的塞进了她张开的嘴中。

　　“这一次主要是训练你的手上功夫，你不可以用嘴来偷懒哦，所以我要把你
的小嘴也给堵上，呵呵……”慕容撄说着再用一条白布，蒙住了琉璃被塞满的嘴
巴，然后在琉璃的脑后扎紧。

　　“呜？！……呜嗯……”琉璃在慕容樱扎紧白布的时候显然很不乐意，不过
没办法了，她的手脚都被捆的死死的，即使武功高绝，现在也只能任由手无缚鸡
之力的慕容樱摆布，人家虽然不能缚鸡，却把她这个大活人缚的死死的……

　　“嗯！……呜！……呜！！……”就这样，琉璃在无助的呜呜声中，被迫继
续着她的解绳特训，可惜她似乎一直摸不着要领，双手的手指怎么抠，也弄不开
慕容樱系的绳结。

　　“加油哦……加油……”一边的慕容樱似乎非常快乐的样子，看着琉璃挣扎
的满头大汗，也一点没为她松绑的意思。

　　突然间，马车一个急刹车停了下来，可以清楚的听到前面的马受惊的声音，
接着，一阵杂乱的脚步声由远及近，还伴随着金属敲击的声音。

　　“车夫，怎么了？为什么突然停下？？”慕容樱大声拍着车厢问道。

　　但是外面却没有回答，接着，车厢的门被突然用力的拉开，几个衣着不整，
盔甲破损的士兵突然出现在慕容樱面前。

　　“啊……你们是谁？！……”慕容樱被这群兵痞吓了一大跳，而且从制服上
看，这些士兵竟然是来自东流运的，为什么他们会出现在西流云的领地内？

　　“哈哈……车上竟然有两个大美女，而且还在玩着刺激的游戏哟。”那些士
兵似乎是从前线上溃逃下来的逃兵，而且似乎还逃错了方向，久未亲近女色的他
们，看着被绳子捆成一团，还被堵上嘴的穿着性感的琉璃，立刻产生了非常邪恶
的联想。

　　“两个人玩也太无聊了，来下车陪大爷们玩点更刺激的吧，来～～”逃兵们
一下便将傻呆状态的慕容樱拽下了车，然后将惊叫不已的琉璃也抱了下来。

　　“呜呜呜！！！！”琉璃急的瞪大了眼睛看着慕容樱，浑身在逃兵的怀中乱
扭一气，但是慕容樱已经再也没机会替她松绑了。

　　“小美人，你喜欢被捆起来玩吗？好，大爷就让你爽个够。”逃兵说着将慕
容樱手上剩余的绳子夺了过来，将她按在车厢上，双手反剪。

　　“我受不了了，这两个小妞都好性感……”逃兵说着粗暴的将慕容樱身上的
黄色连衣露背低胸短裙剥了下来。

　　“不要？！你们要干什么……啊啊？！……”慕容樱的身上只剩下了白色的
蕾丝内衣，但是，内衣和内裤马上也被逃兵一下扯掉扔在了一边，慕容樱全身上
下，除了长筒丝手套和双腿上的肉色丝袜，已经一丝不挂。

　　“啊啊啊！！！？”慕容樱裸露的酥胸在逃兵们的眼前上下颤动着，双手却
被绳子捆在了背后，无法遮掩，看的那些逃兵个个血脉喷张，裤子上纷纷鼓了起
来。

　　“呜！！！……呜！！！……”琉璃在一边看着慕容樱被扒了个精光，不用
猜也知道这帮饥渴的男人们想干什么，急的她呜呜的大叫，但是很快，她自己白
纱裙上的拉练也被一下扯开，顺着她修长的美腿被褪到了脚踝，然后，她围在胸
前那条金色的胸衣也被从绳索间一点点的抽掉，浑身只剩下一条白色的丝带内裤
系在腰间。

　　“呜呜呜！！？……”琉璃羞的双颊绯红，急的在逃兵的怀中用力的扭了起
来，但是这更加让拨她衣服的逃兵更加的兴奋，他用手指勾住了琉璃那条最后的
防线，轻轻一扯，将琉璃最娇羞的部位也暴露了出来。

　　“呜呜呜呜！！……”琉璃的酥胸被逃兵用手用力的捏住，肆无忌惮的揉搓
起来，她甚至还能清楚的感觉到，有根硬邦邦的热热的东西，正贴着她翘起的白
皙的臀部在四处乱戳，慕容樱和她面对着面，被分别按倒在地，琉璃看着那些男
人将裤子脱下，露出胯下那一根根丑恶的东西，在她们眼前晃来晃去，其中一根
紧贴着慕容樱那惊恐的脸蛋，上下游走，最后朝慕容樱紧闭的双唇间戳去。

　　“不要！！？……嗯！！……嗯！！……”慕容樱紧闭着双眼，死死的合上
嘴巴，抵抗着对方的侵入，而琉璃的嘴巴被封的死死的，从某种程度上说，是帮
了她一个忙。

　　不过上面被堵死了，下面就遭殃了，琉璃的双腿被并拢着捆的很死，但内裤
被扯掉以后，后庭的门户大开，逃兵们用手将琉璃白皙紧实的臀部朝两边掰开，
然后琉璃只觉得后面一热，一根坚硬而滚烫的东西，似乎正在用力的朝她狭小的
后庭花中硬捅着。

　　“呜？！！……呜呜！！……”未经人事的琉璃虽然不知道后庭花的典故，
不过也本能的觉得自己的身子就要被侵犯了，所以拼尽全力的挣扎起来。

　　“这小妞力气还挺大，过来帮按着，快！”那个按着琉璃的逃兵大声喊道，
于是三四双手一齐从新将扭动的琉璃的上身死死的贴着车厢按住，还有人抱住了
琉璃四处乱蹬的肉丝美腿，完全限制住了她的挣扎。

　　“嘿嘿，看来是个雏哦，可能有点痛，大爷我要进去了哦。”那逃兵将自己
的肉棒对准琉璃高翘的臀部，慢慢的靠了上去。

　　“呜呜！！……嗯！！……”那一边，慕容樱的双唇已经被那滚烫的东西顶
开，现在还在紧咬着牙齿将它顶在外面，但是，下体就没那么容易了，她的双腿
是被分开大小腿捆在一起的，所以无论她怎么用力，双腿还是被人抱住朝两边分
开，中间的两扇隐秘的门户随即大开，两个逃兵一上一下，正准备同时插入大干
一番。

　　“嘴巴闭的那么紧？……没关系，等下面一开工，保证你爽的张嘴大叫！”

　　“呜呜呜呜！！！！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　（难道无色的日子终于终结了吗？剧情会朝着绝大多数读者希望的方向迅猛
发展吗？两位美女会不会惨遭乱棍蹂躏呢？……等我挖到后面再说吧……）

　　一般在这种关键的时候，在主流小说中都会有一个或几个不识趣的长的还算
帅的年轻人跳出来捣乱，但是在非主流的ＸＸ小说中，这种时候是没有人会跳出
来的，于是美女被顺利推倒，该Ｘ的Ｘ，该○的○，一片非常和谐的景象，所以
出演流氓甲或者色魔乙的群众演员，还是尽量找非主流的剧本吧……

　　那么，这一篇究竟是主流还是非主流捏？……就在作者本尊还在邪恶的ＹＹ
的时候，一个穿着深灰色法师袍的年轻人已经华丽的从路边跳出来了，没办法，
虽然我一直很同情群众演员……

　　众逃兵一楞，看着眼前这位不素之客，只见这个人一头棕色的长发，目光冷
峻，手持一根一人高的黑色金属法杖，顶端是一个白色的菱形水晶。

　　“魔法师？！……你想干什么？……”众逃兵见到此人在这个关键时刻突然
出现，觉得十分的扫兴，操起兵器警觉的看着他。

　　“呜！！……”琉璃和慕容樱好象看到了最后的希望，盯着那个棕发的魔法
师呜呜的大叫求救。

　　“放开她们，然后滚。”魔法师冷冷的说道。

　　“妈的，我就知道这家伙是来找抽的！！”众逃兵裤子都没来得及拉起来，
只觉得下体突然一阵恶寒。

　　“冻？！……冻住了？！啊啊啊？！……”那年轻的魔法师手握法杖，白色
的水晶迸射出阴冷的光芒，一瞬间，几个逃兵的命根子竟然保持在勃起的状态被
冻成了冰棍。

　　“呀啊啊啊？！！……冰冻魔法？！……”就在众逃兵握着自己的冰棍面无
人色的时候，魔法师手中的魔杖上白色水晶迸发出了红色的光芒，几颗火球呼啸
着击中了几位冰棍男的屁股。

　　“哇啊啊啊？！！……着了？！！……啊啊啊啊啊！！”

　　前面结冰，后面着火，真是人间地狱……

　　于是，众逃兵一手握着冰棍，一手捂着冒烟的屁股，扔下两位即将到手的美
女，没命的朝远处的河边跑去。

　　“唔………”现在逃兵逃散的没影了，年轻魔法师面对的是两位容貌娇美，
仅穿着丝袜和长筒丝手套的裸体美人，她们被绳子紧紧捆着的身体在无助的扭动
着，高翘的臀部和白皙的酥胸还有修长的美腿是那样的雪白诱人……

　　“请问……你能帮我们把绳子解开吗？……”慕容樱脸颊绯红，倚靠在车厢
边，尽量遮掩着自己的羞处，低声怯怯的问道。

　　“啊？……”魔法师的目光一直没有离开过两位美女的身体，模糊的应了一
声，却没有动作。

　　（很好，原来是赶走了群众演员要自己上吗？ＯＨ　ＹＥＡＨ～～年轻人果
然很有前途啊！哈哈哈～～～～）

　　“喂……”慕容樱见对方的呼吸似乎有些急促，心里顿时涌起不好的预感。

　　“抱歉，请稍等……”魔法师不自觉的将头扭向一边，然后举起魔杖，对着
慕容樱一指，一道白光闪过，慕容樱身上的绳子便被一股力量冲的松散开来，顺
着她的身子滑到了地上。

　　“哦？”慕容樱感觉好象被一阵微风吹拂一样，完全没感觉绳子是怎么被弄
掉的。

　　“呜！！……”车厢的另一边，琉璃对慕容樱扭动着身子呜呜的叫了起来。

　　“对不起，还有一位……”魔法师的头还是看着另一个方向，手朝琉璃的方
向一指，琉璃身上的绳子也脱落了，琉璃将嘴里的布抠了出来，赶紧一手护着胸
部，一手护着下身，捡起了地上的衣裙，和慕容樱一起躲在车厢后面重新穿好。

　　“啊……好了，请你转过身来吧……谢谢……”慕容樱拉着琉璃的手，羞怯
的从车厢后走了出来。

　　“嗯，我只是正好路过，请问两位女士要去什么地方呢？”魔法师走过来很
有礼貌的问道。

　　“流云之国的首都，那鲁……”

　　“嗯，虽然不顺路呢……不介意的话……让我送你们一程吧，最近这一带并
不是很安全……”魔法师说着跨上马车。

　　“两位女士……请上车吧？……”

　　“啊……太麻烦你了，谢谢……”琉璃和慕容樱非常感激的朝魔法师鞠了个
躬，这位棕色长发的年轻魔法师，有着一双锐利深邃的眼睛，但是却有点害羞的
样子，他的目光一和慕容樱或者琉璃对上，就马上很快的朝旁边避开了。

　　很快，三个人就到了最近的一个小镇，一路上，这位年轻的魔法师很象是琉
璃的翻版，话很少，慕容樱毕竟刚被人家看了自己光ＰＰ的样子，没好意思多说
话，琉璃就更不用说了，一路上半个字也没憋出来，脸上的红晕半天也没褪去。

　　“那么，我还有要事在身……很抱歉，两位女士，我只能送到这了……”年
轻魔法师小声说道。

　　“等下，我们连你的名字还不知道哦？”慕容樱小声问道。

　　“嗯，如果有缘的话，我们会再见的……”

　　“那么，再见了哦。”

　　“嗯，再见。”

