一篇newface的文《女神的性（绳）斗士》
一篇疑似newface的文《女神的性（绳）斗士》

转贴者语：本人看到的一篇转帖文，风格与newface极其相似，求助知道此文出处的朋友：这是不是newface写的？是否为新文?大概是在什么时候写的?首发大约在何处?他现在在哪？

********

　　在海底海皇神殿附近的大黑柱外，海神波塞冬问身后的雅典娜：“到现在，你还不肯答应我的求婚吗？”
　　“你应该知道，那是不可能的。”雅典娜冷冷地答道，她的身上穿着那条薄如蝉翼的半透明白色纱衣长裙，一双修长的美腿上套着一双肉色的长统丝袜，美丽动人的她此刻的表情却冷若冰霜。
　　“……那好，你若想减轻世人受到的苦难，便要在这大黑柱中承受七大洋的海水倒泻浸泡之苦，你已经决定了吗？”波塞冬还是希望雅典娜能够回心转意。
　　“我已经决定了，如果能减轻世人的痛苦，我愿意。”说着，雅典娜自己走进了大黑柱的入口。
　　波塞冬叹了口气，跟了进去，但同时嘴角露出一丝诡谲的笑容。
　　雅典娜走到大黑柱的中央，发现那里有一个真人大小的海神雕象，成双腿分开的站立姿势，地上是几捆金色的绳子和乌黑的锁链镣铐，神色顿时一变，但是很快又平静下来。
　　“雅典娜，你现在后悔还来得及，那是宙斯曾经用来锁住天后赫拉的镣铐，一旦被拷上，即使是身为女神的你，也绝对无法自己打开。”
　　“不必说了，来吧。”雅典娜神情肃穆的站在雕象前，给人一种威严圣洁不可侵犯的感觉。
　　波塞冬走上前去，拿起金黄色的绳子，将雅典娜的双手反剪到身后，并拢着捆了起来，在上臂，前臂赫手肘处各缠绕几道，然后再引出绳子在雅典娜的背后汇聚一处，绳子便自己互相融合在一起。
　　接着，波塞冬绕到雅典娜面前，将绳子从她白嫩的玉颈处引下，在坚挺的若隐若现的双峰根部紧密地勒了几道，将雅典娜性感的双峰最大限度地凸现出来，粉红色的乳头几乎清晰可见。
　　然后再将绳子在腹部如蜘蛛网般串成几个大小的网眼，每个网眼各引出两道绳子分到腰后，下身处，将雅典娜的腰间部位罩在严密的绳网之中，两股绳子分别压在雅典娜的蜜穴两侧，在幽门交汇后和身后缚着双手的绳子融合在了一起。又用另一捆绳子将雅典娜一双修长玉凿般的丝袜美腿从高根鞋的鞋根处开始捆在一起，一层层这样捆上去直到膝盖上方高一点处，特意为雅典娜大腿的微张留下了空间。
　　“完了吗？”雅典娜见波塞冬停止了捆绑，问道。
　　波塞冬将雅典娜抱了起来，并回答道：“别急，雅典娜，还差最关键的一步呢。”说着突然将雅典娜的下身对准雕象下身突起的阳物上按了下去，冰冷坚硬的阳物一下子便没进去了一截。
　　“啊！！！！……呃！！……你！……”雅典娜猝不及防，痛得大声呻吟起来。
　　“雅典娜，你不是说过为了世人什么苦难都愿意承受的吗？怎么，这就坚持不住了？”波塞冬淫邪而轻慢地笑着说。
　　“啊！……”雅典娜忍受着插入下身的异物，因为插得不是很深，所以感觉并不是十分强烈。
　　波塞冬用一副镣铐将雅典娜的脚踝铐上锁在了雕象的脚上，然后用另一副镣铐将雅典娜反捆的双手腕也铐上，用剩余的锁链将她的全身再紧紧地捆了一遍。
　　接着，波塞冬发动小宇宙，令整个雕象突然活动起来，用双手死死地抓住了雅典娜被勒得异常丰满的双峰根部。
　　“呃……！……”雅典娜再次呻吟了一声，即使是女神，那也是女性的敏感部位。
　　波塞冬最后取出一条柔软的丝巾，将它整个塞满了雅典娜的口腔，然后用另一条在外面缠绕几圈将雅典娜的小嘴堵得严严实实。
　　“呜！……呜！……”雅典娜现在只能发出微弱的呜呜声。
　　“现在你即使后悔也来不及了，因为我走后再也不会有人听得见你的声音，等海水一淹到雕象的那里，它就会因为吸水和浮力，膨胀的同时向上顶去，而雕象的双手也会越抓越紧的，我高贵而美丽的女神，你就在这里替罪恶的人类赎罪吧。”说完，海皇转身离开，留下全身被缚锁小嘴被堵上的雅典娜。
　　海水在入口闭上的时候开始倒灌进大黑柱的内部，水位慢慢的升高，雅典娜的一双玉足浸在水里，蓝色如瀑布般的长发盖住了美丽动人的半边脸庞，嘴里发出无助的声音：“呜！！……呜！！！……呜！！！……”

　　……

　　五小青铜开始向七颗柱子进发。
　　瞬，这个俊美如女子一般的美男子，突然停下了脚步，他被一阵美妙的歌声所吸引，一时间竟然有些恍惚的感觉，体内一阵燥热莫名其妙地涌起。
　　“这……这是？”瞬捂住耳朵，但是歌声仍然穿过手掌直捣耳膜，令他心神大乱。
　　“呵呵，听了我的‘珊瑚赞美诗’，任何男子都会被强烈的情欲所淹没，无法集中精神作战，瞬，今天就是你的死期了！”一个女人的声音从石头后传来，接着，一个柔美万分的身影跃了出来，朝瞬冲去。
　　她就是美人鱼，传说中歌声诱惑了无数水手跳海自尽的美艳销魂的美人鱼蒂丝。
　　“看招！！”蒂丝大喝一声，瞬只觉得一阵天旋地转，整个人被打得飞了出去，然后按照惯例，是最坚硬的头部着地。-_- ｂ
　　“哼，这就是所谓的雅典娜的圣斗士的实力吗？不堪一击，不过可惜，是个大帅哥呢……”蒂丝走过去，正要查看瞬的情况，突然两条锁链不知从哪冒了出来，将她的双手双脚紧紧地捆了起来。
　　“啊？！……这是什么？……”蒂丝来不及反应，整个人就倒在了地上。
　　瞬站了起来，但是他的眼神有点异样，在往外冒着火！“珊瑚赞美诗”的催情作用还在持续着。
　　“呼……呼……”瞬的呼吸非常急促，踉跄着走到蒂丝的身边，突然，锁链一阵收缩，将蒂丝身上的鳞衣全部挤碎，露出她雪白娇嫩的彤体（她喜欢裸穿鳞衣），修长的美腿被锁链紧紧绑在一起，象一条真正的人鱼般摆动挣扎，但是丝毫没有作用。
　　瞬被欲火烧得大喊一声，下身的肉棒突然破衣而出，坚硬无比。
　　“啊！？……别……别过来！……不要……”蒂丝扭动着身体往后挪着，一双大眼睛惊恐地张着。
　　瞬一步一步的向她靠近，双眼里精光大盛，突然一下扑了上来……
　　美人鱼蒂丝现在就要自己好好尝尝“珊瑚赞美诗”的威力了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有事先写那么多，晚上回来再接着写～～～<br />
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　瞬压到了蒂丝的身上，迫不及待地将粗壮坚硬的肉棒对准小穴硬生生地插了进去！
　　“啊！！……啊！！……不要！……”蒂丝感到紧闭的小穴被一根硬物粗暴地撑开，非常地疼痛。
　　瞬在挺进到一半的时候突然感觉受到了阻碍，一时无法深入，他顾不上这么多，用力狠狠地继续捅了进去。
　　“啊！！！！！……”只听蒂丝惨叫一声，一种前所未有的痛感从下体传遍全身，从她的蜜穴口处流出来一片殷红，她的处子之身因为自己的一时大意，就这么被瞬给破了。
　　瞬见到流出来的处女落红，似乎变得更加兴奋，疯狂的在蒂丝的小穴内抽插起来。
　　“呃！！……啊！！……噢！……啊！！……停……停啊！……啊！！……啊！！！”
　　蒂丝扭动着身子往前挪动着，但是她的一对玉乳马上被瞬的双手给死死的抓住了，让她不仅不能再往前移动分毫，反而被更加有力地紧紧地“压”在了瞬的阳物上，同时，瞬的双手开始用力地揉搓蒂丝坚挺丰满的乳房，还用手指头时不时掐一下她脆弱而敏感的乳头。
　　“啊！！……啊！！……啊！！！……啊！！……”下身被狠命抽插和双乳被揉掐的蒂丝，被疼痛和触电般的酥麻折磨得全身都在剧烈的扭动。瞬在她的脸上，胸脯，腹部，大腿全身上下狂吻着，尽情地品尝着她如凝脂般光洁地肌肤，被星云锁链紧紧捆住的蒂丝，连一点反抗的力量都没有，只能任由瞬在她身上尽情的蹂躏发泄。美妙的呻吟声在四周不停地回荡着。
　　“珊瑚赞美诗”的作用会一直持续半个小时，蒂丝也就被瞬一个劲地连续狂插了半个小时，起初的疼痛虽然一直存在，但是现在她更多的是感受到了前所未有的快感，蜜穴里的淫水如洪水泛滥般从里面流出来。
　　因为瞬的性经验也不是很多，在抽插到极致的爽快之后，忍不住射了出来，蒂丝只感到一股暖流冲击着她的子宫，然后瞬的活塞运动渐渐慢了下来，最后终于完全停了下来。
　　“呼……呼……”两个人都是全身是汗，在喘息着，尤其是柔弱的蒂丝更是娇喘不断，全身香汗淋漓，一对被揉搓得留下道道红印的双峰在剧烈地起伏着。
　　瞬把肉棒从蒂丝体内拔了出来，带出不少精液和淫水。
　　“啊……”蒂丝在拔出的时候又呻吟了一声，瞬的眼神慢慢恢复了常态，身上“珊瑚赞美诗”的作用已经消失了。
　　但是即使没有“珊瑚赞美诗”的催情力量，任何一个男人面对如此美妙的胴体都会血脉贲张的，尤其是在锁链的紧紧捆绑下，她身体的曲线更是完美无遗地凸现出来。
　　“呃……我……我干了什么？……”瞬恢复理智后看清蒂丝淫靡的模样还有自己露出来的一截东西，马上就明白了。
　　“该死，怎么在这种紧急的时候干出了这种事……”瞬心里暗暗自责道。
　　“啊……快松开我，你这个无耻的家伙……”蒂丝扭动着身体，娇柔的声音让人听了非常舒服。
　　瞬没有松开她身上的锁链，因为她现在怎么说都是他的敌人，既然抓住了，就决不能再放回去，但是怎么处置她呢？瞬一向心地善良，实在不忍心杀了她，其实面对如此美女估计也没有谁狠得下这个心来，但是总不能带着她去和海将军打吧……
　　瞬看到了道路旁边的石柱，嘴角露出一丝笑意，他将蒂丝抱起，来到石柱旁边，用锁链将她锁在了石柱上，然后将锁链断开（瞬的锁链可以无限伸长这个大家早就领教过，少那么一点点估计没什么问题）。
　　“你，你干什么？快把我松开啊！…”蒂丝见瞬根本没有要放她走的意思，不知道又要怎么蹂躏自己，眼睛里充满了惶恐的神色。
　　瞬将自己的衣服扯下一大块，塞进了蒂丝的小嘴里，然后又撕下一条，在外面将小嘴缠绕堵好。
　　“呜！！……呜！！！……”现在蒂丝嘴里被布团塞得满满的，就只能发出这种声音了。
　　瞬的脸上露出一种兴奋而却有点羞涩的表情，只见他将锁链舞了起来，朝蒂丝光洁的身体上就是一抽。
　　“呜！！……”蒂丝痛得全身痉挛了一下，尽管瞬抽得并不重，还是在她的肌肤上留下了一道红印。
　　“啪！！”又是一下，瞬的表情越来越兴奋起来。
　　瞬自从在仙女岛受考验时被锁链全身紧缚，就发现了自己体内潜藏的这种爱好，他喜欢将美女捆绑起来鞭打。以前他经常想在他女友珍尼身上实践一下，但是又害怕她无法接受而离开自己。
　　后来珍尼为了阻止他去希腊，他终于可以名正言顺地用锁链将珍尼捆起来。当他看见地上从珍尼手中掉落的长鞭时，一股强烈的欲望涌遍了全身，但是他最后还是忍住了，后来想起来，总有些意尤未尽的遗憾的感觉，但是这次，自己送上门的大美女就……终于可以好好地过过瘾了～
　　瞬的锁链在连续地飞舞，一下又一下地抽在蒂丝柔嫩的身体上，留下一道道红印，蒂丝被抽得一次又一次地痉挛，被抽过的地方火辣辣地痛。
　　“啪！！”
　　“呜！！！……”
　　“啪！”
　　“呜！！……”
　　“啪！！”
　　“呜呜呜！！”
　　蒂丝痛得眼泪都掉了下来，终于，瞬停了下来，虽然还不是很过瘾，但自己毕竟有要事在身，又见蒂丝好象快受不了的样子，就停了下来，依依不舍的离开了，留下蒂丝一个人被堵嘴捆在那里，发出无助的“呜呜”声。
　　蒂丝想挣开身上的锁链，但是它的坚固远远超出了她的想象，任她拼尽全力挣扎了半天仍然是纹丝不动，倒把她自己累得直喘气。
　　突然，远处传来了脚步声，蒂丝象看到了希望一样发出“呜呜”的求救声，希望是路过的海斗士能把她救下来，结果等脚步声近了以后，她才看到，听到声音来到石头后面的人居然是--星矢！！！！！
　　“呜！！？”蒂丝眼里本来亮起的一丝希望的光芒马上暗淡下来，取而代之的是屈辱和惊恐的感觉，她之前奉海皇之命前去圣域的时候，曾经和青铜五小强打过照面，当时她完全是一副不屑和挑衅的姿态，估计以后万一栽在他们手里也不会有什么好下场，刚才连五人中算是最斯文的瞬都如此夸张，恐怕剩下的四个也……
　　“蒂丝小姐，没想到在这又见面了，不过……你这是怎么回事！……”
　　星矢看清了眼前的状况，蒂丝是人鱼的化身，本身就有着非凡的魅惑力，加上现在全身赤裸的被锁链捆在那，双峰被勒得特别滚圆突出，任何一个正常的男人见了都不免会起生理反应，何况是正当年却整天打打杀杀只围着女神一个女人转的生活如和尚一般枯燥的圣斗士？星矢只觉得全身突然热血沸腾，裆部有硬物迅速地顶了起来。 
　　“呃……”星矢马上用手按住下身，试图压抑自己体内积压已久的欲望。
　　“这是……瞬的锁链？是他把你抓住了？看你这样子，八成已经被瞬给……想不到平时和女人一样的瞬竟然！！……”星矢上前仔细查看了一下，大概明白了刚才发生的事情，但是他仍旧不太敢相信，于是扯下蒂丝嘴里的布条再次询问起来。
　　“哼，你们这些圣斗士只会干些龌龊无耻的事情，个个都是变态色情狂！”蒂丝之前受到瞬的凌辱奸虐，仍然羞愤无比，才刚一能说话就开口大骂起来，同时扭动着自己的赤裸的身体想要挣开束缚自己的锁链。
　　“快放开我！！”蒂丝大声喊道，但是星矢看着她的眼神里不但丝毫没有要放她走的意思，反而开始冒出淫邪和欲望的火焰，这是在美艳的女神身边呆得太久却始终可望而不可及压抑太久的结果，现在蒂丝这个性感尤物既然是处在敌对的立场，再不发泄，更待何时？
　　星矢就这么象发情的野兽一般突然冲上去抱住了蒂丝美妙的身躯，在她身上狂吻起来，一双手紧紧的抓住那对雄伟的乳峰，拼命揉搓着。
　　“呃？！啊！！……啊！！……住手啊！！……混蛋！！……啊！！……不要！！……”
　　蒂丝的双乳被星矢抓得生疼，突然下身一阵剧痛，原来星矢已经迫不及待地将自己粗大的肉棒挺入，以极大的力度抽插起来。<br />
<br />
　　“啊！！……啊！！……嗯！！……噢！！……啊！！……”蒂丝不得不重温刚才瞬在自己身上弄出的节奏，不停的呻吟起来。<br />
<br />
　　星矢的尺寸要比瞬的更大，而且要有力得多，几十下冲击就把蒂丝顶得淫水直流，娇叫连连，突然，只听他猛地一抬头大喊一声：“天马流星Ｘ！！”小宇宙马上猛烈地燃烧起来，下身以超音速的频率高速地抽插起来，把蒂丝的整个身体顶到了半空中夸张地随着超音速抽插也猛副烈地高速颤动起来。<br />
<br />
　　“啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢呀呀呀呀啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃！！”蒂丝根本来不及回应每一下的冲击，只是张大小嘴一直娇叫着，却因为身体的高速颤动变成了持续不断的短而尖的颤音。蜜穴里的蜜汁随着超音速的的颤动疯狂地四处飚射，溅得自己和星矢几乎满身都是。
　　连续十几秒的超音速抽插，蒂丝也不知道一下子被连续操了几千下，星矢的动作停下来后整个人还在惯性的不停地剧烈颤抖痉挛着，下身火辣辣的就象被烈火焚烧过一般，全身也已经因为剧烈的动作而香汗淋漓，娇喘不止。
　　“啊！！啊！啊！……啊！！啊！……啊！！……”蒂丝睁大着已经恍惚的双眼仰视天空呻吟喘息着，这时候星矢却抱着她的小蛮腰大吼一声：“天马彗星射！！！”一股超强无比的精喷在蒂丝的蜜穴内如彗星撞地球一般瞬间猛烈地全面爆发，把蒂丝整个人喷得向上飞去，巨大的冲击力使锁链将缠着的岩石都勒得粉碎，随着蒂丝飞了出去，然后又落回地上。
　　“啊！！！”蒂丝感觉浑身的骨头都要被喷得散架了一般重重地摔回到地面上，身上依然被星云锁链紧紧地捆着，光洁细嫩的皮肤上满是星矢浑浊的精液。
　　“呼……真……真是过瘾……”星矢在短暂地回味之后回过神来，再看可怜的蒂丝，已经浑身瘫软在那被星矢射得昏了过去。
　　“呃……这样弄得浑身都是的去打海斗士可不行……”星矢看了一下被自己弄得满地狼籍的现场，刚好附近有一处泉水，就把昏迷中的蒂丝也抱过去顺便洗洗。星矢一手搂着她的蜂腰，一手帮她擦洗身上的精液和汗水，擦到胸部、下身和丰满的臀部时故意稍微用了点力，虽然还处于昏迷当中，蒂丝仍然忍不住刺激轻轻地呻吟几声，娇媚万千。
　　蒂丝的金色长发被泉水浸湿后柔顺地贴在她光洁的背部，身上凝脂一般的肌肤也更加润滑晶莹。
　　“好一支出水芙蓉……”星矢抱着蒂丝看得有些呆了，下身又起了反应。
　　“真想……再来一次……为什么不呢？女神那边晚一点也没关系吧？反正到时候一辉自然会出来收拾残局的。”星矢笑道，然后又迫不及待地将自己的老二亮了出来。
　　“啊……”这时候蒂丝正好醒了过来，一睁开眼睛就看见星矢正挺着自己的老二不怀好意地盯着自己。
　　“啊！！？你！！？……”蒂丝马上明白了对方的意图，扭动着身子就要大喊起来，这时候有脚步声越来越近，星矢见有人经过，连忙将自己的老二一下捅进了蒂丝张开的嘴里，堵了个严严实实。
　　“呜！…………呜！……”蒂丝感到星矢的肉棒一下抵到了自己的嗓子眼，而头部被他的一只手死死地按在了上面，动弹不得。
　　两个身影从小路上飞身而起，落到了星矢的面前，看来已经暴露了。
　　“星……星矢……这个女的是谁啊……”问的人是冰河。
　　“不会吧？现在你居然还有闲心干这种事情……”另一个是紫龙，两个人看到如此景象嘴巴都成了标准的“Ｏ”型。
　　“她是美人鱼蒂丝，瞬抓住后留下的，要不要……一起来？”星矢一脸的奸诈相。
　　“原来是她啊，在圣域的时候就对我们出言不逊，后来居然还敢跑去五老峰挑逗老师！”紫龙一下爆开了上半身的圣衣。
　　“哼，终于还是落在了我们手里，可不能轻饶了她。”冰河的双目中射出一股寒气。
　　“呜！！！……呜！！！……”紫龙和冰河慢慢地走了过来，蒂丝美艳的脸上露出惊恐的神色，使劲地摇着头，无奈被星矢用手死死的按着，只能轻微地晃动一下脑袋。
　　冰河和紫龙将蒂丝腿上的锁链解开，将她的双腿分开分别将大小腿重新捆在一起，然后托着她的小蛮腰，一前一后，分别将肉棒捅进了蒂丝的蜜穴和后庭之中。
　　“呜！！！！……”蒂丝的身体猛地一颤，极力地像阻止异物的侵入，但结果只是肌肉的收缩将两人的肉棒夹得更紧。
　　“哼，准备好了吗，美人鱼小姐？让你尝尝我们圣斗士的厉害！！”冰河说着朝紫龙使了个颜色，接着，随着“钻石星尘Ｘ！”和“庐山升龙钻！”两声大喝，蒂丝顿时感到蜜穴中一阵刺骨的冰冷和后庭爆发出的猛烈的气流风暴，这时候，星矢又使出了他的“天马流星Ｘ！”肉棒在蒂丝的小嘴中快速而猛烈地抽插起来，把她的脖子都快要捅歪了。
　　“呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！……”可怜的蒂丝在三人的绝技猛烈夹攻之下，被三只大肉棒捅得欲仙欲死，早已超出了自身的承受极限，一泻千里，蜜汁狂喷，被几只大手拼命挤搓的一对豪乳也被捏得乳汁四射，整个人被无与伦比的痛苦和快感的潮水彻底地吞噬……

**********

说点儿题外话:在看文时我是怎么发现它像newface的风格的.文中带有半透明,修长美腿,肉色长统丝袜，双峰根部,双峰凸现，丝袜美腿,高根鞋,还有胸大无脑甘愿受缚的boss级美女,简单打斗直奔主题的H牺牲品,怎么蹂躏都能挺住甚至很少晕过去的雌性生物以及鞭打,大声呻吟,乐在其中,身上的洞都插满这类招牌动作.还有文中间插有"有事先写那么多，晚上回来再接着写～～～"这种随性发言诸如此类无不充满了new氏风格.不过最重要的是看的文时代出来的那种气氛,毕竟是我最喜欢的H文作家,我自认为很熟悉那种感觉.
副http://kk2.ha911.net/mm/read.php?tid=20715&fpage=6
这是我发现此文的网站,会用代理的网友可用这个
http:1.ha911.com/mm/read.php?tid=20715&fpage=6
一个综合性的网站少有新文章,像我这种爱看文尤其爱看SM文的感觉根本找不到共同语言.

