　　　　　　　　　　　　御姐女警
作者：newface　　
2008/10/01发表于：风月大陆
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　“不好了，师姐她又被绑匪给抓住了。”一个年轻的男警察冲到办公室里喊道。
　　“又被？……嫣雪红她是不是又被劫持的瘾啊？”侦缉科的科长抬起头一摸了摸额头汗道。　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　嫣雪红留着一头烫卷的波浪长发，长长的流海下高佻的眉毛和一双长睫毛的媚眼分外撩人，身高一七○公分，有着高挺的胸部，翘翘滚圆的臀部和一双修长纤细的美腿，更要命的是她那柔美成熟性感的声音，怎么看怎么是人间的尤物，就是这样的尤物，不去当歌手明星，却当上了特别侦缉科的女警……
　　当然，她的任务一般是作便衣搜集情报之类的，不过也会亲自持枪上阵和凶恶的歹徒搏斗，但是一般最后的结果都是――失手被擒。
　　现在，嫣雪红的后脑上被歹徒用枪顶着，将自己的枪慢慢的扔在了地上。
　　“好了，我把枪扔了，你想怎么样对我都可以，但是请你不要伤害人质。”嫣雪红柔声说道。
　　“哼，真走运，你可比这个人质漂亮多了啊，身材又正，哈哈，真的怎么样都可以吗？”
　　歹徒拧住了嫣雪红的双手，将头凑到嫣雪红的脖子处淫荡的笑道。
　　“嗯……你可以对我做你想做的任何事，随你高兴，只要你放了人质……啊啊……”
　　嫣雪红的玉颈被歹徒轻轻咬了一下，发出一声娇吟。
　　“我可不能那么快就放了她……万一中了你们的圈套，你可是受过训练的女警呢……”
　　“你可以先把我捆起来啊，把我的双手双腿全部捆住，还可以把我的嘴也堵上，这样你总该放心了吧”嫣雪红回过头笑道。
　　“正合我意。”
　　歹徒说着一把将嫣雪红压在了床上，然后用绳子将嫣雪红的双手双掌合十，并在一起紧紧的捆了起来。
　　“我先把你捆起来再说，嘿嘿，对捆女人我可是专门研究很长时间了，专门对付你这种性感的女警，保证把你捆的连手指都动弹不得。”
　　“嗯！……”嫣雪红被歹徒捆的双手勒的凹凸不平，胸部朝前高高的挺起，屁股也被压的翘了起来。
　　“真是骚啊，这种姿色做女警是想玩制服的诱惑吗？哈哈哈……”歹徒流着口水，看着嫣雪红的身体，她穿着一件吊带的开胸红薄连衣裙，一条中间是红心图案的白色的性感腰带扎和她纤细的腰部，裙子很短包的很紧，一双灰色的吊带蕾丝长袜包裹着她修长的美腿，还有腿上的一双丝带高根凉鞋，怎么看怎么象夜场的艳舞女郎。
　　歹徒一边捆一边咽着口水，他将嫣雪红的双腿并在一起，用绳子一道道的也仔细捆好，那么修长的美腿，说不定腿上功夫很厉害，所以一定要捆的死死的。
　　“腿也动不了了……好紧……你就那么怕我吗？……”嫣雪红媚笑道。
　　“闭嘴，你个骚女警，等会看我怎么收拾你！”歹徒说着将嫣雪红脚踝上的最后一道绳子捆好，然后突然抱起嫣雪红的双腿，将她整个人丢到了床上。
　　“啊？！……”嫣雪红呻吟了一声，回过头用暧昧的眼神看着歹徒，丝毫没有惧怕的神色。
　　“叫你们的人给我滚，全部撤掉，然后半小时内给我准备一百万现金和一辆车，不然的话，我就……”歹徒说着用枪顶着嫣雪红的脑门，然后慢慢的滑了下去，竟然顶在了嫣雪红的裙底那处最敏感的部位上。
　　“啊？！……”嫣雪红娇身一颤，被歹徒架着站了起来，一跳一跳的来到了窗前。
　　“听见了吗？！半小时内给我准备一百万现金和一辆车，不然的话，我就干死这婊子！”歹徒将嫣雪红前身按倒在窗前，手枪从后面顶在嫣雪红的私处，用力的朝里面捅了一下。
　　“呀啊！……啊……”嫣雪红的呻吟声让外面的警察全都呆了一下，心想妈的这小子真他妈的走运，还不知足，真他妈该枪毙五分钟。
　　喊完了话，歹徒关上了窗子，拉上窗帘，把嫣雪红推回床边，然后解下了裤子。
　　“嗯……你想干嘛？……”嫣雪红回过头看到歹徒已经脱下了自己的内裤。
　　“做你前面说的‘任何事’啊，哈哈哈，我还不知道能不能活着出去，所以先快活一下吧！！”歹徒说着上前将嫣雪红的裙子撩起，脱下了嫣雪红的内裤。
　　“你想强奸警察吗？罪名可是很大的哟……”嫣雪红不紧不慢的笑道。
　　“老子奸的就是你这个骚女警，哈哈哈！！”歹徒说着按住嫣雪红高翘的臀部，将自己的头棒狠狠的插进了嫣雪红的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“啊啊！！……好有力……呀啊……”嫣雪红被插的仰起头娇叫起来，上身在床上颤动着，歹徒随着带了一台ＤＶ，原本是想绑架人质后拍勒索片给家属寄去的，没想到人质刚到手就被警察给围了，现在正好派上用场。
　　“来，再叫的大声点，这个让你的同事看到了一定很刺激吧？”歹徒一边将镜头对准嫣雪红娇声浪叫的脸，一边继续大力的抽插起来。
　　“现在里面什么情况？”
　　“科长，根据嫣雪红随身带着的微型窃听器上的声音判断……”
　　“什么？”
　　“我们判断……嫣雪红正在被歹徒强奸……”
　　“啥？！……”
　　“啊啊！！……嗯！！……噢！！……呀！……”监听器中传来了嫣雪红阵阵不停的浪叫声，听的科长面红耳赤，不一会就把耳机甩在了一边。
　　“现在……怎么办？……”
　　“怎么办？！准备钱和车子啊怎么办？！……”科长吼道。
　　歹徒撕开了嫣雪红胸前的衣服，丝带系着的胸口很容易被扯开，露出了嫣雪红白皙滚圆的乳房，竟然没用戴胸罩？！
　　“果然是淫荡的女人，说，你是不是故意送上门来，让我强奸的啊？哈哈哈哈……”歹徒亢奋的用手捏住嫣雪红的双乳，使劲的一拧。
　　“啊啊啊？！……嗯啊！……”嫣雪红半闭着眼媚叫起来，歹徒将脸埋在了嫣雪红雄伟的双峰之中，又咬又亲，下身却一点也没松劲。
　　“很好……太爽了……干死你哈哈……”歹徒腰间一阵猛抽，突然将一股滚烫的精液射进了嫣雪红的蜜穴里面。
　　“啊啊！……别射在里面……呀！……”
　　“现在说已经晚了，我就是要射在里面，能让你怀上我的孩子那更好了，哈哈哈……”歹徒狂笑道。
　　“我操，到高潮了！”监听的警员听到嫣雪红酥媚无比的呻吟声，兴奋的大叫道。
　　“什么什么什么？！！”周围的人纷纷的围了上来，开始抢他的耳机，只听见耳机里断断续续的传出男人的粗重的喘息声和嫣雪红浪叫的啊啊声。
　　“好过瘾……”歹徒射完了以后呼呼的笑道，然后他将嫣雪红的内裤扯断，揉成一团。
　　“啊……啊……你现在可以放了人质了吗？……由我来陪你……”嫣雪红躺在歹徒的身下娇喘着问道。
　　“呵呵，为了安全起见，还不能……而且，我还要把你的嘴堵上，防止等会上车时你给警察报信，你的身上一定有定位器之类的东西，别以为我不知道。”
　　“呜……”嫣雪红的嘴里已经含着自己的内裤了，歹徒将内裤塞进了嫣雪红的嘴里，用手指慢慢的按进去，然后扯下两道胶带，将嫣雪红的双唇贴上封好，大概是还觉得不保险，他又用一条红布，将嫣雪红的嘴吧一起裹了起来，在脑后系死。
　　“呜……”嫣雪红现在只能发出呜呜的声音了，而歹徒开始在嫣雪红的身上到处摸着，却没有能找到什么东西。
　　“藏哪了？到底？……”歹徒摸了一阵，最后终于在嫣雪红的高跟鞋内找到了一颗微小的圆型纽扣一样的东西，转身就扔出了窗外。
　　“好了，现在相对安全了，还有十五分钟，我们再来一次好了。”歹徒说着将嫣雪红压在身下，将她的双腿高高的朝胸部压去，然后身体俯在嫣雪红的大腿上，将肉棒插进嫣雪红的下体抽插起来。
　　“呜哦哦！……呜！！……”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三十分钟后，车子和钱到了，歹徒骑在嫣雪红的身上，却是一副乐不思蜀的样子。
　　“你的钱和车子到了，快放了人质！”
　　喊了三遍里面没反应，切听器又没声音。
　　第五遍的时候，歹徒才拉开窗子，冲外面吼道：“吵什么？！没看老子正忙着吗？！”
　　这时候，嫣雪红被他双手抱着，双腿靠在胸前，小腿弯曲着被歹徒的双手架着，整个人被靠在窗台上，被后面的歹徒一下一下的干着，一边干一边发出“呜呜”的呻吟声。
　　现场当时已经失去了控制，大部分警员基本已经傻掉了。
　　“狙击手准备……”科长吐了一口唾沫，朝对讲机道，然后他拿起了喇叭，冲干嫣雪红干的正起劲的歹徒喊道：“你ＴＭＤ有本事就射在她的脸上，我给你再加一百万！！”
　　那边一听怒了，妈的，你以为老子不敢？！
　　于是歹徒将粗大的肉棒从嫣雪红被插的淫水直流的蜜穴中抽出来，瞄准嫣雪红美艳的脸蛋就要狠狠的射一通。
　　“瞄准他的鸡巴，射击！！”科长对狙击手下令。
　　枪响了。
　　人也响了……
　　人质解救行动完美结束。
　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天
　　“我靠，嫣姐真是劲啊，那身段，那呻吟……极品啊，真想和他换……”办
公室内，几个新来的年轻男警员正在看从歹徒的ＤＶ机上找到的视频带，电脑的
屏幕上，正是嫣雪红被干的仰头浪叫的剧情，歹徒将嫣雪红娇媚的身子整个压在
身下，不断的在嫣雪红的蜜穴中刺来刺去。

　　“看，射了！……”

　　“哦，什么射了？……”突然一个女人的声音从身后传来。

　　“射在里面了……射？……嫣姐？！你什么时候进来的？！”几个小年轻惊
慌失措的转过身，屏幕上还在放着嫣雪红被堵上嘴被干的下半场画面。

　　“怎么样，好看吗？刺激吗？想不想自己试一试啊？”嫣雪红微笑着看着屏幕上自己被干的呜呜呻吟的画面。
　　“嫣姐，说哪的话……哪敢哪敢……”
　　“可是我看你们的表情都是一副很想的样子啊？不然怎么看到流口水而且下
面都硬了起来？”嫣雪红俯下身，高挺的酥胸几乎贴到了他们的脑门上。
　　“啊？！”几个人赶紧用双手捂住了自己的裤裆。
　　“呵呵，别紧张，男人嘛，哪有不好色的？姐姐我也不是那么小气的人。”
嫣雪红笑着将桌上的ＤＶ带拿了起来。
　　“这个我拿走了，这片子嘛……你们自己看一下就行了，别传到网上，知道
吗？”嫣雪红拧着门把手回过身说道。
　　“啊，一定一定……”
　　“呵呵，走了啊，别看的太晚，再见。”嫣雪红微笑着关上了门，留下几个
还没回过神来的ＡＶ票友。

　　“这个……嫣姐到底是什么意思？真的没事吗？……”刚报到不久的年轻警
员牛正风很不放心的问道。
　　“饿……以我多年的经验看，一般没事……”
　　“什么叫一般？……”
　　“我只能告诉你，这片子不是白看的就是了……”
　　“到底是啥意思？……？！”
　　“很快你就知道了……”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半个月后，嫣雪红突然神秘失踪了，据说是被人劫持后轮奸，劫持是事实，
轮奸是牛正风的猜测，不然……劫持去干嘛用呢？……

　　然后过了两天，就在牛正风家的门口，一辆无牌照的面包车将被“用”完后
的嫣雪红扔了下来，她除了双腿上残破的丝袜外一丝不挂，双手双脚都被绳子紧
紧的捆着，嘴吧也被塞口球堵上了。

　　当时嫣雪红被包裹在一层厚厚的棉被中，那棉被一落地就散开了，露出了嫣
雪红雪白的身子，就在离牛正风不到二米的地方，把他吓了一大跳。

　　“呜！……”嫣雪红的眼睛也被蒙着，高挺的乳房被绳子勒的爆涨数圈，上
面还有被鞭子抽过和被人咬过的痕迹，此外，在她的下身，后庭和蜜穴处，还插
着两根超大的震动按摩棒，开关裹在嫣雪红的丝袜中。

　　妈的，这一切都太突然了？！！牛正风还没反应过来，面包车已经不见了，
只有一个绝色的大裸女在自己面前扭动着性感的身体呜呜的呻吟着。

　　他第一反应就是赶紧跑过去，用棉被重新把嫣雪红给裹住，扛到了自己的家
里。

　　自从他看了那部嫣雪红主演的强奸短片后，嫣雪红那充满诱惑的性感身体就
每天晚上在牛正风的脑海里面晃，每次上班，一看到嫣雪红，下面就条件反射的
硬了起来。

　　今天就更不用说了，嫣雪红被捆住身子，全身赤裸的摆在自己面前，牛正风
的裤裆早已经很本能的硬的不行了。

　　那么，现在该怎么办呢？

　　看着在按摩棒下一阵阵扭动身子发出娇媚呻吟声的嫣雪红，那抖动的双峰，
修长的美腿……

　　不行，我需要冷静一下……牛正风转过了头。

　　ＴＭＤ，冷静个毛啊！！先干了再说！！反正她也看不见挖，哈哈哈哈哈哈
哈……

　　牛正风迫不及待的脱下了裤子，将嫣雪红蜜穴里的按摩棒拔出，看的出，那
棒子已经在嫣雪红的小穴中震动了好长时间，上面粘满了嫣雪红的爱液。

　　那么现在……上上上上啊！！！

　　牛正风坚挺的插入了，带着体温的肉棒就是比冰冷的按摩棒强的多，嫣雪红
舒服的呻吟了几声，便在牛正风的身下开始随着大力的抽插急促的浪叫起来。

　　“呜！！……呜！！……”

　　牛正风脑子里什么也不想，只知道一个劲的插，抽，插，抽，再插，嫣雪红
性感的娇叫和蠕动的身子，给了他最好的激励，一发而不可收拾。

　　现在牛正风是属于下半身思考的时间，当这翻云雨过后，他会慢慢转回上半
身思考，到了那个时候，他将不得不面临一些比较复杂的问题。

　　比如这事最后怎么收场……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
　　“嗯……”牛正风骑在嫣雪红的娇柔的身子上，已经变成了牛正疯，他的肉
棒顶在嫣雪红的子宫口上，双手抓着嫣雪红滚圆饱满的双乳，在急速的抽插中，
扑哧一下，将炽热的精液射进了嫣雪红的体内。

　　“呜哦！！……呜……”嫣雪红仰起头娇媚的呻吟起来，一股白色浓稠的液
体从她的双腿之间慢慢的流出来。

　　嫣雪红美妙的身体让牛正风欲罢不能，这已经是第三次射精了，两人干都已
经是满头大汗。

　　嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正
风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。

　　“真是要命的尤物啊……嗯……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的
嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长
的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。

　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣
雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人
压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦
的开始了对嫣雪红的侵犯。

　　嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正
风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。

　　“真是要命的尤物啊……嗯……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的
嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长
的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。

　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣
雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人
压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦
的开始了对嫣雪红的最后一次奸淫。

　　“呜！！……呜！！……呜！……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　等牛正疯不疯了，彻底的将几个月的存货发泄完了的时候，上半身思考的时
间到了。

　　“我该怎么处理嫣姐呢？怎么办才好……”

　　牛正风看着被他干的已经酥软下去，正在娇喘着的嫣雪红，她的双腿无力的
朝两边摊开，大腿之间是一大团白色的的污浊，牛正风想了一下，将嫣雪红的双
腿重新并在了一起抱住，然后用绳子重新捆在了一起，防止嫣雪红趁他不注意自
己溜出去，被人发现那可就麻烦大了。

　　当天晚上，牛正风先用乙醚将嫣雪红迷晕，塞进了一只皮箱里锁好，然后放
进了自己的车后箱，直接开到了嫣雪红的住处，没费什么劲就弄开了房门，然后
提着装着嫣雪红的箱子走进了她的卧室，把她抱了出来。

　　看着还处于半昏迷状态的嫣雪红，牛正风的下体再一次亢奋了起来，这次他
的胆子更大了，索性将嫣雪红嘴上的塞口球取了下来，然后将自己怒挺的肉棒插
进了嫣雪红的嘴里，慢慢的抽插起来，在迷糊中的嫣雪红呜呜的含着牛正风的肉
棒，竟然很自觉的帮牛正风口交起来。

　　“呜……呜……”嫣雪红慢慢的扭动着身子，发出娇媚的呻吟，牛正风越抽
越快，最后将一股精液全部射进了嫣雪红的嘴里，然后才心满意足的抽了出来。
　　“算是临别纪念吧，嫣姐。”牛正风看着含着自己精液的嫣雪红在床上慢慢蠕动着的身子，悄悄的帮她将绳子的绳结给解了，这样只要嫣雪红一醒过来，用用力就可以扯掉身上的绳子。　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天下午
　　“嫣姐？有半个月没见你了呢？到哪去了？”几位年轻的男警员看着打扮性
感的学姐再次出现在办公室里，都非常意外的问道。

　　“呵呵，没事，出去玩了几天，怎么，几个小色鬼，光看电脑不过瘾，想姐
姐我了？”嫣雪红看着他们意味深长的笑了笑，然后坐到了自己的位置上。
　　倒是牛正风看到嫣雪红那么快就来上班，敢到很意外，不过似乎又在情理之中，毕竟这种事情，身为女人不一定会报案，尤其是象嫣雪红这样的女人……
　　嫣雪红抬起头，用一种暧昧的表情看了看他，然后突然轻声说了一句：“新
来的小帅哥，怎么样，十・一长假玩的开心吗？”
　　“啊？……啊……”
　　事情似乎就这样过去了，虽然也有人怀疑嫣雪红这半个月被绑架了，因为毕竟不是她第一次突然失踪，不过倒底还是没说出来，只留给众人无限的遐想……
　　不久之后，嫣雪红就接到了新的任务，去某个涉嫌绑架贩卖女孩当性奴的ＫＴＶ当卧底。

　　嫣雪红穿着一件黑色露背晚礼裙，戴着长筒黑丝手套，开的很高的裙边处，
穿着黑色网袜的双腿散发着诱惑的气息。

　　现在，她的双手被并拢着捆在身后，胸部也被绳子勒的高高的挺起来，她那
双引以为傲的美腿，现在也正被人用绳子一圈圈的并起来捆在了一起。
　　“说吧，你到底是谁？为什么摸进我的办公室里？”
　　“我只是走错了房间啊，你们把我捆的好紧……难道是想玩ＳＭ吗？……”
嫣雪红扭动着被紧缚着的身子笑道。
　　“哼，你当我们好糊弄吧，不过无所谓，正好顺便捡了个极品的货色……”
那个说话的四十多岁的短发男人，走到了嫣雪红的面前，对手下说道：“给她喂药。”
　　“药？……”嫣雪红还没反应过来，嘴巴已经被人捏着，然后将一小瓶药水灌了进去。
　　“呜？！……这是什么？……”嫣雪红挣扎着叫道。
　　“烈性春药，你这个骚货，等把我们把你干的淫水狂喷的时候，你自然就愿意说实话了。”
　　“春？……”
　　“把她的嘴堵上，别让外面的人听到。”
　　嫣雪红的嘴里马上被塞进了一团布，为了不让她发成任何能让外面听见的声
音，那团布将嫣雪红的整个口腔都塞的满满的，然后用胶带封住了她的嘴巴，外
面再用一条白布勒住封死。

　　“我们这的道具应有尽有，相信会让你尽兴的。”短发男人一按开关，书柜
马上翻转过来，露出了挂满了一墙的ＳＭ性虐道具，光是各种型号大大小小的震动棒，就有二十多条。
　　“呜！！！……”
　　“来啊，把她的内裤给我扒了，老子今天要打第一炮，哈哈哈……”短发男
人说着脱下裤子，将嫣雪红推倒在旁边的沙发上，撩起了她的裙摆，朝着她高翘
白皙的屁股中间使劲的戳了进去……
　　“呜哦哦！！……呜！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　在经理室，嫣雪红的衣服被扯开，褪到腰部，露出一队滚圆的玉乳，短发男人搂着她拼命扭动的纤细的腰肢，粗大的肉棒在她狭小的后庭中不断的突刺着。
　　“扑哧！！”一股浓浓的精液随着一阵抽动，射进了嫣雪红的后庭中。

　　“嗯呜！！？……呜！！！……”嫣雪红挺起身子，一对乳房被两个人紧紧
捏在手中，然后捏着她鼓胀的乳头，用尖利的乳环刺了刺。

　　“啊呜！！……呜呜呜！！！……呜！！……”嫣雪红痛的睁大着眼睛大声
叫了起来。

　　“呵呵，有点痛，不过会让你很爽的，按住她，给她穿好！”短发男人笑着
抱住嫣雪红乱扭的美腿，一边将肉棒重新插进了嫣雪红的蜜穴中，抽插起来。

　　“嗯，尽情的叫吧，哈哈哈哈……给她穿了！”短发男人用肉棒将嫣雪红插
的弓起了身子，那抖动的乳头被两个乳头环细细的针尖一穿而过，带出细细的血
丝。

　　“呜哦哦哦哦！！！……”嫣雪红闭上眼睛大声浪叫起来，明明很痛，却在
烈性春药的作用下，让她浑身热的不行，锐利的通感反而觉得非常的爽快。

　　两个乳头环象闪亮的耳环，在嫣雪红颤抖的乳房上不停的闪动着，乳头环上
连着锁链，那人轻轻一拉锁链，嫣雪红的两粒充血的乳头就被扯的长长的。

　　“呜呜……呜！！！……”嫣雪红被扯的睁大媚眼失控的浪叫起来，浑身颤
抖不停。

　　“对，就这样，真带劲！！再骚一点，再用力的扭。”短发男人被嫣雪红的
扭动弄的很兴奋，肉棒在嫣雪红的蜜穴中插的更起劲了，把嫣雪红插的一个劲的
花枝乱颤。

　　接着，嫣雪红突然感到乳房上一阵火辣的剧痛，一鞭子已经抽在了上面，两
个男人一手拿着一条短鞭，正在扯住乳头环，将她的乳头拉直，使劲的抽她白皙
的乳肉，每一下都留下红红的印子。

　　“呜！！！……呜！！！……呜！！！”嫣雪红被抽的从沙发上几乎要滚下
来。

　　“怎么样，舒服吗？再不招我们就给你来全套。”短发男人说着将坚硬的肉
棒从嫣雪红被插的红红的蜜穴中拔出来，捏住嫣雪红的下巴在她光滑的脸上摩擦
着。

　　“呜嗯！？……嗯？！……”嫣雪红半闭着眼睛，被恶心的肉棒戳的左右扭
动着俏脸，然后短发男人扯掉了她嘴上的塞嘴布，把封口的胶带撕掉，再掏出嫣
雪红嘴里的布团，将自己肉棒戳了进去，插了几下。

　　“呜？！……呜嗯！！……呜！！……”嫣雪红含着男人的肉棒嘴巴被撑的
大大的，任由那东西在自己的双唇间进出，不一会，扑哧一下，第二股滚烫的精
液便射的她一嘴都是，从嘴角倒喷了出来。

　　“呜哦哦哦……嗯……”嫣雪红低下了头，半闭着眼睛，一丝丝精液从她的
嘴角流下来，但是没等她反应过来，更多的精液已经从短发男人的肉棒哗啦一下
全喷在了她的脸上，晶莹的精液顺着她美丽的脸慢慢的淌下来，看上去非常的淫荡。
　　“啊啊啊？！……噢噢……”
　　“哼，从今天起你就是我们新的性奴了……不管你是谁。”短发男人继续问道：“不过我对你的身份还是挺感兴趣，说，谁让你来的？是不是警察？”
　　“嗯……不是……我不是……嗯哼……”嫣雪红半闭着眼睛，淫媚着翕动着嘴唇，一边吐着精液一边说道。
　　“是吗？看来你还没有爽够呢。”短发男人说道。
　　“拿电击器来。”
　　“好的。”他的手下递给了他一个手掌大小的电击器，闪动着兰色电火花。
　　“兹兹！！”短发男人扯住嫣雪红的乳环锁链，将电击器狠狠的朝嫣雪红丰满的乳肉中扎了下去。
　　“呀啊啊啊？！！……挖啊啊？！哈哈哈哈？！……噢啊……啊……”嫣雪红被电的翻着眼剧烈的抽搐起来，浑身不停的痉挛。
　　“怎么样，舒服吗？要不要再来一下？”短发男人笑道。
　　“啊……啊……啊……嗯……干死我了……好热……”
　　“老大，这骚货好象被春药弄的只知道被干了……”
　　“算了，迟早要问出来的。”
　　“老大，不用问了，她的包在洗手间被我们的人找到了。”一个穿黑西装的男人走进来，从包里取出一本证件丢了过去。
　　“警官嫣雪红？……果然是条子啊，哈哈，还是个美艳淫荡的女警……现在可是很抢手啊，可以卖天价呢，不过卖出去之前，我们要好好的爽几天再说。”
　　“把她带到拷问室，给她上全套……我不信玩不残这个女警花。”
　　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“嗯……嗯……”不知道过了多久，嫣雪红慢慢的醒了过来，嘴里还残留的精液的腥味。
　　“这个味道是……男人的……精液？……我又被干的昏过了么？……”嫣雪红抬起头，浑身被捆的有点酸，下体更是不知道被几个人插过，火辣辣的涨。
　　她一睁眼，第一个看到就是自己裸露的被鞭子抽的很多红印的乳房，还有穿了乳环的充血的乳头，现在她依旧被绳子紧紧的捆着，双手在背后丝毫动不得，勒着乳房根部的绳子也被重新收紧，让她觉得自己的乳房好象涨的要喷出奶水似的。
　　“动不了……腿也被捆的好紧……”嫣雪红低头一看，双腿上的网袜被密集的绳子勒的起伏不平，脚踝，小腿，大腿，都捆的很密，不留给她任何挣脱的机会。
　　她现在是被绳子半吊着双腿弯曲着站在地上，屁股高高的翘着，脖子上还被锁上了皮项圈。
　　“呵呵，女警小姐，你醒了吗？你这骚浪的女奴。”背后传来两个男人的声音。
　　“你们已经知道我的身份了？绑架女警罪名可是很重的哟！快放了我……”嫣雪红回过头说道。
　　“哼，现在谁知道你在这儿，这密室只有我们老板知道，呵呵……等我们玩够了，就把你卖给国内外的性虐变态狂，不知道，你这样娇艳的性奴能够撑几年呢。”
　　“哼……那么，现在，你们想干我吗？把你们的棒棒狠狠的插进我的身体里让我快活一下吧，要不我被卖了以后你们就干不着了哦！”嫣雪红仰起头媚笑着道。
　　“呵呵，果然够淫荡啊，女警花主动要求我们去干她哦！”两个男人很惊讶的想视淫笑道。
　　“其实，姐姐我很喜欢被人狠狠的强奸蹂躏哦，两个小帅哥，来狠狠的干我吧，人家下面好痒，好喜欢精液的味道……你们还等什么呢？……嗯？……”嫣雪红故意呻吟了一声。
　　两个男人对视了一下，笑着操起道具，一前一后，脱下裤子，对准嫣雪红的嘴唇和蜜穴，直接插了进去。
　　“呜……”
　　“既然你那么淫荡，先把你干软了再调教调教你，母狗……”两个男人淫笑着将肉棒在嫣雪红的口中和蜜穴中抽插起来。一边插着，还一边用短鞭抽打了嫣雪红高翘的雪白的屁股。
　　“呜呜呜！！！……呜！！……”

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　半小时后……
　　“嗯……真是有力的年轻人呢……姐姐我很满意哦，你们在这舒服的睡一觉吧。”嫣雪红将手上最后一道绳子揉成一团丢在地上，抹了抹嘴角的精液，看着被她打晕过去的两个男人笑道。
　　嫣雪红小心的摸回了经理室，重新打开了电脑，然后将上面的女奴资料还有拍卖会的日期地点出席嘉宾的资料全部通过网络传回了警局。
　　“任务完成。”嫣雪红坐在经理的办公桌上，关掉了电脑，正准备走出去，忽然听到经理室的里间传出了女人呻吟的声音。
　　嫣雪红凑到门前透过门的缝隙一看，只见那个短发男人，就是经理正坐在一张沙发上，一位长发及腰的年轻女孩正搂着经理的脖子，衣服褪下，露出白皙的肩膀，穿着肉丝的双腿分开坐在经理的大腿上，两个人正抱在一块，云雨快活。
　　“嗯！……嗯……”那女孩面容美艳，鼻子高挺，双唇不时的翕动着发出诱人的呻吟声。
　　突然间，那女孩斜着眼睛朝门这边一看，立刻扔下经理，站起身飞快的朝这边跑了过来。
　　“被发现了？”嫣雪红赶紧后退了几步，朝经理室的大门跑去，突然脚下一紧，扑到了地上。
　　她的双腿脚踝已经被绳子缚住，绳子的另一头连着那女孩的双手。
　　“哼，我的美Ｍ姐姐，原来是你呢，真巧。”那女孩似乎认出了嫣雪红，踱到了嫣雪红的身边，蹲了下来。
　　“红绫，是谁？……”经理冲出来一看，竟然是应该被关在密室被他的手下干的不停浪叫的嫣雪红。
　　“竟然给她跑出来了？红绫，这女人是个警察，千万不能让她跑出去。”
　　“我知道，我会把她捆的死死的，再也没有机会逃出来，我最擅长捆女孩子了，哼……”红绫说罢低下头小声对嫣雪红说道：“对不起了，我亲爱的美Ｍ姐姐，我现在受雇于他，所以呢。”
　　红绫说着，扭住嫣雪红的双手，飞快的用绳子将嫣雪红的胳膊捆反吊在身后捆了起来，然后扯下了自己褪到大腿处的内裤，揉成一团塞进了嫣雪红的嘴里。
　　“呜……”嫣雪红扭动着身子，却似乎完全无法抗拒红绫的束缚，嘴吧也被红绫用随身带着的银色胶带贴了起来。
　　一会儿，在密室中，嫣雪红重新被紧紧的捆吊起来，这次是四马蹿蹄，身体被反弓到极限捆做一团吊在半空中，双手手掌还被胶带层层的裹住。
　　“好了，这样子她就跑不掉了，只要你们的人小心别帮她松开绳子，绝对保险。”红绫笑着退后几步，看着呜呜呻吟的嫣雪红满意的点了点头。
　　“果然不愧是紧缚高手，这样我就放心了。”经理说着凑上去，用手勾着红绫的小蛮腰，将她搂爱了怀里。
　　“来，回去继续我们的好事。”经理笑道。
　　“嗯，好吧……”红绫回过头，暧昧的看了嫣雪红一眼，笑了笑，然后便和经理走出了密室。