蜜肉生贽 异种狂奸产卵捕食（一集过？）
异种奸产卵捕食
本文模拟H RPG的模式来写。
场景： 暗雾森林
三位女冒险者前来讨伐森林里的魔物，并且寻找宝藏。
她们分别是lv1女战士(Riesz)莉丝，lv1女魔法师(rydia)瑞迪亚和lv1女牧师(celine)瑟琳
（她们的图可以在google用英文名图片搜索查到，我这里有H版的）
女战士莉丝戴着前端是巨大宝石两边是翅膀形状的头环，金色的头发在宝石护具两侧分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰，身上穿着极低的开胸绿色连衣短裙，双手上穿着深绿色的半透明长筒手套，一双修长健美的玉腿几乎完全暴露在外面，仅穿着一双黄色的开领布鞋。
女法师瑞迪亚则以一条红丝带扎在头上，留着绿色的短发，有着一双大而有神的美目，同样拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长袖绿色法袍，不，是绿色泳衣才对，腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，一双美腿包裹在一直延伸到大腿的高筒绿色长筒高根靴中，全身都是鲜艳的绿色。
女牧师瑟琳是三人当中最文静的一个，但是穿着也同样火暴，银色的长发上戴着一顶橘黄色的帽子，露出上半部分的双乳被紧紧勒在紫色的低
胸超短法袍中，纤细柔滑的胳膊被白色的透明轻莎长筒手套包裹着，手套的后半部分连在一起，在她的背后变成了一条短短的披风，和两位队友一样，下身依然是大腿毕露的长筒白色丝袜装束，在左脚的脚踝上，缠着几道蓝色的丝带。
三个女孩子有说有笑的进入了森林，根本不知道无数性欲无比亢奋的淫兽已经闻到了她们身上散发出来的体香，正悄悄的靠近，等着将精囊里的大量精液全部射进这三个美女的肉穴里。
“有敌人！”随着莉丝警觉的握紧三叉戟，弯下腰看着前方，其她两位美女也进入了临站状态。
只见一条比她们还大的白色半透明的巨大鱼从黑暗中现身，长长的尾巴在慢慢的甩动着。
“鱼？！陆地上的鱼？”瑞迪亚奇怪的叫道。
“正好，我们的晚餐有着落了呢~”莉丝吐了口气笑道。
“我们还是小心为妙，这森林很危险的。”瑟琳看着围着她们游弋的鱼，始终保持着警惕。
“没关系了，我们三个人要是连只小小的鱼都解决不了，还出来冒险啊？”莉丝说话的时候，胸前那对巨乳总在一上一下的晃动，好象是故意炫耀的样子。
莉丝说着用三叉戟朝巨鱼发起了攻击，谁知道巨鱼比她想象的灵活的多，扁平的身体突然象张纸一样掀了起来，一下将她压倒在了地上，用宽大的身体将她的双手死死的压在地上，不停的用下身磨蹭着她的双腿，将她的双腿使劲的分开。
“呀？！......这家伙还挺灵活，帮帮我！......”莉丝说着用紧全力扭动着身体象把鱼甩下身，但是鱼的力气很大，刚撑开一点缝隙，马上又被紧紧的压了回来。
“别怕，莉丝，看我的火焰！！”瑞迪亚双手闪出火光，对着鱼就是一串火弹，鱼怪叫一声，仍下莉丝朝后逃去。
“真恶心，这家伙一边压着我一边还用它身下的嘴吸着我......”莉丝
看着粘着鱼唾液的衣服，用手一摸，粘糊糊的。
“莉丝你没事吧？叫你小心点了，还好没受伤。”瑟琳走过来说道。
“别让它跑了！它是我的猎物！！”瑞迪亚这时候已经抛下两人，朝受伤的鱼追去。
“喂，瑞迪亚，回来！”瑟琳叫道。
“别跑！看我把你烧成烤鱼片！！”瑞迪亚双手放出火焰，将前面的树木全部个精光。这时候，突然一只大蜘蛛从天而降，从半空吐出几道蜘蛛丝，一下粘住了瑞迪亚的身子，正好将她的身子从上到下缠了一圈，
瑞迪亚虽然被粘住，但是手脚还可以在小范围内活动，被吓了一跳的她，想抬手朝大蜘蛛放个大火球，刚抬起的手却被大蜘蛛新吐出的丝层层
裹住，连着她的身体粘在了一起。
“不好！......帮帮我！......它在收线......啊？！”瑞迪亚被大蜘
蛛一点一点的朝后拉去，她的双腿都缠满了蜘蛛丝，但是还可以勉强的
迈动步子，她吃力的朝莉丝她们的方向挪去。
“别怕，我来了！”莉丝说着挥舞着三叉戟朝瑞迪亚跑去，准备将粘着她身体的蜘蛛丝一下砍断。
不过没等她靠近，一团绿色的粘液突然喷到了她的脸上，一团史莱姆从树丛中跳出来，张开身体朝莉丝包去。
“看枪！！”莉丝闭着眼睛，一边用手擦着脸上的黏液，一边凭声音朝史莱姆刺去，史莱姆被准确的刺中，但是只是身体中间穿了个洞，它顺着三叉戟的杆子，照样把莉丝的脖子以下用自己的身体包裹了起来。

第一回合
史莱姆受到物理伤害，损失5/600点HP。
莉丝被史莱姆吸附，行动不能。（需要狂按扭挣扎）
“啊？！......放开我！！......”莉丝扭动着身子在原地挣扎起来,浑身非常的难受。
莉丝受到了毒液伤害，hp-50
莉丝的力气下降15/100 hp1450/1500
“莉丝，坚持住！！”瑟琳说着念起了解毒法术。
瑟林的MP-50 350/400
莉丝身上的中毒效果消失了！
“啊！！......救我！......”那边瑞迪亚被大蜘蛛已经拉到了垂直于它的位置，它降低了高度，下到和瑞迪亚想同的位置，从背后用八条腿一下将她紧紧的抱住，然后翘起大屁股，对着瑞迪亚的全身快速的喷着细如丝线的蜘蛛丝，将瑞迪亚一圈圈的包裹起来，瑞迪亚的双手并在身后，双腿被紧紧的固定在一块，很块被蜘蛛丝裹了一层又一层捆了个结
实，然后用尾针对准瑞迪亚翘起的屁股扎了下去。
“啊啊啊！！？呀啊啊！！！......”
第二回合 
瑞迪亚被蜘蛛丝缚住了，行动不能
大蜘蛛对瑞狄注射了麻痹毒液
瑞迪亚被麻痹了 无法挣扎
莉丝被史莱姆大力擒抱-100hp 1350/1500
莉丝奋力的挣扎，力气-15 70/100
瑟琳朝史莱姆施放了“圣光弹”mp-100 250/400
史莱姆受到150点伤害！ 445/600hp
这时候，那条巨型肛鱼不知道什么时候绕到了瑟琳的身后，一下就把瑟琳扑倒在了地上。
巨肛鱼对瑟琳进行交尾压制！！
瑟琳的力气损失20 40/60
瑟琳跟刚才莉丝一样，被巨肛鱼死死的贴着压在身下，然后巨肛鱼用身下的大嘴吸住了瑟琳的酥胸，贪婪的吸了起来
巨肛鱼对瑟琳进行吸乳攻击！
瑟琳的力气损失20 20/60
巨肛鱼对瑟琳进行吸乳攻击！
瑟琳的力气损失20 0/60
“呀啊！！呀啊！！不要！......”瑟琳是三个人中力气最小的娇弱女生，在挣扎中很快被巨肛鱼弄的快没力气了，巨肛鱼在压制中，用尾刺用力的将瑟琳的双腿一点点的分开，然后将尖利的尾刺插穿了瑟琳短袍下的白色内裤，开始抽动尾刺，一下下的抽插起来。
“啊！......啊！......啊！......”
巨肛鱼对瑟琳使出了交尾lv1攻击！
瑟琳的hp-50 450/500
第三回合
大蜘蛛张开大嘴，一口咬住了瑞迪亚细嫩白皙的脖子，开始贪婪的吸起来，同时八条大腿将瑞迪亚的身子使劲一勒，将瑞迪亚的骨头勒的咯吱做响。
“呜啊啊？！！......好疼！！......住手！！......啊啊
啊！！......救我！！......”
大蜘蛛对瑞迪亚使出了吸取体液+勒杀攻击
瑞迪亚hp-100 600/700 麻痹 行动不能
史莱姆紧紧裹住莉丝的身体后，开始分出好几只触手，间断都形成肉棒的样子，一下捅进了莉丝的嘴里和下身，开始抽插起来。
“呜哦！......呜呜！！......”
史莱姆对莉丝发动了触手侵蚀！莉丝hp-100 1250/1500 力气-15
莉丝剧烈的挣扎，力气-20 35/100
巨肛鱼对瑟琳进行吸乳攻击！
瑟琳的力气损失20 -20/60
瑟琳的身体极度虚弱，毫无力气！
“啊！！......啊！！......”瑟琳娇叫着无力的扭动着身子，穿着白色丝袜的双腿已经被巨肛鱼完全的分开，那条粗长的尾刺，在她的蜜穴中抽插了十几下，疼的她高声浪叫，越插越快，越插越用力。
“啊！...... 啊！！...... 噢-啊-啊-啊-呀-啊！”
巨肛鱼对瑟琳使出了交尾lv2攻击！
瑟琳的hp-120 330/500
第四回合
瑞迪亚被大蜘蛛吸了不不少体液之后，麻痹毒素让她精神恍惚，全身瘫软，这个时候，大蜘蛛，又翘起屁股，对准瑞迪亚的蜜穴，猛刺了进去，一边抽送，一边缓慢的射出一股股的精液。
大蜘蛛对瑞迪亚使出了吸取体液+勒杀攻击
瑞迪亚hp-100 500/700 麻痹 行动不能
大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾射精攻击！
瑞迪亚hp-100 400/700 麻痹 行动不能
“啊！-啊！-噢？！-呀！-呀！-啊！-啊！......不要......它要在我的下面产卵？！......好疼......好疼！！......啊啊啊！”
史莱姆对莉丝发动了触手侵蚀！莉丝hp-100 1150/1500 力气-15
莉丝剧烈的挣扎，力气-20 0/100
莉丝失去了反抗能力！
“没力了......啊啊！！......不好......呀啊？！！”莉丝在挣扎中，一对高耸滚圆的乳房被触手从衣服中拨了出来，在根部紧紧的缠住勒死，然后，史莱姆伸出两个大大的吸盘，一下套在了莉丝的乳房上，使劲的吸了起来。
史莱姆对莉丝发动了榨乳吸盘攻击！
“啊啊啊 ？！！好痒！！哈哈！......住手......不要啊......别吸！
！！啊啊啊啊啊啊！！！”
莉丝的乳房被触手勒的高高的突起来，然后被吸盘吸的死死的，前端有三分之一被强行吸进了狭窄的吸盘内壁中，被吸盘吸着前后拉扯。
史莱姆对莉丝发动了榨乳吸盘攻击！
莉丝hp-200/950
同时，几条触手缠住了莉丝光滑的大腿，将双腿强行分开，两个粗大的肉棒开始在莉丝的蜜穴和后庭中膨胀数圈，然后疯狂的抽插起来，边抽还边喷着精液。
史莱姆对莉丝发动了射精攻击！！
莉丝hp-200/750
瑟琳被巨肛鱼插的已经劈开了双腿，穿着白色丝袜的美腿被那条巨尾插进下体的疯狂抽插不顾一切的四处乱踢起来，整个身子被巨大的冲击力捅的一下下的前后颤动着仰起头大声娇叫着。
“呀啊！呀啊！！啊啊噢啊啊啊噢啊啊啊噢噢！！！......”
巨肛鱼对瑟琳使出了交尾lv3攻击！
瑟琳的hp-200 130/500
巨肛鱼以疯狂的频率把瑟琳压在身下一顿暴风雨般的狂插，磨的她很下都凹下去一个小坑，越插越快，越插越快，瑟琳的浪叫声也越来越急促，完全失控的大叫不止。
在狂插了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了瑟琳的子宫中。
“噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！”
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 80/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 30/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
瑟琳惨叫一声，浑身抽搐着，肚子股起好大一圈，然后随着巨肛鱼将尾刺抽出来的时候，大量淤积在瑟琳子宫里的精液终于到到了出口，哗啦一下倒喷出来，溅的白色的丝袜上到处都是，在瑟琳的劈开的双腿之间流出一大滩来。
瑟琳被奸的气绝了！！
“呜！！！！呜！！！”莉丝见瑟林被活活干的气绝，急的大叫起来，但是她的处境也好不到哪去。
两只吸住她大乳房的吸盘，疯狂的榨取着她的乳汁，随着勒住她乳房根部的触手有节奏的使劲一勒，然后再一吸，一股股白色的乳汁顺着半透明的吸盘管道，被源源不断的吸进史莱姆的身体里。
“啊啊噢！！啊啊噢！！！射了！！......别吸......呀啊
啊！！......”
史莱姆对莉丝发动了榨乳吸盘lv2攻击！
莉丝hp-50/950
莉丝hp-50/900
莉丝hp-50/850
莉丝hp-50/800
莉丝hp-50/750
莉丝hp-50/700
莉丝hp-50/650
史莱姆对莉丝发动了射精lv2攻击！！
莉丝hp-100/550
莉丝hp-100/450
莉丝hp-100/350
莉丝hp-100/250
两条大肉棒在莉丝紧实的前后两个肉洞中顶到了最深处，一直狂插之后，纷纷喷出白色的精液，射了莉丝满满一肚子。
“啊......啊......”莉丝被射的肚子高高的隆起，浑身香汗淋漓，高声娇喘着，但是那触手射完了精，并不退出来，而是堵在肉穴口上，大量的精液流不出来，憋的莉丝十分的难受。史莱姆突然又伸出好条大肉棒，然后用触手强行撑开了莉丝已经被撑的很大的肉穴，每个洞又强行插进去了三根肉棒。
“好痛！！！啊啊啊！！！要爆了！！！......不要......呜！！”莉丝惨叫起来，不过她的嘴马上被四条触手塞了个满，这时候，12条肉棒同时突然快速的抽插起来，越插越快，频率和力度被刚才还要大上两倍！！
史莱姆对莉丝发动了爆精地狱lv3攻击！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
莉丝hp-100/150
莉丝hp-100/50
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝被奸的抽筋气绝！
莉丝被插的狂翻白眼，塞帮被精液撑的满满的，肚皮也夸张的涨的比临盆的孕妇还大几圈，好象随时会爆炸一样。
“呜......呜......”12条触手突然同时撤出，只听哗啦哗啦数声，大量的精液就象喷泉一样，从莉丝的嘴里和下体狂泻而出，流了满地都是
，射出好几米远，喷到了数上。
大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾射精lv2攻击！
瑞迪亚hp-100 300/700 麻痹 行动不能
瑞迪亚hp-100 200/700 麻痹 行动不能
瑞迪亚hp-100 100/700 麻痹 行动不能
大蜘蛛将尾巴深深的扎进瑞迪亚的蜜穴中，一边快速的抽插，大量的精液一边一股股的倒喷出来，瑞迪亚的身体已经被蜘蛛丝严实无比的包裹起来，只要头露在外面，绿色的短发上也粘了好几根蜘蛛丝。
“啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊！！......”瑞迪亚被大蜘蛛插的身子象发抖一样快速的颤动，因为身体被紧紧的抱住，所以幅度不大，但是频率高的惊人，弄的她早已经是满头香汗，这时候，大蜘蛛大屁股一抖，一大串半透明的小圆球随着有力的抽插，一颗接一颗的射进了瑞迪亚的子宫里。
大蜘蛛对瑞迪亚发动了交尾产卵lv3攻击！
瑞迪亚hp-100 0/700 麻痹 行动不能 闷绝！！
“啊哈哈哈.......噢噢噢噢.......!!”
瑞迪亚的肚子迅速的被一颗颗的圆形蜘蛛卵快速的撑了起来，在肚皮表面清楚的隆起一个个圆型的突起。
瑞迪亚被产卵气绝！！队伍全灭！！！
......
不知道过了多久，躺在精液中的三人慢慢的苏醒过来，瑞迪亚仍然被蜘蛛丝紧紧的包裹着，但是身体已经不麻痹，她只觉得肚子中一阵奇怪的

涌动，那些卵开始四处挪动起来。

“啊？！......”瑞迪亚用力的扭动身体挣扎着，但是蜘蛛丝缠的实在太紧，她整个人被粘在蜘蛛网中央， 根本不可能挣脱，希望只有寄托在另外2人身上，小蜘蛛开始孵化了，顺着蜜穴慢慢撑开她的小穴爬了出来。
“呀啊....呀啊......呀啊......”一只只的小蜘蛛从蜜穴爬出来，弄的瑞迪亚一阵接一阵的呻吟，那些小蜘蛛一出生，就把瑞迪亚当成了食物，张开小口就咬进了她的皮肉中开始吸取体液。
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
小蜘蛛发动了吸取体液攻击！
瑞迪亚受到了1点伤害 9/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 8/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 7/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 6/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 5/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 4/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 3/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 2/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 1/100hp
瑞迪亚受到了1点伤害 0/100hp
瑞迪亚再次气绝昏迷！！
在地上，瑟琳的双腿间隐隐做疼，她的双腿根本无法合起来，只能在精

液中慢慢的朝前爬着，吟唱起治疗咒语

瑟琳施展了治疗法术！ -50mp
瑟琳的hp+200 210/500

但是还没等她站起来，那条巨肛鱼从睡眠中醒来，一下就朝她扑过来。
巨肛鱼对瑟琳进行交尾压制！！
瑟琳的力气损失20/60
巨肛鱼对刚复活的瑟琳使出了交尾lv3攻击！
瑟琳的hp-200 10/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500
瑟琳的hp-200 0/500

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊........!!!!”瑟琳惊恐的圆睁着美丽的双眼，仰着头被插进身体里的巨刺插的再次失去了知觉。
在狂插了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了瑟琳的子宫中。
“噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！”

巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500
巨肛鱼对瑟琳的蜜穴大量注入精液！！瑟琳的hp-50 0/500

overfuck!!

瑟琳早已失去了知觉，大脑一片空白，身体机械的随着疯狂的射精抖动着，劈开双腿躺在巨肛鱼的身下，任由肚子再次被精液充满高高的隆起来......
莉丝那边，同样的凄惨，刚醒过来，发现自己的双手双脚都被吸进了史莱姆的身体里，只有躯干和头露在外面，动弹不得。
“动不了！！......”莉丝感觉自己象被固定在果冻里一样，使不上力
，她身上的衣服已经全部被溶解掉，一对被吸的变长了的乳房随着她的挣扎上下颤动着。
突然，史莱姆感觉到了她的觉醒，两只大吸盘和十几条肉棒又伸了出来。
“不......不要......”莉丝绝望的摇着头，惊恐的看着这些触手。

史莱姆对莉丝发动了爆精地狱lv3攻击！

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”

莉丝hp-100/10
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0
莉丝hp-100/0

莉丝被奸的抽筋气绝！

overfuck!!

.......

三个女孩被三只淫兽擒住，作为发泄繁殖蚕卵本能欲望的绝好工具，一天将她们干的气绝十几次，然后等她们醒过来以后接着干，森林中开始有女孩子淫荡的浪叫声在长期回响着，更多的淫兽在饥渴的等着下一批盛放精液和虫卵美女肉贽送上门来......


异种奸产卵捕食2 蕾丝娜

在暗雾森林，一个窈窕性感的身影停了下来。
她有着一头飘逸的黑色长发，微微盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛
，半闭着的神色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现。
两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满地肉球没有胸围的遮蔽，在衣服下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的乳头和旁边的乳晕。
女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎的很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色皮带上，一双灰色的在大腿根部有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹起来，在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的电动按摩棒，足下是一双10cm高的水晶高跟。
美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光，她用手轻轻拨弄了一下头发，曼妙地扭动着腰肢。
“恩......终于见到了呢......”蕾丝娜变得兴奋起来，在她面前，出现了一只红色的史莱姆和一只有着人形外表的蜂女孩。
“可惜就是太弱了点呢~”蕾丝娜说着轻轻抬起套着黑色长丝手套的右手，朝史莱姆射出了一个大火球,瞬间就把它轰掉了。

蕾丝娜lv50 朝红色史莱姆发射了大火球。
红色史莱姆lv3受到了1836点伤害 蒸发 overkill
蜂女孩lv2逃走了！

“哼，原本还想留下那个蜂女孩找点乐子，没想到级别太低还是跑了。蕾丝娜有点无聊的说道。
“看来要找些更强的家伙才行，继续往深处走走好了......对了。”
蕾丝娜掏出一个粉红色的小瓶子，倒出透明的香水在双手上，然后涂在了自己身上。
“淫迷的诱惑......有了它的气味，相信它们很快就会蜂拥而至吧~

”蕾丝娜媚笑道。

香水的气味很快以蕾丝娜为中心朝周围扩散开来，立刻引起了本来就

对女人体味很敏感的淫兽群繁殖冲动。

蕾丝娜刚朝前走了没几步，树丛中便串出了三只大肛鱼，围着蕾丝娜

不停的转圈。

“肛鱼吗？呵呵，你们想和我交尾吗？来啊~”蕾丝娜用手微微撩起

了自己臀部短裙的后摆，露出了白皙高翘的臀部，撅起来朝肛鱼扭了

扭。

三只肛鱼受到味道的刺激，已经骚动的不行，不顾一切的朝蕾丝娜扑

了上去，一下就将蕾丝娜压在了身下。

“啊！！......”蕾丝娜被第一只肛鱼先压倒在地，然后直接和她开

始交尾，将充满精液的大尾巴朝蕾丝娜穿着吊带丝袜的双腿之间那个

肉穴狠狠的插了进去，非常用力的抽动着。

“啊！！啊啊啊啊噢......好有力......再用力哈哈哈......”蕾丝

娜被插的仰起头大声娇叫起来。

在狂插了几十下之后，巨肛鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的

尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了

蕾丝娜的子宫中。

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50 
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50 9649/9999

“啊？！......啊......射！......再射......好多精液哈哈

哈......啊啊！”蕾丝娜爽的抬起头看着自己被精液灌的逐渐隆起的

肚子，双颊绯红的兴奋的扭动着下体。

“扑哧扑哧扑哧！！！”

第一只肛鱼狂射了一通，将蕾丝娜的肚子灌的高高隆起才朝后退去，

接着，第二只肛鱼立刻迫不及待的压了上去，将尾刺接着插进了蕾丝

娜充满精液的蜜穴中继续灌注。

巨肛鱼使出了交尾lv3

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”

巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50 
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50
巨肛鱼对蕾丝娜的蜜穴大量注入精液！！蕾丝娜的hp-50 9349/9999

“啊啊啊！！......好多精液哈哈哈......还要......再来

啊！！......”蕾丝娜高挺的胸部剧烈的摇晃着，张大着嘴巴娇叫着

，第三只肛鱼已经等不及了，直接将长尾巴突然扎进了蕾丝娜的嘴巴里，一直捅到她的喉咙中。
“呜哦哦哦？！......呜！！呜！！呜呜呜！！！......”蕾丝娜的嘴巴里立刻倒喷出一股白色的精液，肛鱼的长尾巴一股股的将精液注射到了蕾丝娜的嘴巴里，精液便顺着喉咙直接灌进了她的肚子中。
两只巨肛鱼上下夹击，疯狂的朝蕾丝娜的身体中喷射精液，没一会就把蕾丝娜的肚子象打气一样快速的用精液填的撑了起来，直到再也灌不进去，喷进蕾丝娜嘴吧和肚子的精液全部倒喷出来，它们才收起尾巴。

精液溢出！
精液溢出！
精液溢出！

蕾丝娜的修长的双腿朝两边弯曲着叉开着，半闭着眼睛，不断的从嘴里喷出一股股浓稠的精液，身体反弓起来，痉挛着抽搐了几下，只听扑哧一声，下体一大股白色的精液带着浓烈的气味从她的蜜穴口滚滚的流了一地都是。
“呜......吐......”蕾丝娜用手捂着肚子，轻轻一压，又是一股精液便从下身喷了出来。
“啊......”蕾丝娜娇叫着慢慢的支起身子，嘴角还在往下淌着一丝
丝的精液。
三只巨肛鱼好象还意尤未尽的样子，见蕾丝娜那么快就恢复了，又一起朝她扑了过来。
“呵呵，还要来吗？真是贪色的家伙......”蕾丝娜说着左手一挥，朝三只肛鱼喷出了一团冰雾，转眼便将三只肛鱼冻结在了原地。
“可惜现在我没空陪你们呢......再见。”蕾丝娜理了理头发，继续朝森林深处走去。半小时后......
“真是的，难道就没有高级别一点的淫兽了吗？采集高级淫兽精液的计划看来搁浅了呢~啊......”蕾丝娜闭着眼睛，娇吟一声，从蜜穴中拔出了一截断在里面的还在扭动的触手扔在了地上。
她胸前的衣服已经被扯掉，两只滚圆的乳房完全暴露出来，上面还带着红色的勒痕，双腿间有一缕缕的白色液体在顺着撕破的丝袜慢慢的流下。
在看她周围，已经躺倒了数十具各种淫兽被烧焦或者被冰冻的的尸体。
“真无趣啊，仅是lv20左右的杂鱼而已，看来我有点强的过分了呢？
”蕾丝娜用纤细手指抹了抹嘴角残留的精液，然后伸进嘴里吮了吮。
“味道不错......”蕾丝娜笑着继续朝前走去。
突然间，一条绿色的植物触手从树丛中伸出来，一下缠住了蕾丝娜的
右腿，然后猛的一拉，将她整个人拖进了树丛中。
“啊？！......这种触手，好象没见过呢？”蕾丝娜被拖了几十米远，终于看到了触手的本体。是一只下面有十几吃细足的红色大花，有着很粗的腰身，大大的吸盘一样的嘴巴，和无数的绿色触手，很多触
手末端是四片的花瓣，也有一些是个半透明的囊。
“呵呵，缠的还真紧呢，你想吃掉我吗？还是想在我的身体里播种呢？”蕾丝娜用手拉了拉缠住脚踝的触手笑了笑。
捕食王花lv40看来听不懂人话，不过猎物一到跟前，马上开始了捕食攻势，它以为蕾丝娜的要挣脱，迅速的用十几条触手朝蕾丝娜的双腿缠去，先将蕾丝娜的小腿紧紧的并住缚在了一起，顺着超滑的丝袜朝上，将蕾丝娜的大腿也紧紧的捆住，将她整个人倒吊了起来。
“呀啊？！勒的真紧哪，我倒要试试你的本事如何？！”蕾丝娜的手腕已经被触手缠上，趁着还没被捆在一起，伸出了右手朝捕食王花射出了一团火球。
“轰！！”捕食王花的全身然烧起来，触手在剧烈的抽动，但是紧接着，几条触手张开末端的嘴巴，朝天上喷出出了大量的液体，一下便将烈火熄灭。
“？......真厉害，还有这种方法的？”蕾丝娜惊讶的笑了笑。
“那么，我再帮你凉快一下好了~”蕾丝娜说着伸出左手，准备发射冰剑。这时候，王花突然用一条带着套子吸盘的触手一下将蕾丝娜的左手手掌吞了下去，紧紧的吸住。
“？！......冰剑......射不出来......”蕾丝娜的的右手很快也被相同的吸盘一下咬住包了起来，然后将她的两只手拉到背后，用触手紧紧的捆在了一起。
“好大的力......动不了......无法挣脱了，有点麻烦呢......不过很期待接下来该有什么新节目了？”蕾丝娜用力的扭动着身子挣扎着，双手双腿已经被触手牢牢的缠住，根本动弹不得了，但是被捕获后她反而非常的兴奋。
几条触手勒住了蕾丝娜纤细的腰部和脖子，开始用力的勒起来。
“啊！！......啊！！......绞杀？......”蕾丝娜被勒的反弓着身子，一只大花包张开嘴，一下吞下了蕾丝娜的双腿，将她的整对小腿包裹起来。然后用力的朝上拉去，接着，2只红色的管状触手，插进了蕾丝娜的蜜穴和后庭中，开始快速的注入毒素。

捕食王花 混合毒素注入 lv1

一股股绿色的汁液顺着管道被射进了蕾丝娜的蜜穴和后庭之中，蕾丝娜开始还以为是精液，后来才发觉不对。
“啊？！......这是什么汁液？！......身体麻痹了......象火烧一样....肚子好热......”蕾丝娜扭动着身子娇叫起来。
这时候，另一条管道突然突进了蕾丝娜张开的嘴中，以更加快速的频率咕嘟咕嘟的灌注毒液。
“呜？！！......呜！！！......呜！！......”毒液的味道很呛人，显然蕾丝娜更喜欢精液的味道，这毒液刺激的她不停的咳嗽，睁大着媚眼剧烈的挣扎起来。

蕾丝娜lv50陷入了捕缚 麻痹 热毒 施法不能 淫迷 状态！
蕾丝娜的HP开始持续减少! -300 -300 -300

“呜哦.....恩！.....呜！......”蕾丝娜被灌了一通混合毒素，整个身体完全被麻痹掉，没有丝毫力气，而且体内好象在火烧一样的阵痛，但是同时，一种异样的性快感开始弥漫全身，肌肤便的异常的敏感。
捕食王花灌完了毒素，将触手慢慢的从蕾丝娜的身体里抽了出来，然后换了另外几条大红色的透明触手，尖端是四片花瓣，中间是密密麻麻的小刺和巨大的龟头，接着插进了蕾丝娜的下体，四片花瓣牢牢的吸在了蕾丝娜的蜜穴上。
“啊哈？！啊哈？！好痛！！......好粗大的东西！！.....啊啊啊！！......好爽啊.......撑的我舒服啊哈哈~”蕾丝娜的蜜穴和屁股被大龟头大大的撑开，然后那巨大的本体深入到了她的子宫中，将她的肚子撑的微微隆起，开始用力的抽插蠕动起来。每一下都把蕾丝娜插的弓起身子大声浪叫。
“哈哈哈！！......太......太刺激了......插啊......插啊......插死我吧~......呜呜！！......”蕾丝娜被插的全身颤抖着浪叫道，那捕食花好象听懂了一样，将另一条大龟头触手一下捅进了蕾丝娜
的嘴里，一边抽插，一边喷射着精液，四片花瓣则牢牢的堵住了蕾丝娜的嘴巴。
“呜咕！！......恩！！.......恩！！......”蕾丝娜终于尝到了捕食花精液的味道，同时，插进她下体的触手根部，一股股故障的突起正在快速的朝她体内涌动，大量的精液顺着巨大的龟头，一下一下一团一团的全射进了蕾丝娜还残留着肛鱼精液的子宫中。
“扑哧扑哧扑哧！！！”每一下都有不少的精液从蕾丝娜双腿之间的肉穴中倒喷出来，一直流到下面的地上，伴随着一下下的射精，蕾丝娜渐渐瞪圆了眼睛，仰起头无比愉悦的大叫不止。
“呜呜呜！！！......恩恩！！......呜哦！！......”蕾丝娜的腮帮也被大量的精液撑的鼓胀起来，连同她裸露在外面的肚子一起，变的滚圆，很快，她的肚子就被大量的精液撑的和一个滚圆的皮球一样，到了极限。
“呜！！......不行了......已经满了......要爆了......哈哈哈？......”蕾丝娜翻着白眼含着满嘴的精液剧烈的抽搐起来。这时候，捕食王花，吸在蕾丝娜蜜穴上的花瓣并没有松开，而是更加快速的注入精液，将蕾丝娜已经鼓胀到极限的肚子灌的更加滚圆。
“呜哦哦哦！！！......爆......爆了啊啊啊啊！！！.......”蕾丝娜翻着白眼将身体反弓着卷成一团，浑身抽搐不止，终于，她的肚子膨胀到了极限，体内每一处地方都被精液灌满，她现在想挣脱触手的束缚，可是一点力气都没有，更别提施展魔法......
“呜哦哦哦哦！！！”最后，随着蕾丝娜的尖叫，一股股精液从她的鼻子，耳朵，甚至眼睛还有肚脐和屁股中同时喷了出来，就好象被针扎破的灌满水的气球，扑哧扑哧的朝外狂泄着精液。
“啊哈？！啊哈！！......哈哈哈哈......”蕾丝娜陷入了高潮的亢奋疯狂状态，翻着白眼狂抖着满是精液的身子在触手的束缚下一边喷着精液一边浪叫着。塞住她嘴巴的触手终于抽出来了，带出一串连着的精液，喷了她一脸。
等精液泄的差不多了，捕食花将原本伸进蕾丝娜嘴里的触手捅进了蕾丝娜的屁股中，一颗颗白色圆型的种卵开始从捕食王花的本体涌进透明的触手通道中，快速的朝蕾丝娜的下身灌去。
蕾丝娜在恍惚中，透过透明的触手看见了那一颗颗连着的种卵顺着触手输送过来，已经被快感占据了身体的她只是淫笑着叫道：
“哈哈哈......产卵......都产进我的肚子里吧.....啊啊！！....啊！！.....好多颗......好多......”
一颗颗比拳头稍小的椭圆型种卵顺着触手被排进了蕾丝娜的子宫和后庭中，大量残留的精液正好作为它们生长的养分。

捕食王花对蕾丝娜使用了产卵繁殖！！

“啊噢！！啊噢！啊噢！......”每一颗种卵被压进蕾丝娜的子宫，在精液的包裹中很快被粘在子宫壁上，而另外一些从后面注入的种卵，则塞满了蕾丝娜的肠子和胃，一颗颗的慢慢堆积起来，很快又将蕾丝娜的肚皮撑的高高的鼓胀起来。
“啊哈哈......好多......好胀......撑死了.....肚子......呀啊啊！......”蕾丝娜眼看着自己的肚子再次被灌的高高隆起，那些种卵非常大，一颗颗的在蕾丝娜的肚皮上顶起半圆形的突起，非常的清晰。
大概一连灌了几十颗，蕾丝娜的肚子已经跟刚才被精液灌满时差不多大了，似乎已经到了极限。
“胀！！......痛！！......啊啊......”蕾丝娜张着嘴仰着头在浪叫着，这时候，第三只繁殖触手重新一下吸住了她的小嘴，那根透明的管道就耸立在蕾丝娜的眼前，让蕾丝娜近距离清楚的看着一颗颗白色的卵顺着管子快速的射进了她的嘴里。
“呜哦哦哦！！？......呜！！！......”
这样上下齐灌，捕食王花一共排了不知道多少颗种卵在蕾丝娜的体内
才停了下来。蕾丝娜的肚皮已经滚圆的象个大气球，股股的全是一颗颗种卵的轮廓，捕食王花将蕾丝娜拉到自己满是花瓣的大嘴前，用触手紧紧的缚住陷进去小半截，然后用两个大吸盘， 一边四片花瓣一下套住了蕾丝娜的乳房，开始一下下的榨取蕾丝娜的乳汁。
“咿呀？！！...咿呀？！！...咿呀？！！...啊啊！！......”蕾丝娜被吸的娇叫起来，那滚圆的大独子随着吸吮的加剧夸张的上下乱颤个不停。
这时候，又是一条触手，灌进了蕾丝娜的嘴里，往里面喷了大量的气体。
捕食王花对蕾丝娜使用了“催熟气体”
蕾丝娜体内的种卵开始加速成长！！
“呜？！！......呜！！......”蕾丝娜不知道这样被灌了多久的催熟气，她的整个身体都被包围在了淡红色的气团中间，肤色也变的红润无比。
终于，她体内的卵开始觉醒了，一个个先是慢慢的蠕动着，然后是非常剧情的乱动一气。
蕾丝娜嘴里的催熟气灌注触手这才收起花瓣，从蕾丝娜的口中退回去。
“啊啊？！......它们在动！！？......啊啊......动......要出来了？！......呀啊！！......”蕾丝娜痴笑着嘴角留着因为大量的卵涌动所挤压出来的精液，浑身抽搐着看着自己的大肚皮表面下，无数的椭圆的东西在上下左右的收缩乱动，不断的膨胀起来。
“啊啊啊！！......好胀！！！......好胀！！.....要出来
了！！......要出来了！......”
肚子中的卵蠕动的频率越来越快，蕾丝娜的下体不断喷出白色的精液，那是种卵在子宫和肚子中强占空间压出来的精液。卵越动越快，越动越剧烈，把蕾丝娜的肚子搅的翻江倒海，痛的蕾丝娜翻起白眼痉挛不止，从嘴中不断呕出大量的胃液和精液。
“呜!......呜啊！！......”蕾丝娜已经被捆的发麻的双腿被触手缠着强行分到了身体两边，大大的劈开，然后蕾丝娜浪叫一声，一枚枚的种卵便从她的屁股和蜜穴开始被象下蛋一样下出来。一落地，便立刻发芽，伸出一根根一米多长的带吸盘的触手，从新伸过来缠住蕾丝娜的身体。

蕾丝娜lv50开始产卵！！

蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!
蕾丝娜产下了种卵lv1!

种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！
种卵幼体对蕾丝娜使用缠绕捕获！

很快，蕾丝娜的身体便被无数幼苗的小触手紧紧扒住，它们张着吸盘一样的小嘴，象在等待哺育的幼兽。
捕食王花勒进了蕾丝娜乳房的根部，将蕾丝娜因为催熟气体也跟着膨胀起来的一对巨乳勒的爆出来，象两个滚圆的大皮球，两个大吸盘更加快速的榨取乳汁，一股股的乳汁同样顺着透明的管道，全部流进了捕食王花的体内，然后顺着另外一条管道，重新注入了蕾丝娜的嘴中。
“咕嘟咕嘟！！”
“呜哦哦哦？！！”蕾丝娜的嘴被撑的大大的，自己大量白色甘美的
乳汁被喝下自己的肚子，但是这时候，没等她的胃消化，还残留在她肚子里的种卵已经孵化出来，伸出触手在她的肚子中贪婪的吸吮着乳汁，那些在体外缠住蕾丝娜的幼体，闻到了乳汁的香位，也争相将触手伸进了蕾丝娜的屁股和下体，和蕾丝娜肚子里的兄弟们抢食。
“呜！！......呜！！！......”
无数小触手的小嘴在蕾丝娜的肚子中乱咬乱吸，又痒又痛，蕾丝娜浑身都被触手缠满，动弹不得，只能浑身剧烈的扭动着忍受着一切，或者说享受着一切。
为了满足逐渐增多的幼体的需要，捕食王花更加卖力的榨取蕾丝娜的乳汁，将蕾丝娜滚圆的乳房交替拉的老长好象给奶牛挤奶一样。
“恩！！.....恩！......恩！！......呜！！......呜！！......”蕾丝娜翻着白眼，成为了幼体们的食物，浑身沉浸在痛痒交加的无限快感地狱中不能自拔。
这样大概过了几个小时，捕食王花大概自己也饿了，开始停止朝蕾丝娜的嘴里灌注乳汁，并且用触手拨开了它的孩子们，张开大嘴，一下吞下了蕾丝娜的双腿，然后慢慢的吞食着蕾丝娜的身体。
“啊？！......啊......吃.......要吃了我吗？.......哈哈哈！......吃吧......吃掉我......吃......”蕾丝娜现在的神志已
经不太清醒，捕食花的吞食竟然也给她带了巨大的快感，看着自己的
双腿完全消失在了大嘴之中，蕾丝娜还是大声的痴笑着，接着，便是
她的腰和那对巨大的乳房，在大嘴处卡了好几下朝上慢慢的被挤压了
一会，才连她的头一起吞了下去。
“呜呜！！......”捕食王花合上了嘴巴，将蕾丝娜整个吞了下去，
在它的肚子处，蕾丝娜被吸进了囊中，象结果一样在捕食王花的肚子上结出一个人形蠕动着的东西，蕾丝娜身体的曲线看的一清而楚，尤其是那对胸伟的乳房，更是高高的突出来。
穴壁开始一边分泌消化液，一边蠕动着挤压吞进来的食物，蕾丝娜被穴壁紧紧的包着，压榨着，浑身包裹着浓烈的消化液。
“呜哦！！......呜哦哦哦！！！......”
在消化囊的内壁，还有无数的吸盘和触手，它们一下吸住了蕾丝娜的身体，尤其是那对巨乳房，一边消化一边继续吸着蕾丝娜的乳汁，而那些捆着蕾丝娜的触手，原本就是从消化囊中延伸出去的。
......
这样过了1天，蕾丝娜在捕食王花的消化囊中正在被住家消化吸收，
而吸取了蕾丝娜营养的捕食王花，级别也升到了lv50级。
当淫毒和麻痹毒素的效果过去后，在消化囊中的蕾丝娜终于稍微清醒过来。
“不好......这样下去......真的会被完全吃掉......呀啊......”
蕾丝娜感觉身体热的不行，消化液很快就开始腐蚀她的身体了。
“好紧......动不了！......出不去......啊！......”蕾丝娜的身
体在消化囊中剧烈的蠕动挣扎起来，那人形的轮廓开始突出捕食王花的肚子一大截，好象熟了的果实随时要掉落一般，蕾丝娜被紧紧包裹住的身体和双腿并在一线，象一直虫子一样在用力的蠕动着。
“一定要出去......一定......”蕾丝娜拼命的蠕动着身体，象将被触手紧紧缠住的手抽出来，但是自己被包裹的非常严实，根本没有空间。
捕食王花觉察到了食物象要逃跑，于是先用触手在外部再次缠住了蕾丝娜的身体，象蛇一样不断勒紧。
“呜啊啊？！！好痛......骨头要......碎了......”接着，它开始往消化囊中灌注大量的消化液，想将蕾丝娜提前消化掉。
“哗啦哗啦！！！”蕾丝娜热的不行，在消化液中几乎要窒息掉。
“不行了......要被消化掉......啊啊！！......”蕾丝娜绝望的蠕动着身子叫道。
突然，捕食王花好象肚子突然不舒服，开始剧烈的抽搐起来，然后哗啦一下，竟然将消化中的蕾丝娜从嘴里又吐了出来。
“呀啊？！！......”蕾丝娜的衣服已经被腐蚀的到处是洞，在浓稠的消化液中勉强爬起身子。
原来蕾丝娜的衣服中，加入了让淫兽消化后极其难受的东西，所以穿着这身衣服，可以防止蕾丝娜失手被淫兽真的吃掉。
“啊啊！！......”蕾丝娜还没起身，便觉得肚子中一阵阵的剧痛，
那些在她肚子里长大的幼体，经过互相残杀，终于有一只最强壮的活了下来，它将一条触手一下从蕾丝娜的屁股中伸了出来，张开吸盘花瓣一样的大嘴，一下吸住了蕾丝娜的蜜穴吸吮起来。
“呜啊？！”蕾丝娜想把它弄掉，但是发现双手已经在还身后被触手牢牢的缚住，动弹不得，紧接着，另两只触手伸出来，缠住了蕾丝娜的腰肢，然后张开小嘴，牢牢的吸在了她高挺的两只乳房上，开始贪
婪的吸起乳汁来。
“啊啊啊！！.......身体里......还有一只？!......”蕾丝娜站起身来，发现脑子里充满了捕食的欲望，浑身也重新变的淫荡无比，她低头一看，原来寄生在她肚子里的成体一边吸取她身体的养分，一边分泌出催淫毒素，从屁股的触手中伸出注入她的下体，把她改造成自己的营养供给母体和捕食移动的工具。
“啊！！......啊！......啊！！......”蕾丝娜娇叫着，一股股的乳汁被源源不断的从触手管道咕嘟咕嘟的吸进她的屁股中，然后进入被淫兽完全侵占的胃部，成为它生长的养分，但是光这些还是不够的，所以它控制着蕾丝娜，让她带着自己去寻找新的猎物......
　　　　　　　　　　（３）

　　不知道离雷芳被捕获已经过了多久的时间，因为现在时间对于正在被肉欲吞
噬了身体，浑身的小穴都在被疯狂抽插，完全成为繁殖产卵授精温床的人只意味
着更淫荡的呻吟，更多的高潮和更多的受孕和不断的产卵。

　　「呜哦？！……呜呜呜呜！！！……噢噢噢！！……」蝴蝶仙子的双腿间喷
出一股淫水，被蜘蛛丝裹住的嘴巴只能发出娇媚而沉闷的叫声，在一阵短暂的抽
搐之后，蝴蝶仙子亢奋的扭动着被雪白的蜘蛛丝层层缚住的身子，从蜜穴中先是
慢慢的挤出了一颗接一颗的蜘蛛卵，然后便是一串串的涌了出来，粘在了她的大
腿上，但是这只是开始，因为毒蜘蛛还在从她的嘴里将大量的卵产进了她的肚子
里，过了一会，蝴蝶仙子隆起的肚子再次抽动了一下，接着一串串的蜘蛛卵开始
从她的屁股眼处滑了出来。

　　「呜呜！！……啊啊！！……」还有一些，一直卡在她喉咙里的蜘蛛卵，从
她的嘴中撑开了封住她嘴巴的蜘蛛丝被吐了出来，粘在了她高耸的胸部。

　　「全……生出来了……好多……产了好多的卵……啊……」蝴蝶仙子看着正
在破卵而出的巴掌大的小蜘蛛淫媚的笑了起来。那些小蜘蛛在蝴蝶仙子的身上到
处乱爬，身体的颜色由最初的红色慢慢变绿，那些小蜘蛛好象也把蝴蝶仙子当成
了猎物，伸出毒牙，朝着蝴蝶仙子柔滑的肌肤张口就咬，将麻痹毒素注入进去。

　　「啊啊？！别咬！……好疼……我不是你们的猎物……别咬了！……」蝴蝶
仙子扭动着身子，想把咬住她酥胸，脖子，大腿和脖子的小蜘蛛甩掉，但是剧烈
的挣扎，却把毒蜘蛛引了过来。

　　「你又想干什么？……产了我一肚子卵，现在都帮你生出来了，快放开我……」
蝴蝶仙子娇声喊道。

　　但是毒蜘蛛却没有这个意思，它看着蝴蝶仙子美艳扭动的身体，尾部翘起来
兴奋的抽动着。

　　「难道又要？……不要了……我已经很……呀啊！！……呀啊啊啊！！……」
蝴蝶仙子话还没说完，毒蜘蛛已经爬到了蝴蝶仙子的屁股上，将弯曲的尾部插进
了蝴蝶仙子的蜜穴中，使劲的抽插起来……

　　在巢穴中……

　　「呜哦！……呜……」菲莲娜的嘴被从里面撑开，一团团半透明的蓝色史莱
姆从她的嘴里爬了出来，顺着她蠕动的美体缓慢的行进着。

　　「呀啊啊啊！！……啊哈……啊哈……」菲莲娜的双乳被两条带吸盘的触手
死死的吸住，用力的朝后拉扯着，同时还有两条勒住了乳房的根部，使劲的收紧，
将一股股的乳汁榨进吸盘中，然后顺着触手吸进了捕食草的身体中。

　　菲莲娜的肚子高高的隆起，可以清楚的看见肚皮上涨大的圆形颗粒状的卵和
种子，在蠕动中相互挤压，菲莲娜的大腿间，已经粘连了一大串的蜘蛛卵，里面
的小蜘蛛正在卵里蠕动着，随时都会破壳而出。

　　捕食草似乎不愿意把雷芳从食袋中吐出来，在紧裹着雷芳娇美身体的食袋里
面，已经充满了捕食草分泌出来的让人性欲无比高涨的淫毒，雷芳那因为被灌了
大量淫毒而被抽插的剧烈扭动的身子，在触手的勒捆下显得更加的性感，那对原
本小巧的乳房，已经被勒的滚圆硕长，两只吸盘隔着食袋咬在上面，中间伸出细
细的刺刺穿食袋，扎进雷芳被刺激的鼓胀硬直的乳头中，然后吸盘将雷芳的前半
截乳房死死的吸住，左右拉扯着疯狂吸食着那甘甜的乳汁。

　　雷芳的双腿之间，蜜穴口被好几条肉茎同时插进里面，一直顶到子宫中不断
的抽插，狭窄的屁股眼也被两条肉茎侵入，上下捣弄着，将雷芳的肚子顶的高高
隆起，隔着食袋，可以看到雷芳那已经产满了虫卵的肚子，一颗颗的虫卵随着成
熟期的临近越来越大，轮廓分明，在互相挤压着，滚动着。

　　这个时候，那伸进雷芳子宫中的几条肉茎，又剧烈的抽动了一下，将一颗颗
的种子吐了出来，将雷芳已经高高隆起的肚子，撑的更加高挺，滚圆的虫卵和稍
微小一点的种子在雷芳的肚子里来回滚动，互相挤压，雷芳的头高高昂起来，嘴
里还插着几条肉茎，在往她的租子里灌着淫毒，虽然看不见她的表情，却可以看
到她的脸贴着食袋的内壁在一刻不停的扭动着，颤抖着，发出淫荡而凄厉的呜呜
声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　几只小蜘蛛正在雷芳在战斗时产下的卵壳上爬着，突然一只女人的高根靴子
踏在了上面，将它们踩成了肉浆。

　　「踩到什么东西了，是蜘蛛吗？」那女人抬起腿看了看。

　　一丝蜘蛛体液粘在了地面和她的靴底之间，就在蜘蛛卵被踩破的瞬间，一股
不易察觉的气味开始弥漫开来，正好被那几只淫兽察觉到了。

　　「看来……附近有淫兽呢？……呵呵……」那女人的外貌看上去是２０多岁
左右人类女子，有着一头绿色的长发，穿着低胸露脐的短无袖紧身上衣和超短裙，
１７２ｃｍ左右的修长身段下一双美腿格外的诱人。

　　那女人继续往前走去，突然间几条细长的绿色触手从土里串了出来，朝那女
人缠了过去。

　　「？晤？……是触手？」女人很快被触手从下到上紧紧缠住了，接着，蝴蝶
仙子的声音在不远处响了起来：

　　「呵呵……美丽的女人……欢迎啊……一起加入淫乐的天堂吧……恩……啊
啊……」于是那女人抬起头，看到了被缚在蜘蛛网上的蝴蝶仙子，她的全身被细
密的蜘蛛丝紧紧的裹了起来，肚子高高的隆起，正在那一边呻吟着，一边扭动着
曼妙的身子。

　　「哦？看来在我之前……已经有被捕获的猎物了吗？」那女人笑道。

　　「啊啊……我才……不是……不过……你和她们……嘿嘿……」蝴蝶仙子在
浪叫中睁开眼睛，扭过头看着那女人笑道。

　　「呜！！……呜呜！！……」捕食草那巨大的囊中，雷芳那被触手抽插的剧
烈蠕动的诱人身体轮廓清晰可见，她那高耸的胸部，被一对吸盘吸的绷的紧紧的，
在不断的上下弹动着。

　　「恩，好象她的确很快乐的样子啊，不过我可没那么容易被抓住哦……」那
女人嫣然一笑，浑身突然被无数的小蝙蝠所包围，然后那层层触手便被一股巨大
的力量撑开，散向四周。

　　「恩……忘了自我介绍……我的名字是……夜之女王，梦魔莫妮卡……」莫
妮卡现出了本来的面目，她的耳边各有一只蝙蝠的翅膀，穿着黑色的低胸开襟倒
三角露背紧身衣，白皙的肩膀是裸露的，两道白色羽毛从超低的胸口处连到双臂
的紫色长筒手套上，一双修长的美腿被紫色的有蝙蝠图案镂空的丝袜严密的包裹
起来，在紧凑的纤细的小腿上，是一双黑色的高根短靴。

　　一双黑色的蝙蝠翅膀从她裸露的后背展开，环绕着她惹火的身段，浑身上下
充满着令人难以抗拒的魅惑气息。

　　「你们想得到我的身体吗？呵呵，那就来吧？……」莫妮卡媚笑着朝前勾了
勾手指。

　　于是捕食草的触手重新抖动一下，重新朝浮在半空中的莫妮卡缠去。

　　「又是老一套？不管用呢？」莫妮卡笑着张开身后的翅膀，原地灵活的一转，
便躲过了所有的触手，接着那些触手缩回去，尖端的部分鼓胀开来，然后突然朝
莫妮卡射出了密集的孢子弹。

　　莫妮卡媚笑的残象留在了原地，被无数的孢子弹穿过，然后她的真身却闪到
了左上方的位置，长开单翼，象利刃般往下掠过，瞬间便将那些触手拦腰切断。

　　「呀，对不起，一定很疼吧？呵呵~ 」莫妮卡站在抽动着残肢的捕食草面前
笑道。

　　就在莫妮卡笑着的时候，一团半透明的东西突然从天而降。

　　「恩？……」莫妮卡还没反应过来，身体已经被这团东西从后面粘住，那黏
液团正是史莱母的本体，它逐渐变成了一个人的形状，将莫妮卡的双手吸进体内
牢牢的固定住，然后伸出双手，勾住莫妮卡的膝下，将莫妮卡的双腿朝两边分开，
手臂再往上这回，死死的抱住莫妮卡的胸前那对衣服几乎要包不住的销魂美乳。

　　「啊？动不了了？……这是？……」莫妮卡扭动着被史莱母紧紧抱住的身子，
突然感觉下身一阵刺痛，史莱母人形的下体，一根粗硬的「肉棒」已经刺破了她
大腿间的丝袜，挺进了她的蜜穴之中，用力的抽插起来。

　　「哈？……啊？！……呀！……啊啊！……」莫妮卡被史莱姆猛烈的抽插弄
的娇叫不止，却又一时无法摆脱它的控制。

　　「扑哧！！！扑哧！！扑哧！！」史莱母一边用力揉捏着莫妮卡的酥胸，一
连插了十几下，然后在莫妮卡用力摆脱他的控制之前，抓住最后一刻使劲的将大
量的ｏ液射进了莫妮卡的蜜穴中。

　　「呀啊啊？！……」莫妮卡用暗黑之力终于翻转着身体挣脱了史莱姆的控制，
带着下体不断外流着的蜜液，逃向了半空之中。

　　「恩……不小心被占了便宜呢……竟然可以化成人形吗？有趣……」莫妮卡
用手捂着下体笑了笑。

　　史莱姆坐了个深蹲的动作，然后竟然朝半空中的莫妮卡跃去。

　　「哼，还会跳呢？不过想再次抓住我可没那么容易……」莫妮卡在史莱姆接
触到她身体的瞬间，背后的翅膀突然化做无数锋利的黑色利刺，一下将人形的史
莱姆刺的粉碎，裂成无数股小小的黏液团散落到了地面上。

　　这时候，捕食草的触手已经重新长好了，开始象高射炮一样，再次朝空中的
莫妮卡射出了孢子弹。

　　「速度……太慢了……不过很好玩呢~ 」莫妮卡在半空中象跳舞一样，轻易
的就避开了所有的孢子弹，捕食草见这招无效，便改成了喷射粉色的毒雾，借助
风向，大团的毒雾开始朝莫妮卡飘去，虽然速度很慢，但是面积庞大，看上去很
难躲避。

　　莫妮卡看着扑面而来的毒雾却没有躲避，而是故意迎了上去，想看看这毒雾
究竟有什么效果。

　　「恩……一般来说，为了捕获猎物，都会有麻痹，催情之类的效果吧……气
味倒是没什么，究竟有什么特别的吗？」莫妮卡吸入了大量的毒雾，开始等着它
发作。

　　「啊……手脚开始有点无力了……还有……好热……果然是……催情的呢……」
莫妮卡双颊绯红，用手捂着自己高挺的酥胸和下体呻吟道。

　　「恩……」在莫妮卡呻吟的时候，那些触手悄悄围了上来，想把中间的莫妮
卡一举缠住。

　　但是它们再次扑了个空，莫妮卡在这种中毒的状态下，竟然仍然能一边呻吟
着一边轻松的躲开了触手的围攻。

　　「呵呵……虽然中了毒比之前的费点劲……不过很刺激呢……恩哼……身体
好热……好想……被人用力的侵犯呢……加油哦……抓住我的话……就可以……
好好的享用了呢……哈哈哈……」莫妮卡半闭着媚眼，一边呻吟着用手揉搓着自
己的胸部和蜜穴，一边游戏般的躲避着触手的缠绕。

　　「嘿嘿……还差一点……可惜又被我躲开了呢……再来啊~ ……」莫妮卡浪
笑着在半空中飞舞着。

　　这时候，趁莫妮卡松懈的戏弄捕食草的时机，毒蜘蛛突然从莫妮卡的脚下破
土而出，一下从腹部喷出了一道白丝，将莫妮卡的双腿紧紧的缚住。

　　「恩？……还有……同伴吗？……」莫妮卡低头看去的瞬间，蜘蛛丝已经将
她的小腿并拢着裹了起来，然后毒蜘蛛用力一拉，将她整个人拉倒在了地上。

　　「唔！？……被粘住了……呀……好多……」莫妮卡在倒地后，毒蜘蛛趁机
立刻扑到了她的双腿上，八条腿将莫妮卡的双手包住，然后将屁股对着莫妮卡的
身子，开始快速的喷起蜘蛛丝来，将莫妮卡的双腿并拢着用细密的蜘蛛丝裹在了
一起，接着是莫妮卡的双手，被反拉到背后，反吊着先是上臂被缚在一起，接着
是整个胳膊，也被蜘蛛丝紧紧的贴着身子裹住。

　　「恩！……呀！……好粘啊……」莫妮卡在挣扎中扯动着双手，将收紧的蜘
蛛丝再拉松来，但是很快更多的蜘蛛丝马上迅速的将她松动的双手重新裹的更紧，
如此反复，莫妮卡的双腿已经被紧并着裹的严实无比，动弹不得，加上吸入毒雾
后全身乏力，莫妮卡的双手终于也被密密层层的蜘蛛丝紧紧的裹住，再也拉不开。

　　「啊？！……动不了了呢……身子好软……恩……看你的样子……难道要和
我……交尾吗？……」莫妮卡扭动着被蜘蛛丝紧紧裹住的雪白的身体，一边呻吟
着一边等待着毒蜘蛛侵犯她的身体。

　　果然，毒蜘蛛在莫妮卡动弹不得后，首先还是一口咬在了莫妮卡的纤细的脖
子上，将剧烈的麻痹毒素和淫乱毒素大量的注入到莫妮卡的体内。

　　「呀啊啊！！？……噢啊……噢……」莫妮卡被剧烈的毒素影响后，身体马
上起了激烈的反应，和捕食草的毒雾不同，毒蜘蛛的毒素要猛烈的多。

　　「噢啊……身体……受不了了……恩……浑身都是……强烈的欲望……」莫
妮卡在呻吟中，被毒蜘蛛一屁股扎进了蜜穴之中，用力的抽动起来。

　　「啊哈哈？！……插进来了呢……好爽啊……使劲的插恩啊……呀啊啊啊！……」
莫妮卡亢奋的浪叫着，被紧裹的身子在毒蜘蛛的身下剧烈的扭动起来。

　　毒蜘蛛插到爽处，整个压在莫妮卡身上的黑色身体也兴奋的颤抖起来，然后
尾部痉挛着，将白色的黏液连着一粒粒的蜘蛛卵射进了莫妮卡的蜜穴中。

　　「呀？！……什么东西……进到肚子里了……啊哈？……啊啊？……还有……
呀啊？！……」莫妮卡淫浪的尖叫着，屁股高高翘着随着毒蜘蛛的产卵活动急促
的扭动起来，肚子里的蜘蛛卵越来越多，开始微微的隆起。

　　「恩啊？！……」毒蜘蛛再排完最后一颗卵后，将一股白色的精液射进了莫
妮卡塞满卵的肚子里，然后再从莫妮卡的大腿间倒喷出来，再她紫色的丝袜上满
满的流淌着。

　　「呃……」莫妮卡被产完卵后，在地上扭动着受孕的身体慢慢的呻吟着，不
过淫毒的效果依然持续着，所以她浑身迅速又被强烈的性欲充满。

　　「就……完了么？……我还想……要呢……恩……」莫妮卡摸擦着流淌着蜘
蛛精液的大腿呻吟道。

　　捕食草这时候已经挪了过来，用触手将被蜘蛛丝缚住的莫妮卡团团缠住，勒
紧。

　　「恩……该你了吗……快来……身体……需要快乐……哈哈……」莫妮卡的
双乳这时候被捕食草的吸盘一下吸住，然后触手在她的乳房根部使劲一勒，在催
淫毒素的作用下，竟然一下就将莫妮卡的乳汁给榨了出来。

　　「呀啊啊！？……啊……啊……」莫妮卡在娇叫中，双乳颤抖着喷出了白色
的乳汁，被捕食草的吸盘全部吸入，然后瞬着触手管道作为养分被吸进了捕食草
的体内。

　　接着，两根粗大的布满颗粒的红色肉棒触手，用力的插进了莫妮卡的后庭和
蜜穴之中，开始不顾一切的抽插起来。

　　「啊啊啊啊！！……噢啊啊！！……呃啊！……啊哈哈？！……」莫妮卡被
插的一阵狂叫，身体在捕食草的触手包裹中亢奋无比的抽搐不止，捕食草一边抽
插，一边射出大量的类似精液的黏液，射的莫妮卡一肚子满满都是，然后从她的
屁股和下体再倒喷出来。

　　捕食草开始也朝莫妮卡的肚子里播种，一条半透明的管子接着伸进了莫妮卡
的蜜穴中，将满满一管子的种子一颗一颗的射进莫妮卡已经满是蜘蛛卵的肚子里。

　　「啊啊！……呜？！……呜！！……」莫妮卡的嘴里也被几条出触手一下塞
满，朝她的肚子里不断的灌着催淫毒素，看着自己越来越鼓的肚子，莫妮卡睁大
着媚眼仰起头呜呜的亢奋无比的抽搐不停。

　　……

　　一段时间后……

　　「恩……啊啊！……又要……出来了……」莫妮卡在捕食草巨大的食袋外，
浑身的蜘蛛丝已经因为剧烈的长时间挣扎而变的稀疏起来，但是仍然紧紧的将莫
妮卡的双手和双腿紧紧的缚在一起，捕食草将莫妮卡的双手再用吸盘包裹起来，
然后从食袋表面伸出无数的触手，将莫妮卡的身体牢牢的固定着捆住，勒住了她
纤细的脖子，乳房根部，性感的腰肢，还有十几条触手分成几股紧紧捆住了莫妮
卡穿着紫色丝袜的双腿，两个吸盘死死的吸在莫妮卡被催淫毒弄的膨胀了数圈的
巨乳之上，贪婪着吸吮着源源不断的乳汁。

　　「恩啊……啊……」莫妮卡的菊花中，几条肉茎触手在里面用力的搅动着，
扩张着她的直肠，她那满是虫卵和种子的肚子已经平下去不少，在她又一声娇媚
的呻吟中，又一串蜘蛛卵从她的大腿间流了出来，然后逐渐孵化出又一群细小的
毒蜘蛛，爬满了莫妮卡那双修长的美腿。

　　一条发着荧光的特别的触手，正插在莫妮卡的蜜穴之中，一边用力的抽动着，
一边慢慢的吸取莫妮卡身上的黑暗能量，莫妮卡身上那强大的黑暗能量，令捕食
草迅速的成长起来，个头大了很多，长出了更多的粗硬的触手和枝叶。

　　「恩……莫妮卡姐姐，谢谢你身体提供的养分哦，作为回报，我们会让你一
直在淫乐的天堂中享受无尽的快乐的……恩……」蝴蝶仙子用手勾住莫妮卡的脖
子，不停的亲吻着她的双唇。

　　「你们梦魔是以精液为养分的……这次……一定让你吸个饱哦~ 」蝴蝶仙子
抚摸着莫妮卡微微隆起的肚子，用手指捏着里面正在蠕动着的蜘蛛卵暧昧的笑道。

　　「恩啊……呵呵……让我……再快乐一些吧……再来……」莫妮卡睁开眼睛，
在娱悦的呻吟声中笑道。

　　「莫妮卡姐姐，会让你满意的……呵呵……」在蝴蝶仙子的媚笑声中，捕食
草将莫妮卡的双乳根部突然使劲的一勒，将那篮球般鼓胀不堪的乳房勒的几乎要
爆炸的样子，然后一股浓烈的白色的乳汁，被硬生生的勒的喷了出来。

　　「呃啊啊啊！！……」

　　捕食草新生长出来的，带着毒针的无数细长的触手，将满是能让人肉欲刺激
感翻倍的淫毒一下刺进了莫妮卡鼓胀的如皮球一般的乳房和乳头中，还有莫妮卡
滚圆的臀部和大腿上，然后将毒针里的毒素全部注射进了莫妮卡的体内。

　　「呃？！……啊？！……」莫妮卡的浑身立刻剧烈的抽搐起来，皮肤开始泛
起淫绯的红色光泽。

　　那根抽取着莫妮卡黑暗能量的莹光触手，开始通体发红，粗了数圈，然后周
身布满细密的倒刺，尖端更是在抽离莫妮卡的蜜穴后，膨胀了２倍，长出无数的
软刺。

　　「莫妮卡姐姐，可能会有点痛哦……」蝴蝶仙子用手摸了摸布满软刺的那根
东西笑道。

　　「这毒……好快……身体……呀啊？……噢啊啊啊啊啊！！！……」那庞大
的通体发红的巨物突然一下就戳进了莫妮卡饥渴的蜜穴之中，将莫妮卡的肚子撑
出一个清晰的隆起的轮廓来，然后无数的软刺，开始伴随着比原来快三倍速度的
剧烈抽插，不停的刺激着莫妮卡敏感度提升了数倍的穴壁。

　　「啊哈哈哈哈？！！！……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……」莫妮卡被插的双
眼圆睁，身子朝前弓起，浑身痉挛着疯狂着浪叫起来，她那淫糜妖媚的浪叫声和
被包在食袋中雷芳的呻吟彼此呼应，两具剧烈扭动着的美女彤体发出的动听的声
音在暗雾森林中久久的回荡着。
