
随着针管中的液体注入少女的脖颈，少女的挣扎也慢慢停了下来。少女惊恐的发现自己的四肢慢慢的不再受自己的掌控，大脑和知觉却依旧清醒。
       “呜~~身体动不……这到底是……”少女艰难的张开嘴，断断续续的说道。
“放心，一般的神经阻断剂而已，确保你在一会的改造手术中不会乱动。”穿白色拘束衣的女子笑盈盈的说道，顺手启动了少女身下的仪器。
机械床的缓缓地向后倾斜，最终与地面平行。少女也被四肢处被缓缓闭合的拘束环固定。穿白色拘束衣的女子走到右侧，从机械床的暗格中拉出一个氧气面罩，不由分说  的掰开少女的嘴将氧气面罩与少女的脸紧紧贴合，只留下一双紫色的美目惊恐的看着她，神色充斥着绝望与哀求。女子掏出了一个针头，将针头与一袋红色的液体连接，随后就将针头扎入少女白皙的左手。最后在将少女前前后后的检查了一遍满意的点了点头。说：“身体状态良好，可以开始了，进来吧，09号。”
随着大门缓缓地打开，一个带着白色面罩的白丝女仆小心翼翼地走了进来，她的身上穿着黑白相间的女仆裙子，下身的裙摆正好到膝盖，双脚配上一双有着5公分跟的圆头Lolita中跟皮鞋，系着白色的绸带，中跟Lolita与小腿的分割处有着一对金属粗环，手腕处也有。上身则是长袖女仆装，一双纤细的小手戴着白丝短手套，纯洁的白丝包裹着十根玉指，手套的末端在手腕处，隐藏在袖管中，在两手的手腕处有着两个看起来很紧的金属环，金属环像一个锁一样将白丝手套与女仆装的袖口连成一体，看上去不将金属粗环卸下就没法将白丝手套脱下的样子，腰部有着一圈黑色的束腰带，束腰带向上延伸到胸部以下时向左右延伸出两条黑色拘束带在女仆背后相交固定，胸前的拘束带在胸部以上又延伸出两条拘束带在背后连接固定，胸上与胸下的拘束带在身侧由两条短带相连勒紧，在女仆小巧的双胸上呈一个横躺着的日字，将本来不明显的双胸突现了出来，在后背同样有一条黑色拘束带由下至上连接束腰，在所有拘束带连接的后背处有着一个银白色的圆形锁,所有的拘束带末端都接入在圆形锁中，最后在胸前胸后各延伸出两条拘束带连接到女仆的项圈上。女仆的脖子上戴着一个银色的金属项圈，项圈的左侧刻着两个数字，09。面罩的范围很大，将女仆的下颚到鼻子都裹了起来，两侧则没入后方的秀发中看不到连接处。女仆的头上戴着一个漂亮的白色女仆头箍，有着一头齐腰的白发，脸上充斥着不安，整体看上去大约十二，三岁的年龄。娇小的身躯配上纯洁的女仆装，显得清纯可爱。
“09号，这次就由你来操作。”
女仆看到了被固定在机械床上的少女，眼神中透露出了挣扎和犹豫，最终后退了一步，摇了摇头，  
“09号，我再说最后一遍，这次就由你来操作”
穿白色拘束衣的女子看到女仆迟迟不肯动手，冷笑一声从白色拘束衣的夹层中掏出了一个小小的遥控器，女仆看到遥控器就一下子慌了神。
女子按动按钮，女仆忽然用双手按住裙子，神色痛苦的呻吟起来，随着女子将按钮缓缓向上拖动，女仆的呻吟声越发痛苦，扶着机械床缓缓坐了下去，跪倒在女子面前。最终坚持不住，双手捂着裙子痛苦的挣扎起来，女子见状冷哼一声，关掉了按钮。可是还没等女仆站起来，她就猛的按下了另一个按钮，女仆的双手交叉的捂住胸前的两座小小的“山丘”又一次倒在地上挣扎起来，将双胸尽力的抬高，透过女仆装隐隐看到双乳处透出一缕银光。当女子准备按下第三枚按钮时，女仆急忙按住裙子连连摇头，急的眼中泪光闪烁。女子见状将遥控器关掉放入白色拘束衣的夹层中。指了指一边的一个三角保险箱便将旁边的位置让了出来。
女仆走到保险箱前，将手指插入三角中心处的凹槽内，盒子上的凹槽亮起，缓缓打开，看着盒中的众多装备，女仆的小脸变得通红，害羞的看了看一边的少女，最后像是下定了决心一般，拿起一根管子走向少女。




女仆拿起灌肠管对着少女娇嫩的菊花稍微喷了几下。又用棉签给灌肠管涂上了一层润滑油，调整位置，将长长的灌肠管塞进了少女的肠道中。呜~~！少女无助的抖动着身体，从来没有被碰过的肠道突然闯入一个又长又冰冷东西，好涨！在完全插入之后，女仆轻轻的扯了扯管子，纹丝不动。女仆满意的点了点头，打开了灌肠装置并开始温柔的抚摸起少女的肚子。
       暖暖的液体慢慢流进体内，少女感到肠子开始鼓涨起来，在女仆温柔地抚摸下，少女浑身酥麻,女仆突然用力的按压，少女一下子瞪大了双眼。灌肠机也配合的猛的一抽，将少女腹中的液体悉数抽出体外，就这样在少女无力的颤抖下反复清洗了二十分钟 。
	在第五次清洗结束之后，女仆检查了抽出的液体后便停止了灌肠机的清洗，从一边的保险盒中拿出了一管紫色的液体插入灌肠机后方的凹槽中，再次启动了灌肠机，
	与暖暖的清洁液不同，当紫色的液体流入少女的肠道时，少女仿佛掉入了冰库，身体的热量被缓缓吸走，意识也渐渐模糊起来。当管中的液体见底，女仆手抓住灌肠管使劲一扯，不料竟然出奇的牢固，于是便双手握住灌肠管用力的旋转，一点点将其拔出。波~！响亮的声音听的少女的双颊泛起一丝红霞。
	接着女仆拿出一个表面光滑柔软的无线跳蛋，跳蛋的末端是一个小巧的三角金属片，在金属片上有一个奇怪的装置，像一朵盛开的花，唯独没有花蕊，在花心处有一个吸盘，而每一片花瓣的里侧都有一个微型电极和一层超薄软胶。
	女仆在确定了少女前花园的位置后就将奇怪的无线跳蛋塞了进去，跳蛋的尺寸是为少女专门定制的，不大不小正好将前花园填满。但显然没有那么简单，在确定了跳蛋位置正确后，女仆找到了对应的遥控器，女仆并没有选择立刻测试跳蛋的性能，而是按下了另一个按钮。
	少女的小脸突然变得通红，双腿颤抖着发出呢喃，她感觉自己的音蒂前端被什么东西牢牢地吸住，侧面也有一片片的东西贴上来，像是一件温柔的拘束衣将她的音蒂裹住。正是那个花一样的装置，随着花瓣的聚拢闭合，渐渐将少女的音蒂裹住。随之最后一片花瓣的闭合，少女的音蒂也被彻底的封装在了金属花苞之中。少女感觉自己的音蒂不在自由，而是彻底被这个装置控制，沦为跳蛋的傀儡。
	女仆又从盒中掏出了一个亮银色的尿道栓，尿道栓呈锥形，前端是一条细长的金属管，长度与尺寸也是为少女专门定制的，前端的金属管虽然是金属的，但是可塑性却非常好，不用担心伤到少女柔软的尿道。末端则是一个控制器和出水接口。侧面的挡板在打开时会撑开括约肌使尿液流出。相反的同样也可以持续放出电流使括约肌收紧封住尿液。这样佩戴者的排尿便不再由自己控制，当尿道栓关闭时少女哪怕在怎么努力排尿，也不会漏出一滴。当尿道栓打开时，少女再怎么不情愿的想憋住，尿液也会不由自主的自动排出。
	女仆在前端的金属细管上涂上润滑剂后就对准少女细小的尿道慢慢插了进去，少女被尿道被侵占扩张开时的剧烈痛苦刺激的弓起了身子。但碍于一边白色拘束衣女子的威慑，女仆并没有理会少女的痛苦，小心翼翼地推动着尿道栓向前，将其一寸一寸的推进了少女的尿道·。随着最后一段控制器没入少女的下体。下身撕裂般的痛苦渐渐远去，少女感到自己的身体已经不再属于自己了。
	接下来女仆拿出了一对震动乳饰，外形就像是两个银色的小喇叭，拥有两个模式，在低功率模式下会让佩戴者产生吮吸感，强弱由遥控器调节。在高功率模式下会将乳汁抽出，速度也是由遥控器调节。
	女仆将少女那对青涩的乳头放入后稍微调试了一下，只听咔嗒~一声细微的响声伴随着少女上身的一阵微颤。乳饰就牢牢地固定在少女的双乳之上。
	“接下来就是重头戏了，09你休息一会，也让她恢复一些体力”女子开口道。
	女仆停下了手中的工作，擦了擦汗，轻轻地坐下。似是消耗了不少体力。而少女就更别提了。未经人事的她哪经受过着种折磨。早已眼神迷离，小脸羞红。如果不是小嘴被氧气面罩控制，想必早已娇喘连连了吧。
	短暂的休息过后，女仆将手放在盒子底部的一个手印上，随着验证通过，墙体缓缓打开，墙体背后有着数个大小不一的圆柱形培养皿，其中灌满了紫色的不明液体，还漂浮着一件件不知名的物件。女仆先是打开了最小的一个培养皿，从中夹出了两片薄薄的透明晶体接着用开眼器固定住少女的眼皮，将晶体覆盖在了少女紫色的双瞳上。少女感觉双眼仿佛加装了一对罩子，一切都变得朦胧起来。随着晶体的完全贴合，少女紫色的双瞳也变成了雪花一样的白色。着其实就是两片特制的隐形眼镜通过体内的脉冲装置供电，开启后就是两个微型显示器为佩戴者提供显示效果，这看起来是多此一举，实则将少女的视觉也完全控制。当晶体处于睡眠模式的时候，就算少女睁着眼睛眼前也是一片漆黑。当晶体处于播放模式的时候，少女就算在不情愿也必须将晶体播放的内容看完。同时也可以控制少女的泪腺，通过微弱的电流来控制少女的泪水，剥夺了少女倔强和哭诉的权利。
	女仆走到了另一个比较狭长的培养皿前，伸出被白丝手套包裹的纤细食指，插入座机上的一个凹槽内，将培养皿解锁打开。从中取出一件如小臂长的金属长条装置，还带着几丝紫色粘液。在金属装置的末端是一个特制的口塞，严格按照少女的口腔尺寸设计，正好可以塞满少女的口腔，还有一个为少女专门添加的软胶舌套和金属牙套，前者通过电流的刺激来模拟出各种味道用于控制少女的味觉，后者则是用了传统的卡口齿轮结构，用于控制少女小嘴的开合程度，不同于许多的装置使用遥控器控制，金属牙套则是手动调节。有了它可以让少女的小嘴想张也张不开，想闭也闭不上，全看操作者的决定。口塞外连接着两根长长的金属细管，与尿道栓一样是可塑金属，用于控制少女的呼吸，快慢由遥控器调节。
	女仆检查了一下这个呼吸装置，开启后两根金属管不断地喷出气体，发出哧哧的声音，然后又检查了上面一对细小的外嵌容量灯，正准备继续时，一旁的女子拦下了她。
	“为了防止你以后不知道该怎么控制这些装备，现在我特地告诉你，这个是呼吸装置，通过不断循环和抽取压缩气体来维持你的生命，你被改造之后只能通过这个装置呼吸，这个更换一次胶囊后可以维持六小时，也就是你半天就必须去更换胶囊，否则容量灯会变为红色闪烁并发出警报”女子说着便示意女仆开启装置。
	女仆检查了一下金属装置后便将其开启，咔嚓，随着一阵响动，长达五寸的金属装置开始振动旋转起来，金属装置的中端也就是固定在喉咙的位置，外层做了特殊处理，不会伤到少女柔弱的食道，而向下延伸，直到快接近胃部的幽门处，有一个倒伞状的固定接口，一旦固定，就根本别想将装置再抽出来，接口，下面是一团云状的膨胀物，包裹在一根金属管上，金属管上有着许多大小一致的小孔。
	“这个装置会不断向你的胃中灌入特制的营养液，同时还会将你分泌出的胃液与特质的营养液混合进行发电，给全身其它的装置供电，当然在搅拌时会感到很不适，这就需要你自己来适应了”
	在胃部的搅拌装置下面还有一个倒伞状的接口，一上一下两个倒伞状接口，将整个装置在胃中进行二次固定，当然不用担心尺寸的问题，因为这也是按照少女的尺寸专门定做的，最顶端还有一小段和一个最终的金属接口，是塞到小肠里面去的。
	在女子介绍完后，女仆就拿起整套呼吸装置，走到少女的旁边，先是撕下了少女脸上的氧气面罩，然后就掰开少女的樱桃小嘴开始给她穿戴这件如刑具一般的装置。啊！~咕~~少女瞪大了眼睛颤抖起来，企图咬紧牙齿做出一些抵抗，没想到，女仆从一边拿出一件小小的撑杆卡在少女的牙齿之间，使少女根本没法将小嘴合拢，让少女的抵抗都成了徒劳。金属接口带着一大团云状的搅拌装置，开始强行进入少女的喉咙。咿呀~不要！呜呕~~少女颤抖着身体干呕着，好难受！！
	女仆同情的看了一眼少女之后，依然没有停下手中的动作，将金属装置继续向少女的小嘴中塞去，可以明显的看到少女的喉咙有着些许的凸起，咕叽，随着一阵细微的响声，终于将装置塞进去了一大半，而倒伞状的固定接口，也顶到了少女的肠胃中，随着咔嚓一下两个倒伞状接口，便牢牢的将装置固定在了少女的身体中，紧紧固定住了少女胃部的出入口。
	呜~~少女翻着白眼已经接近崩溃的边缘，太~太痛苦了！
	
	女仆擦了擦汗，将末端的口塞也塞进少女的嘴中，提前伸手捏住了少女灵巧的舌头，将其套好舌套，又将牙套与少女上下的牙齿对齐，右手捏着少女的下巴，猛地向上一推，咔嚓一声，少女洁白的玉齿就被永远的锁在了牙套中，除非拔掉牙齿，否则不可能将牙套拿下。
	随着少女牙齿被牙套锁住，从外面看就看不出少女体内到底装备了什么可怕的刑具，只有两根细长的金属管，从少女的嘴角拉出。女仆从一旁的培养皿中拿出了一对，比筷子还长的软胶管，粗细比从少女嘴角拉出的金属吸管大了一点，将上面的紫色粘液擦干净后，女仆变将软胶管对着少女的两个鼻孔插进去。
	女仆从一旁的培养皿中拿出了一对，比筷子还长的软胶管，粗细比从少女嘴角拉出的金属吸管大了一点，将上面的紫色粘液擦干净后，女仆变将软胶管对着少女的两个鼻孔插进去，唔～～！呼吸不了了，窒息的感觉。少女感觉自己仿佛落在海底如影随形的窒息感让她感觉生不如死。
	女仆继续将软胶管向深处插去，直到长长的软胶管没入少女的鼻腔，正好抵到末端，塞不进去为止。少女觉得几乎窒息，但是对死亡的恐惧，使她拼命努力吸气，软胶管发出剧烈的抽气声，但是细小的管道根本不够，一个16岁的少女呼吸，少女抽搐着身体，被固定的双手死死抓着机械床的床板，双脚也是不住的颤抖。
	女仆看见少女剧烈的反应也是吓了一跳，赶紧拿起那双从嘴角拉出来金属细管，让他们也缓缓插入少女的鼻孔，当两根金属细管完全没入少女的鼻管时，一阵均匀的抽气声开始响起，少女的挣扎也缓缓的停下。
	呼～～看见缓缓稳定下来的少女，女仆后怕的擦擦汗，还好没出什么问题，不然自己恐怕也会被…想到身穿白色拘束衣女子的手段，以及她手上那个白色的遥控器，娇小的身躯不由得害怕的一阵颤抖。
	女仆伸手轻轻地梳理了一下少女紫色的秀发，再看了看机械床上生不如死的少女，不禁想到了自己所受的折磨，不由得感到同病相怜，只因为和自己一样是异发种，二人在本应是自由快乐的年纪，就要被带上层层枷锁，经受折磨。
	身后的女子再一次启动了机械床，随着一阵声响和翻转，少女感觉自己的身体被翻了过来，因为口腔和喉咙中的装置使得少女颇为难受，感觉嘴巴喉咙里都涨得满满的说不出话，戴上那两片特制的隐形眼镜之后眼睛也一片模糊，什么也看不见。这时少女感觉有一只小手在摸索自己的后花园。
	依呀～ 少女出于女孩子的娇羞扭动着身体，没想到那只小手并未停下，缓缓探入了两股之间。唔～一根小巧的食指，慢慢插入少女娇嫩的菊花，因为女仆带着白丝手套的原因，并没有对少女娇嫩的菊花产生多大的伤害，但是这也足以让少女娇羞的扭来扭去。女仆感受着位置食指轻轻的扣挖着，触电般的感觉席卷了少女的全身，少女颤抖着，在心中想让女仆住手，但因为小嘴早己被封闭的原因，最终无法将住手喊出。
自己娇嫩的菊花被不断的折磨，少女被刺激的浑身打颤，无法克制的想扭动身体却让体内的各个装置不断移动，难受极了，少女的那对带了金属乳饰的双乳，顶在金属床上感到阵阵的疼痛，喉咙也胀得满满的发不出一丝有异议的声音，双眼一片模糊就连流泪都做不到，因为牙套的关系就连张嘴都成了奢望，少女绝望的心想，这就是以后的生活吗？
女仆从另一个培养皿中拿出一根带有密密麻麻绒毛的毛刷管，与装在少女胃部和喉咙的装置一样，在顶端，同样有一个倒伞状的装置，在大伞状的装置上，有一个接口可以与装在少女胃部的金属装置相连接，连接口就在小肠处，随着女仆打开开关，毛刷管开始旋转起来，并且不断喷出紫色的粘稠液体。
身后的女子再次开口了：“这些紫色的液体是营养液，当然了，是按照你的身体特别调制的将这个装到你的肠子里去通过隐藏在毛刷管上小口不断喷出营养液和一开始灌肠时就灌到你体内的改造夜一起慢慢改造你的肠道壁让那里变得更加敏感同时，也可以加强你对营养的吸收能力，当然了，你也不用幻想哪一天能拆下来，这用的是最新的纳米防菌科技如果没有别的情况的话，是永久的哦！”  
什么！是永久的！永远不可能拆下来？唔！！想到自己余生都要带着这玩意儿，少女恐惧的睁大了双眼。
女仆右手又拿出了一片上面带有导液管的金属片，大约有一个巴掌那么大形状，有点像一个三个角都被减掉的三角形。女仆将金属片上的导液管，与老早安装好的尿道栓，相连，将导压管插上了尿道栓顶端的排水出口，又轻轻的将金属片贴在少女的下体的前面，将之前特制的跳蛋，与尿道栓一并遮住，把整个前花园都盖了起来。
女仆从拿出了两颗带着弧形金属片的金属圆球，这两颗圆球是内置电池的，因为毛刷管，日常的工作时间比较长，而且比较剧烈，依靠胃部搅拌的化学发电，已经不足已支持毛刷管的运作，所以就需要安装外置电池，这两个圆球内有足够供应毛刷管运作七天的电量。而两颗金属球侧面的金属片，将与少女覆盖在前花园上的金属片相连接组成一个类似于比基尼一样只覆盖双腿内侧的金属短裤。
女仆又掏出了一条长长的金属尾巴，这条尾巴的金属，零件之间都用乳胶连接，使得尾巴的柔韧性很好，外表也很美观，这条金属尾巴的作用是与毛刷管连接，平常用于储存营养液和改造液，同时，内置的管子也会将少女的尿液和排泄物导入尾巴中，这样需要排泄时，只需将管子接上金属尾巴，不需要拆卸下身的金属短裤，金属尾巴前端有着先进的肌肉感应装置，少女可以用肛门附近的肌肉控制尾巴的活动，当然啦，会有一些难受的牵扯感，这也需要少女多多练习和适应。
女仆取出两管紫色的改造液，将它们接上金属尾巴，过了一会儿，金属尾巴渐渐软了下来，同时也变得渐渐立体和美观，颇有一种俏皮可爱的感觉，当女仆将金属尾巴的顶端和毛刷管的末端相接时，只听咔嚓一声两个长长的装置就锁定连接在了一起。
再开启开关，毛刷管非常通畅的从金属尾巴中抽出了紫色的改造液，并不断旋转，喷洒着，女仆满意的点了点头，着手为少女安装这些装备。先将两颗金属球安装在少女的两腿中间，女仆便先把金属球侧面的两个金属片，贴上少女的两股之间，只见金属片紧紧与前面的金属片嵌合在一起贴在了少女的私处，一个弧形的金属片覆盖了下体前后，只有关键部位有微微的凸起，前面的椭圆的洞口是可以打开的，从后面即将安装毛刷管和金属尾巴的洞口可以看见少女瑟瑟发抖的小菊花。
一旁的女子见状再次操纵金属床，金属床的下半段缓缓抬起，将少女的下身缓缓抬到屁股向上的姿势，女仆掏出一个巨大的针筒对着少女屁股上的洞口插了进去向菊花内注入了大量的润滑油。唔～好凉～！少女不由得扭动起小屁股，可是腰部的拘束环却让这一切都成为了徒劳。
女仆把长长的毛刷管连着金属尾巴摆放整齐，开始将毛刷管塞入少女的菊花，女仆一边用力插入一边慢慢的用手旋转着方便毛刷管的塞入。肠子里被迫进入这么多毛刷管带来了强烈的便秘感，柔软的毛刷轻轻地擦过少女娇嫩的菊花，各种刺激的感觉使少女直翻白眼，喉咙里不断发出可怜无助的呜呜声。
在女仆不断的努力一下，通过一旁的透视仪看见毛刷管已经完全占据了少女的肠道，随着咔嚓一声轻响，毛刷管也顺利的接上了胃部下端的到伞状接口。




见毛刷管大致装备完成后，女仆伸手将少女两腿之间的金属球拉出两条细线与金属尾巴相连，待提示灯亮起后，便直接启动了少女金属尾巴的自动安装程序，只听少女腹中一阵轻响，所有的毛刷管开始活动起来收缩，剧烈的疼痛使少女无力的抖动着身躯，等收缩结束时，毛刷管的长度大约缩短了1/5，后方长长的金属尾巴也开始自动收缩进少女的肛门中，像是一只钩子在少女的体内将尾巴扯进去一样，巨大的金属尾巴顶端没入少女的双股之间，少女的菊花不断被翻出，菊花内侧娇嫩的粉红色也一览无遗，随着金属尾巴更加深入的没入，少女的菊花感到阵阵瘙痒，正当菊花已经被摩擦到极限时，金属尾巴的没入也开始渐渐停了下来，菊花顿时羞涩地紧缩了起来不断颤抖着分泌出粘液感激的含住了金属尾巴以表臣服。	菊花出扩张的火辣感，以及菊花处传来的咕啪声让少女感到剧烈的羞耻感，随着金属尾巴的锁环与金属短裤彻底固定锁住，少女从嘴巴到菊花的一路通道也被装置成功连接了起来，随着下体也完全封闭，少女的身体也彻底沦为了装置的奴仆。
女仆停下来稍微休息了一会，呼~~这个东西也太重了吧，想到刚刚那些恐怖的装置，女仆再一次同情望向少女，心想少女以后要一直戴着这些装备生活，一定很难受吧。	
	不一会儿，女仆拿来了最后的两件装备，第一件是一个扁扁的椭圆形耳塞，上面连着长长的橡胶喇叭管，女仆轻轻拨开少女左边的秀发，对准少女的左耳就将长长的喇叭管塞了进去，因为长度也是专门为少女特质的，所以大小不会有任何的不合适，长度正正好好可以对准鼓膜，而内部的奶橡胶喇叭管，也正好将少女耳朵内部填满，随着外层隔音耳塞的封闭，这只耳塞就将少女的左耳完全包裹在里面，同时恰到好处的与耳根贴合，接下来女仆走到右边，如法炮制的将另一只耳塞给少女的右耳戴上。
	此时，少女的眼前一片模糊，现在连听觉也被完全剥夺了，绝望和孤独充斥了内心。
	“听得到我说话吗？你现在应该能看到我了。”
	随着眼前一暗又一亮后少女感觉眼睛瞬间清晰，但是视角却不再是自己的视角，而且像放映机一样，随着女仆手里拿着一样东西而移动。
	"为了防止你感到疑惑，现在跟你解释一下，现在09号手里拿的这个银色的项圈，就是你以后的眼睛和耳朵了另外这个项圈只会接受特殊话筒发出的声音，也就是以后如果别人和你说话没有用特殊的话筒的话，你也听不见任何东西，平常你的世界就是无声的。别想着反抗，这个项圈一旦安装好之后，是无法拆卸的哦！"
	女仆轻轻调试着手里的项圈，这个项圈以后将代替少女的耳朵和眼睛感知这个世界。
	随着金属环被打开，少女被扶了起来，透过了女仆手中的项圈看到了自己现在羞耻的样子，少女觉得自己的肚子里涨涨的，包括口腔，喉咙，肠子，胃部以及下体，每一个部位都被撑开了，就连自己的呼吸都没法自己控制，只能随着鼻腔中金属管的一吸一抽维持着自己的呼吸。屁股里伸出一条长长的金属尾巴，下身稍一用力，金属尾巴就动了起来，可是少女感觉自己根本控制不了这条尾巴，而且每次随着尾巴的摇动，都有一种强烈的牵扯感，引得少女呻吟起来。
	女仆将少女扶下机械床，随着机械门的缓缓打开，少女惊讶的发现，除了自己以外，还有两个接受改造的少女站在门口，在她们的身边，依然占着两个与零九号衣着差不多的女仆，在三个女仆的帮助下，三个少女颤抖的站成一排，在身着拘束衣旳女子的引领下，来到了另一处房间。