
“女孩子学了武功可以做什么？”
可以不受人欺负，还是可以来去自如，无拘无束？我不知道。
亦或是行走江湖，惩恶扬善，传名于江湖，得青年才俊追捧？我也不清楚。
侧坐于床沿之上，闷热，视线模糊一片，心里充满了压抑与烦躁。现在的我也只知道这些。

脑中烦闷，思绪却不知飘到了哪里。待到胸前异样的感觉把我拉回现实，我才陡然惊觉身后贴坐了一个男子。左侧的椒乳被这名男子握在手里细细揉捏，从未有过的异样酥麻感觉阵阵袭来，竟让我一时不知所措。片刻之后羞耻和气愤的情绪蔓延开来，功运双手，将连于手腕之上的两枚钢环扯脱，就要打向身后这无耻淫贼。
“小雪，城主今日设宴。。。”。我的手刚要抬起，听到‘小雪’二字却生生止住，脑中百转千回正不知如何是好，身子却不知不觉中在这细细捻弄之下麻了半边。

------------------------------------
1）
在江湖之中四处漂泊，其实常常是没有目的地的，似乎只是为了漂泊而漂泊。从这里走到那里，从这家客栈住到那家客栈，遇到形形色色的人，经历光怪陆离的事，便是武功高强，天资聪颖，生死之间的抉择也无可避免。

半年之前，不知不觉中来到了陈吴两国的边境之城---吴同城。
之所以叫吴同城，正是因为此城虽立于边境之上，却地属吴国统治。不过虽是吴城，却允许陈国国民进入，只是禁止随意从另一侧城门进入吴国属地而已。
来到城门之前拿出通牒，于守城士卒演过身份便进入了城内。一边前行一边于路人打听，不久之后就来到了梁府。这梁府之内住着的便是南城总管，也是我妹妹前年所嫁的之人。

在厅堂之内等了片刻，只见一名丫鬟搀扶着一名女子从后堂转了出来。这名女子头脸被轻纱笼罩，一袭似披风一样的衣物自脖颈处起一直笼罩到脚面，身前竟似没有开口。直到这名女子开口叫出‘姐姐’二字，我才恍然明白，这里属于吴国。
吴国有一条不成文的规定，或者说传统：所有官宦女眷皆需遮挡面庞，身上所穿衣物也大异于他国，从头到脚需要遮的严严实实，不可外露。为此连扣子都不再需要，就类似于底部被钻了一个洞的口袋一样，把头从这个小一些的洞套入，然后一直垂到脚面。

脑子里想着这事，面前疑似妹妹的女子就缓步走了过来。
“姐姐，妹妹好想你”，看的出来妹妹很着急，可不知为什么却依然踩着碎的不能再碎的小碎步慢慢的挪着，一边搀扶的丫鬟还轻声说着“夫人慢点，别摔到”。
上前两步把妹妹抱在怀里，隔着妹妹的面纱，我耳朵里听着妹妹轻声不听念叨着想我，可就是感觉不到妹妹回抱的动作，两个小手只是轻轻的揪住我腰间的衣服。等到随妹妹回了内房方才恍然。女孩子若是穿着那样的衣物，双臂被困在这如同套筒一样的布料之内，确实也是无法抬起。

刚要与妹妹叙旧，妹妹身边的贴身丫鬟就走了过来，“请问姐姐要在这里住下么？”
“我拟定在此暂居三日与舍妹叙旧，不知方便与否，是否要见过你家老爷？”
“老爷今日外出公办还未归，无妨，只是请姐姐先随我去沐浴更衣”。
奇怪这一个小小丫鬟便能随意做此决断，而且语气甚是笃定。回头看了看妹妹，“妍儿姐姐说无妨便是无妨了，姐姐先去吧。”听妹妹如此言语，我心里不疑有他，便去了木桶里洗去一身风尘。
等到洗好，才发现随身衣物皆被妍儿收走了。从包裹里取过肚兜亵裤刚穿上，妍儿就捧着一件罩袍走来，“姐姐身材与夫人相仿，确是拿了夫人的衣服给您换上”。
“我穿自己的衣服不行吗？”
“您是夫人的姐姐，也就是老爷的姐姐，官家女子总不能坏了规矩，折了梁府的面子的。”
我心里一紧，却也知道始终逃不过这一关，无奈叹了口气，站在原地不知所措。行走江湖数年，不知道为什么却在这个时候心里感觉无比紧张。

妍儿帮我把罩袍从头套下，罩袍有些重量，顺滑的布料笼罩着身体垂下，妍儿在背后帮我摆弄着领口，让领口完全服帖收紧脖颈上。
“穿这种衣物内里是不着任何贴身衣物的，只需穿上内衬便好。不过妍儿觉得姐姐只住三日，又是第一次穿，怕是习惯不了，这次就破例让姐姐穿着便是，下次可不能如此了。”说完便将头罩罩了下来，“头纱也给姐姐选了最轻薄的，白色只有一层，夫人刚入府时便也用的是这个慢慢适应，姐姐可不要觉得气闷。”
白纱制成的一个比头略大的小口袋被从我头顶扣了下来，口袋下方的开口端是一圈略微厚实的两寸宽布料，外面缝着一圈如同裤鼻一样的东西。开口布料略带弹性，刚好伏贴套在我脖子上。
套完之后妍儿随口说了一句“姐姐不常住也就不用落锁了。”
被这摸不着头脑的话弄的一愣，刚要问她，就听她说，“我来带姐姐回房”。
被套上头纱之后，呼出的湿气回喷在脸上潮潮热热的，弄的我有些不适，心里一阵烦躁，转身快步走了回去，却没注意到妍儿想要搀扶我的手就这么悬在半空中。然而她终究只是皱了皱眉头，没有再说什么，径自收拾去了。

回头并排与妹妹坐在床沿上，我发觉罩袍还是很宽松的，于是抬起手隔着罩袍想抓着妹妹的手拉到怀里来叙话，却不知妹妹为何始终不肯把手伸过来，我略有些不悦“怎的妹妹不想我这个做姐姐的，连手都不肯给姐姐握了？”
妹妹拼命摇头，嘴里哼唧半天终于说道“不是不想姐姐，就是内衬太紧，伸不出来。”
本来头上套了这么一层东西就让我气闷，听到妹妹这句话愈发的让我内心烦躁，却也别无他法，只能隔着这几层布料攥着妹妹的小手，却是从未想到，隔了经年未见，连拉一下手都成了奢望。

此时内房之内只得我们二人，便这般坐着低声细细叙话，只恼恨面前的薄纱碍事，呼吸之间起起伏伏，便搅得这心绪也无法平静。说到口干舌燥，起身到桌边想要倒茶，径自怔在那里不知如何是好。
“姐姐若是口渴，便唤了妍儿姐姐过来吧，这衣物却是不变，总不成从下面撩起来，却是太，太。。。”
妹妹说不下去，我却也知道缘由。若是掀了罩袍起来倒水，这只着贴身亵衣的胴体岂不是露了出来，作为一个女孩子家，这真是难以启齿的羞事。

面纱之下的我无法适应这种闷热，早已满面通红，额角见汗，再加之如此不便，内心郁结之气更是无从发泄。索性来到偏房，脱去这身累赘，换回自己本来的衣裤。转回来拿起茶杯一饮而尽。
“姐姐，姐姐这是不想陪我了么？妹妹是哪里惹姐姐生气了？”
妹妹的声音有些惶急，“姐姐突然想起还有些许重要事情要办，今次时间不够”，我心里盘算，假意推脱着，“办完这次事情，我便来陪上妹妹十天半月可好。”
因为撒谎，我竟有些不敢面对妹妹，也不知轻纱遮面的她能否看清我脸上的尴尬。一扭头就匆匆逃了出去。

不敢面对妹妹，也不想留在这座令我厌烦的城中，牵了一匹马慌乱的逃离了这里。
一口气奔行十数里地，时值盛夏，迎面吹来的纵然是热浪，却也好过蒙着面纱坐在清凉的室内甚多。
一路渐行渐远，数日过去，不觉来到了另一座城中。投宿到客栈歇息，心里才渐渐觉得不是滋味。这一番过去探望妹妹，不仅没见到我这从未谋面的妹夫，连妹妹的容貌竟也未曾清晰见到。说了一下午话，也只知道妹妹日子过得不错，有相公疼爱，其他竟是记不起来。想到这里就愈发的怨恨那烦人的面纱乱了自己的心绪，只顾自己烦闷，没能记得妹妹絮叨了什么。
还有妍儿那丫鬟也甚是古怪，一个小小贴身丫鬟，竟似能主理府内各种决定，而妹妹作为主母竟然还称其姐姐，言语之中似乎也很是怕她。心中郁结更是无法说出，怕是妹妹在那里受了欺负也不敢告诉我。
自小被师傅带离家之后，家人便对我行事一无所知，更不知我已身负高超武功，只以为随了师傅四处游学而已。若妹妹真是受了气，定要帮她讨要个公道。心里下了决断，便琢磨着什么时候再去探访一次。只是想到这次还要穿上那些压抑的衣物，心里竟然有些打鼓。十数载勤学苦练，一身内功早已化意，便是精钢锁链也是一下挣脱，如今却因为几件轻纱衣裙而觉得害怕。不得已，为了妹妹只能硬着头皮再去一次。

---------------------------
2）
一晃又过了三个月，天气已开始转凉，我却已又与妹妹面对而立了，只是世事难料，妹夫竟然出城公办去了，要五日之后才能回来。想到这次一定要把心中疑惑弄个通透，再加上上次答应了妹妹陪她十日，这次便答应住了下来。
妍儿却在这时发了声，“上次姐姐说小住三日，结果不足半日便逃了去。确实如此说话不算，今次可是打算住满十日？还是又要连说都不说一声便走？”
我面上一红，自知无理辩驳，只能咬牙答应“上次却有急事，是对不住大家，这次一定住满十日，若是再次食言也无脸再来登门。”

妍儿一直待在一旁，长大之后头一遭被人注视沐浴，心里不觉紧张，匆忙洗完之后妍儿就开了口，“姐姐这次住的日子久，那些贴身衣物按规矩就不要穿了，让妍儿来服侍姐姐。”
我自知理亏在前，在这小丫鬟面前竟然说不出拒绝的话来，只得咬着下唇点了点头，赤裸着身体任她摆弄。
滑顺的丝绸内衬顺着身体倾泄而下之后我才发现了一丝不妥，这内衬不比外层的罩袍宽松，确实紧窄的多，双手在身前只能抬起半尺不到，我刚想说什么，眼前一黑，外面的罩袍又套了下来，我只能配合的站好，直到面纱再次被套上，我才发觉，这次的面纱居然有两层，心里更是气短郁闷。

一晃五日已过，我却已要闷的坚持不住了。由于习武，自小就极少着裙装，这身衣物不仅行动不便，双手更是失了作用，事事都要唤了丫鬟来帮忙。喝水吃饭更是不便，每每此时，妍儿就坐在我与妹妹之间，帮我们拿下面纱头套，然后一口一口的帮我们喂饭。妹妹对此早已习惯，虽然在我面前略显害羞，但也并无太大异样。而我只觉得羞到要钻到地缝里去。也只有在这个时候，我才能真正看清楚妹妹的样子。妹妹的面纱有三层，比我还多了一层，每次脱下之后都看到妹妹红扑扑的小脸，想来过了这么久，纵然妹妹心里上能够适应，这种闷热的感觉却无法去除。
妹妹还是和以前差不多，没有什么变化。若真要说变化，或许那眉梢上一抹风情却是之前不曾有过，许是嫁做人妇的原因吧。
直到第六日傍晚妹夫归来，洗尘宴上妹妹眼角上那浓郁的化不开的风情才让我彻底明白，这缕风情正是为面前这文弱书生而结。
妹夫姓梁，虽为南城统领，却不具武功。身为文官，身型纵然修长，在我这样江湖儿女眼中也只能落得一个“孱弱书生”的评价罢了。只是这书生五官生的颇为好看，眉眼虽无习武之人的英气，却也有身居上位所带来的仪态，与妹妹也算颇为般配。若是与我却不般配，还是太显弱不禁风。心中一凛，没想自己竟有了如此羞臊的想法，不敢抬眼看他，赶忙叼住妍儿夹来的饭菜细细咀嚼。
由于双手确是不便，又或是心中羞愧，我竟没有太多发问，而他也并不多问。一顿饭下来，除了个斯文有礼的印象，我居然对他再无太多了解。
夜里坐在床上，心里盘算着明日餐桌上要多盘问一些，妍儿却又过来把妹妹领走了，说是老爷有话要说。可惜她们一届常人，谁都不知道我内功精湛，纵使压低了声音，也还是被我听到：“老爷唤夫人去侍寝，夫人可要好好服侍”，“是，谢谢姐姐教诲”。

听到‘侍寝’二字让我又一次红了脸颊，好在无人看见，心里却开始不停翻腾起来。想到妹妹都已有了男人，对这些都习以为常，可是我这个做姐姐的对此还一知半解。鬼使神差一般，我双手伸下拉起拘束着我双腿的内衬到腰间，悄悄跟了上去。刚走了两步便觉不妥，顺手扯下面纱头套攥在手中，这才能看清周围跟上去。

不过盏茶时间我便面红耳赤的逃了回来，躺在床上的我双腿蜷缩在内衬里，脑子里想着却是刚才见到的画面。
妹妹被妍儿带过去后，便被除去了包括面纱在内的所有衣物搀上床去。透过窗缝我才在这些天第一次看清楚妹妹的身体。妹妹赤裸的身体上，腰间围着一条腰带。双手依然摆放在腰间两侧，原来是被手腕上的铐子分别拷在了腰带左右两边。两膝之上也分别锁着一个铐子，被一根约有三寸左右的细链连在一起。看到这里方才了然，难怪妹妹从不肯把手伸出给我，走路也是轻移缓行，再急的时候也是不紧不慢。这哪里是大家闺秀，分明是走不了。
妹妹手脚都被锁起，被这个男人如此欺负，难怪连一个小小的丫鬟都不敢反抗。想到这里不觉心里更是有气，便想转身回房，待妹妹侍寝完回来再细细与她详谈。不曾想那文弱书生竟然也褪下了衣衫，露出了下身那根事物，竟然一下刺进了妹妹的羞处。从未见过的事物吓了我一条，我不敢再看，赶忙转身逃跑。
可是妹妹发出的叫声生生止住了我离去的脚步，我看到妹妹被他按在身下，小脸上眉头紧皱，随着他一下下的深入，嘴巴里发出声声叫唤，被拘束在腰间的双手也不停攥紧又放松。妹妹发出的声音有些奇怪，我不知道她被自己的男人欺负成了什么样子，疼不疼。自己只知道双眼死死的盯着他欺负人的凶器，想要看清到底是怎么一回事，却又觉得视线不似往日般清晰，似乎什么都被蒙上了一层水雾一样。

身体渐渐燥热，“夫君，夫君，我。。。唔”。妹妹刚想说什么，就被男人一口亲了上去，后面的话语被堵回去再也说不出来。我心里着急，却愈加不知如何是好，心脏感觉都要蹦出嗓子眼一样，不敢再看，慌乱逃回了房里。再次套上面纱之后，我颤抖着缩在被窝里等着妹妹回来。却是不想妹妹被留在了他房内，当晚再也没有回来，而我也迷迷糊糊的就这样躲在被子里睡了过去。
第二日再见到妹妹，妍儿自然也是侍奉在一旁，昨晚想要问出的羞人话语自是不便再提，想着到了晚上才好说出，结果还是没得机会。第二晚晚妹妹又被叫过去侍寝。我自己一人躺在床上心里着急，辗转难眠之际竟然不知不觉又来到了妹夫房间的窗外。
看着妹妹再次如昨晚那般被这可恶的男人欺负，不过一会便开始轻声叫唤起夫君来。也许是已经见过一次，我没有逃走，想要仔细听听妹妹说什么。结果看到妹夫拿起一物塞到妹妹嘴里，“妍儿说你昨晚叫的厉害，有失体统，今日便给夫人准备了这个”。妹妹便只能发出呜呜的闷哼声，再也说不出一句完整的话来。
‘妹妹竟然被他塞住嘴巴欺负，这和平日江湖上的淫贼行径有何不同。’此刻的我却又偏偏毫无办法。若是径直冲了进去，难道要露着双腿这样给他看到吗。再者面纱没套在头上，被他看到会不会不妥？我就这样站在窗外，看着里面两具肉体交缠了半个多时辰，最终什么都没做，憋了满身大汗，游魂似的走了回去。
第三日晚，他欺负妹妹的方式又变了花样。把妹妹抱在怀里，双手捉住胸前一对小兔，反复的揉捏挤压起来，不知怎的，我的呼吸也随着他揉捏的动作起起伏伏，不能自己。不多时，就见妹妹不停摆动起小脑袋来，被锁链连住的双腿也跟着一下下不停的蹬动，细链被绷紧发出轻微的铮铮声，显然是难受之极。
女子胸乳娇嫩敏感，自己平时擦洗也是尽量轻柔缓拭，可是若要说难受，难道被揉捏竟是如此痛苦吗？心中有些疑惑，一只手却放开了内衬下摆，渐渐攀上早已布满汗水的胸前，咬咬牙用力捏下。
‘好疼’，这是胸前传来的第一感觉，紧接着一股麻酥感蔓延开来，让我的身体无可抑制的打了几个摆子，双腿竟然有些发软。突然袭来的陌生感觉有些不知所措，无法平复。不知怎的，竟然开始学着他的动作揉捏起自己的胸口来。随着阵阵酸麻感，我本来略微分开站立的双腿扭到了一起，另一只手也不知不觉的攀上另一侧胸口。眼睛紧紧盯着屋里，双手学着屋里男人的动作一下下抓捏着，最后捏着两颗早已硬如石子的乳尖，用力一扭。
屋里的人儿仰头闷哼一声，屋外的人儿却是软了双腿，噗通一下跪倒在冰冷的地面上。
也不知有没有被里面的妹妹妹夫听到，我匆忙提起内衬裙边，迈着酸软的脚步一头扎回房内。刚想上床，才注意到妍儿就站在床边，面无表情，一言不发。
“我，我，我觉得有些气闷，就去院里转了转”，我慌乱编织着谎言。
“面纱呢？谁允许你摘掉的？”
“我，那东西带着很闷热，我就摘了一会，我现在就带上。”
我赶忙蹲下，想要故技重施把内衬撸上去自己带上面纱，却突然想到如今自己乳尖高高翘起，双腿也在无力的发抖，这样丢人的身子怎么还能让妍儿看到。顿时僵在那里。
“姐姐若是不想自己来，还是让妍儿来服侍吧。”
说完捡起我丢下的面纱又给我带了回去，视线重归模糊，我感觉有什么东西绕了脖子一圈，并且随着咔哒一声箍住了我的脖子。待到缩在被窝里以后，我伸手摸索半天，才明白是脖子上那圈裤鼻一样的扣子被一根带子穿过并上锁。以后若是想脱掉面纱，除了暴力破坏一途再无他法，想到这里不禁暗暗恼恨。

面纱头套摘不下来，很多事情便不能如以往方便，那扒窗缝之事也只得作罢。待到第十日晚间，妹妹终于没有去侍寝，我们姐妹同床而眠，却连彼此面貌都难以分别，思前想后，终于还是问了出来。
“这几日可是被我那妹夫欺负了？莫要怕，有什么委屈都可说给姐姐听，姐姐必然为你做主。”
妹妹一愣，却不答话。支吾了半天才讷讷回道“没，没有，老爷对我挺好的。”然后便听到妹妹被子里发出窸窸窣窣的轻微摩擦声。
我以为摄于妹夫威严，妹妹不敢跟我如实道来，心中更是烦闷。却不知是因被我问出闺房之事，妹妹又羞又涩，更是想起这几日欢好之乐，小腿忍不住就夹弄摩擦了几下。

------------------------------
3）
天气日渐转凉，心绪却无法冷却。脚下匆匆赶路，心里还在不停盘算‘待要抓到那淫贼，定将他千刀万剐’。
话说距上次别了妹妹也有两月，本来一直无事，这次却碰到一件小意外。
刘知府家的千金小姐在去寺庙烧香的路上被不知哪方强人掳了去，告示已贴的满城都是，却一直未见消息。结果当我来到百里之外的另一村镇，却意外得到了消息。
在街上行走之时，恰巧听到两个路人说道自己老大最近得了一名美女的风流艳事，我便悄悄跟了上去，果然发现了刘家千金的行踪。她被绑着关在了村郊一所民居之内，可惜那淫浪贼子却是不在，左等右等也没人回来，我只得天黑之后再来。
用了晚饭，我再次回到民宅，结果那淫贼却早已回来，刚好拉开刘小姐的双腿正在行那淫乱之事。刘小姐被五花大绑，加上布团塞口，只能摇晃黔首闷声哼叫。我只恨自己回来的晚，就要翻窗而入。正在这时那堵嘴的布团竟然被拿出，刘家小姐立刻发出一串呻吟，“好人，啊，好舒服，求求啊，快点，好美”。
“知道美了，还跑不跑了？”
“不跑，不跑了，在快点啊，好舒服”。
那刘家小姐似乎还要说什么，布团却已堵了回去。我听到这些，却是想到妹妹被塞嘴之前未说完的话语。‘难道妹妹当时也是要说这般胡话？’我不由有些迷惑，‘或者女子被这般欺负，真的会如此舒服吗？’
摇摇头，挥去这些古怪的想法，却也不再着急进去解救这个刘家小姐，就这样站在窗边向内偷窥了起来。
“怎么样，老子干的你美不美？”
“呼，美，好美”，直到里面的女子前前后后身子打了三次摆子，嘴里的布团被拉出，才喘息了许久回了这么一句话来。
看到这里，面红耳赤，双手隔着衣服轻轻揉捏胸前峰峦的我再也没了救人的想法。既然她如此自甘堕落，我也没必要再去行侠仗义，还不如当做看不见的好。胸口胀痛，心里烦闷，兼之双腿之间被夜风一吹，竟然有些凉飕飕的感觉。我不敢再想，回到客栈以后却是翻来覆去再难以入睡。

一转眼，又已在妹妹家住了十数日。数九隆冬，天寒地冻，屋里却是暖融融的。惬意的坐在床上，想着要是能去了这面纱头套那才是真的惬意，可惜脖子上锁着的带子却粉碎了我的幻想。
这十多天里，我虽依旧与妹妹同床，可每到夜间，妹妹便常常被换去侍寝，而我也是跟了去窗外窥视。妍儿说冬季寒冷，我们姐妹的面纱也被她强行从两层换成了三层。眼前更是模糊了许多，好在凭借些许月光，再加上对这院内路径早已摸透，我还是提着内衬慢慢摸到了窗外。
无关功夫高低，隔着三层纱我也只能看清隐约人影轮廓，至于他们颠来倒去到底做了什么，确实再也无法看到。即使如此，不知出于什么样一种心情，我还是每次都偷偷在窗外看着她们的人影纠缠，伴着妹妹有时发出的细碎呻吟话语，或者是被塞了嘴的闷哼声，我就那样站着，模仿着之前妹夫的手段揉捏着自己高高鼓起的两团滑腻。有时外面飘起雪花，寒风吹来，单薄内衬和面纱下的躯体却泛起粉色，甚至额角见汗，只觉燥热，哪有寒冷。双腿时而用力绞紧，时而又并拢轻轻摩擦着，心头之火越烧越旺。
看不清真实的影像，脑子里有时就交替浮现着妹妹和那刘家小姐的情形，这便是我仅有的几次对男女之事直观的认知了。每每想到这些，小腹那里更是炙热，若是趁机欺负几下乳尖，便会觉得似有什么东西从小腹中一股股滑落，双腿摩擦之际便是黏滑一片，甚是羞耻。好在我之前早已发现此等不妥，每次都随身带着一块毛巾擦拭，只是每次粗糙的毛巾擦过腿根与私处那种刺痒的感觉让我更是心悸。每次直到屋内翻腾休止，我才不得已拖着酸软的双腿慢慢挪回房去。

处子娇嫩，那胸前峰峦更是吹弹可破，被我这么不知轻重的长时间揉捏下来，早已红肿不堪，有些地方竟然有油皮渗出血丝，就是那滑顺无比的内衬，在走动之际摩擦着也是阵阵刺痛麻痒。明知不能继续捏弄，可是身体燥热，数月来逐渐累积的欲火无处宣泄，我哪里还忍得住不去碰它们。一日上午，妹妹带了妍儿去后花园散步，我竟无法忍耐，就在这光天化日之下开始揉捏起来，直到她们回来唤我去用午膳，走入房门我才惊觉。
浑浑噩噩的吃完，妍儿去服侍妹妹午睡，我赶忙借口小解，一个人溜向浴室。刚才妹妹她们回来的急，我竟然没时间去拿毛巾擦拭下体。也不知自己揉捏了多久，整个股间以及后臀上都是粘腻无比，饭后起身，那内衬竟粘在臀上，也不知有没有渗到罩袍外面给人看了去。
刚掀起罩袍要拿毛巾擦拭，却听得脚步声越来越近，却不知妍儿为何走了过来，我赶紧放下罩袍，手中攥紧毛巾假意镇定。
“姐姐不是要小解，在这里是为何？”
“我，我看不清楚结果走错了地方。”
“走错了地方？我看不是这样吧，罩袍后面湿了那么大一块，姐姐当妍儿看不见吗？”
我心里一惊，最担心的事终于发生了。顾不得别的，赶紧从下掀起罩袍。看是看不清楚的，我只有双手向着臀后那块位置摸索着，结果摸了半天什么湿痕也没摸到。
“这些日我收拾衣物就发现姐姐的衬裙上经常有些许痕迹，今日看姐姐吃饭时候魂不守舍，还坐在凳子上扭来扭曲，便跟来看看，果不其然被我抓了个正着。”
“我，我怎么了？明明罩袍上什么都没有，你一个小小丫鬟胡说什么。”我心虚着假意恼怒。
“罩袍上是什么都没有，可是这大腿上的黏液是什么，还有你手上拿着毛巾是想干什么？”
我突然明白过来，自己被这小丫头诓了一回。这一掀起罩袍摸索，整个下身就完全暴露在了对方眼前。因为心里有鬼，连手上正拿着毛巾都忘的一干二净。我这样一个冰清玉洁的姑娘，被人看破此等羞事，以后何谈名声，连姑娘家最重要的贞洁都丢的干干净净，还如何做人？不若我就把她。。。
恶念一生，我心里顿时惊觉。若是随手杀人，草菅性命，我又与那些亡命之徒的恶人有什么分别。再何况她是我妹妹的贴身丫鬟，若是杀了她，我又如何交代？或者打晕了她赶紧逃跑，再也不回来了。
“此事定要向老爷汇报，我梁家绝不许这等有失贞洁的女子住下；夫人那里我也要如实禀报，好教夫人认清自己姐姐的样貌。”
听到妍儿如此说辞，我顿时慌了神。是啊，若是打晕了她，醒来她必然一五一十道出我的丑事，我以后还有什么脸面。罩袍自刚才拉起就未放下，如今我双手紧攥，却已不知应该放在哪里了。我只觉得脑袋里乱成了一锅粥，心里着急，声音竟然都带上了哭腔。
“妍儿妹妹不要，求求你不要告诉他们”
“叫姐姐。”
我一愣，心里还在琢磨
“听不懂吗？以后就和随你妹妹一样叫我姐姐。”
我脸上一红，期期艾艾的说“妍，妍儿，姐姐。”
“恩。”妍儿似乎是满意的点了点头，也无法看清她此时到底是何表情。
“把罩袍给我彻底举起来，让姐姐仔细检查检查到底是怎么回事。还不愿意？若是不想，姐姐只能如实汇报给老爷夫人了。”
我无计可施，磨磨蹭蹭的把所有衣物都推到颈间，把自己赤裸的胴体完全暴露在这个小丫鬟的面前。多层布料堆叠着，遮挡了我的视线，而妍儿本身就比我矮半个头，这下我更看不到她的身影。但是我可以感知，她绕着我走了两圈，我甚至可以觉察到她的视线在我身体四周环绕审查着，让我不禁有些瑟缩。尤其是那视线竟然最后落在了胸前羞人之处，我甚至感到她呼吸中喷出的热力吹打着我的胸口，让我连大气都不敢喘一下。
“呦，呦~~~这奶尖怎么都破了皮了，这可不是三五日就能搓破的，还是你这三五日从早搓弄到晚啊？”
说完左边乳尖传来钻心的刺痛，被妍儿用力掐在手中向下拉扯着。真气流转四肢百汇，却又何时听说过哪个女子能护住那娇嫩之处。双手被占，不得已，只能随着着拉扯力道一点点弯腰向下，直到跪坐于地。乳尖陡然被放开，血液立时回冲而至顶，剧痛突转舒爽让我竟然再也忍耐不住，从咬住的下唇中逸出一声呻吟。纵然只是一瞬，想必也被妍儿听了去。
“说不得，只能给姐姐上固手带了。”
我不明所以，跪在那里只感觉到腰间被围上了什么东西，接着所有的衣物包括头套被彻底摘除，我才看清了这所谓的‘固手带’是个什么东西，那分明就是妹妹所带之物。
一条手掌宽窄带子，由金属丝织就，服帖围绕于腰间肌肤之上，背后必是加了暗锁接合。左右胯骨之上的位置，分别有两个寸许钢环，连着腰带与两条同样材质的短带子吊在那里。
妍儿蹲下抓起我的右手，“来，姐姐把手放下。”
我自是知道这两条短带是用来锁住手腕，把双手分别锁在腰间两侧的物件。心里不肯，怕伤到这小丫头，虽没有运起内力，却也僵持着不肯把手放下。
“姐姐怎的还是如此执迷不悟，非要把自己两个尖尖捏出血来不可？”说罢妍儿掐住右边奶尖用力一扭。
“嘶，好疼，妍儿你，我没有，不是这样的，哎。”奶尖被掐住自然又是疼痛难忍，可是那随后的一扭却又带出另一种奇妙的感觉，酥酥麻麻从胸前似是直接钻到这头颅之内，害得我连话都说不利索，右手更是直接就这么软了下去，还没缓过神来，咔哒一声就被锁在了腰间。
锁好了右手，妍儿挪到左边握上了我的左腕，我自是抵死不从。
对于身怀内功的人，平时早已以内息带动身体行动早已成为生存本能，若是刻意压制所有内力于丹田之中，那便与常人无二。毫无内力支撑，单纯的肉体力量甚至还可能弱于常人。
此时我仅靠一条左臂，又怎能与妍儿双手齐下所抗衡？眼看左手被一点点压向腰间，内心惶急，额头早已是汗水涟涟，右手更是拼命挣动，拉扯着铁环发出铮铮的声音，却是挣它不动。左手用尽最后的力气与意志僵持着，妍儿也是略有气喘。
“你看你右手都已锁上，只剩一只左手还能僵持多久？最多再过一会也还是会被铐住。”说道这里妍儿一只小手又悄悄向我右边胸口伸去，我余光瞟到，屏气凝神防着她故技重施。不曾想她竟然没有用力掐捏乳尖，只是手掌轻轻握住右边下乳，用一根食指轻轻的刮搔着铜钱大小的粉红色乳晕。
破皮的乳尖没有被虐待，让我不禁松了一口气出来。妍儿并未再用力，反而极尽轻柔之能，时而轻骚，时而按压，纵然不甚刺激，却也不停的撩拨着我那根心弦，颤动不已。可惜过不多久我便开始感觉不妥：随着欲望被不断刺激加强，这种轻微的揉捏已然无法满足，不上不下的感觉煎熬之下，胸口烦闷，奶尖早已鼓胀硬挺，其它地方都不管用，只有攀上高峰似乎才能止痒。可是这种请求怎能说出口？到得后来，我实在难以忍受这种滋味，身子左右扭动，甚至开始向后缩，不敢再继续下去。
“姐姐可是受不住了？可是这破了皮怎么好再去捏它。”
我拼命摇头，怎能承认，“不，不是，不是的”。
“我便轻轻试一下，看姐姐。。。”，也不说完就拈起两根手指，对那乳尖轻轻的捏了几捏。
“嘶，疼，唔”，纵然是轻捏，破皮的乳尖也是承受不起，好在疼痛总是出现在最开始，随后的几捏便是舒爽远远大过疼痛了。
“姐姐这里是碰也碰不得，可是难受。”说着放开挑逗我胸口的那只手，双手抓住我早已垂软的左臂向腰间拉去。我还是不愿放弃这仅剩的自由，又开始扭动挣扎起来，可惜经过刚才那番逗弄，早已是手酸脚软，十分力气去了七分，再无抵抗之能。
“姐姐莫要再闹别扭了，赶紧锁了左手来，好让妍儿服侍姐姐上药。梁府的秘制药膏擦上，一天便能结痂，不出三天就完好如初，到时姐姐便没了这碰不得的烦恼了。”
左手终于也被强硬锁起，双手被彻底拘束在腰间的感觉让我别扭无比，双手不停的左右拉扯着无法适应。直到被妍儿扶着踏入浴桶，我才发觉哪里不妥。
“妍儿，这个，这样我怎么洗澡啊？”
妍儿手拿毛巾走来，一巴掌打在我的翘挺的臀瓣上，“叫姐姐”。
这敏感部位上突如其来的一巴掌把我打的直蒙，下意识的说了句“妍儿姐姐”。
“乖，自然是姐姐来照顾你这个当妹妹的了”，说完，沾湿的毛巾就擦了上来。
4)
被外人服侍着擦洗身体，虽然是头一次体验，但好在也没有什么奇怪的事情发生。妍儿只是规规矩矩的给我清洗，然后擦干。只是最后要擦双腿之间那私密之处让我感到羞愧。双手手腕被小环被拘束在腰两侧，无论我再怎么努力前伸，指尖也无法在小腹前相触，更遑论擦拭身体了。
双腿微微分开，一双小手尽量扶住浴桶的边缘，我稍微翘着臀部，满脸羞红的被妍儿摆弄。妍儿一手按在我后腰之上，另一手摊开毛巾，从我身后向两腿之间伸去。来回几下掏弄，擦是擦干净了，却激的我浑身发抖，双腿紧紧的夹住来回掏擦那只手，翘臀上的软肉还止不住的打颤。直到被妍儿反复拍打屁股催促，才不得已咬牙含羞分开双腿，臀儿那颤抖却是怎么也止不住了。
妍儿拿来的药膏也确实好用，乳尖上擦涂满满，为了怕沾到衣服上，还用软布包覆粘好。只是这肌肤愈合重生的滋味确实难受，不仅时刻麻痒不堪，还不能用手抓挠，弄的这三日坐立不安，连妹妹隔着三层面纱都看了出来。
“姐姐，姐姐可是不舒服？”
我哪敢在自己妹妹面前道出实情，“没，没有的事，姐姐很好。”
“姐姐这两日都生疏了许多。”哀怨说完竟有哭腔。
这句话说的没头没尾，我心里却知道妹妹说的是什么。纵然身上衣物诸多不便，以往我也总于妹妹并肩而坐，说话之时尽可能伸出手去握住妹妹的手。可如今，如今这手却是怎么也伸不出去了。
我不知如何作答，心里不忍被妹妹误会让她难过，再想到这事瞒得了一两天，以后终究会被知晓，咬咬牙，“不是这样，是姐姐，姐姐有点不方便。”双手被锁住的事实终究是羞于出口。
不想妹妹登时便想到了什么，双腿也被短链锁住的妹妹有些惶急，拼命的扭动着紧窄内衬里的身体，一点又一点的挪了过来，勉力翘起左手在我腰间摸索着。最终摸到我手腕上的带子，确定了什么，身体像泄了气一样软了下来。
声音惶急，“姐姐，姐姐你可是也带了这固手带？”
我张了张嘴，没有说话，只能点点头。
“姐姐怎么能答应带上这个？”
“没事的，妍儿说就带个三日，这不是也想多陪陪妹妹吗。”
听到这里，妹妹更是着急“怎么可能，姐姐不知，这女子若是锁了固手带，以后想要摘除便是万难。妹妹自一年前答应了之后，除了几次特殊情况，妍儿姐姐再没肯给开过。”
纵然妹妹这么说，我心里却是毫不在乎。就这么点破铜烂铁也能拦住我？若是妍儿真有什么歹念，我抬手就可拽断这锁手钢环，还怕了她不成。嘴里安慰着妹妹，让她不要担心。只是这乳尖奇痒无比却不能缓解，端的是心焦无比。

待到第三日晚间，妍儿服侍我沐浴完毕，摘下胸前覆住软布，低头看到恢复得完好如初的两颗粉嫩，总算是松了口气。不想妍儿双手却攀了上去捏弄起来，“让姐姐检查一下，可还觉得觉得疼痛？”
新愈合的奶尖被这般揉捏，我摇晃着身子向后缩去，“不疼了，真的不疼了”。
“还不愿给姐姐检查，算了到时候有你求的。”说完就开始给我锁上面纱，进而拿起内衬就要套下。
“姐，妍儿姐姐，”我挣了挣腰间的双手，“这固。。。手带姐姐忘记取下了。”
“取什么取？”
“姐姐之前说，三日之后便。”
我话还没说完，妍儿就说“我说过三日之后便会长好，可曾说过要给你打开？还是说你要打开继续把那里捏破？”
“我，我没有，我不会”
“要么我们就去找老爷夫人评评理，看看是不是可以不用再带着固手带，随你去捏弄。”
听到妍儿搬出妹妹妹夫，我登时语塞，不知如何回答，妍儿却根本不再听我解释，直接把内衬套了下来。
我自知理亏，怕真给妹妹知晓了此时，再也瞧我不起，唯唯诺诺不敢再说什么。
回房与妹妹并排睡下，却是妹妹先开了口，“姐姐，妍儿可是给姐姐摘了这固手带吗？”
“没，没有，妍儿不肯。”我只得照实回答。
“妹妹早就说了，这固手带锁上容易，却再也不给摘下，姐姐还是不信。女子本就不如男子，如今手都不给用了，更是气短。姐姐还不知这其中烦恼，若是再过十天半月，便知道苦了。”
妹妹还在那里哀怨的絮絮叨叨，我却只是应付的答着，全然没在听其中内容。
妍儿的那几下捏弄再次激起了我这三日心中压抑的欲望。以为今晚就可以解开双手，本是想着到时候背着妹妹偷偷的好好捏弄一番，抚慰一下这三日的焦虑，可如今没有想到这一切都成了泡影。明明练成一身武功，在这里却因为自己做下的错事，再无用武之地。
心里焦躁，想着这要是不给打开，什么时候才能捏弄，要是再不行，就先辞行好了。
滚来滚去，却是半晚难以成眠。

日子一日比一日难熬，心心念念都系在那胸乳之上，一日不得解脱，便烦恼一日。之前巨大希望陡然落空，失落感和不满足感充斥着我的脑海，又过了几日实在是难以忍受，晚上竟然又去扒了妹妹侍寝的窗户。
内衬包裹着双腿，纵然没有如妹妹一样双腿被铁链连住，行走间也是极为不便，万一被人撞见，连跑都跑不掉。我只能先用双手手指一点点捏住内衬向上拉，直到把衬裙全部拉到腰间，捏在手中才敢出去。
隔着面纱，我伸出头去左看右看半天，确定不会有人才敢出去。就这样手里捏着衣物，光着屁股和大腿到了窗前。我不敢松手，万一来了个人要再次拉起内衬还要好半天，到时可就再也无脸见人了。
隔着面纱向内望去，依然是模糊不清的人影交错，完全不似之前的清晰影像般刺激，心里自是烦躁。妹夫的声音夹杂在妹妹连绵不断的呻吟声中偶尔传来，耳中听得清晰，手便想向上伸去，怎奈却被这讨厌的固手带锁着不能如愿。想要偷窥的画面看不真切，敏感的双乳也得不到慰藉，又不敢运功扯断拘束，我只能就这样恬不知耻的站在屋外，时刻担心着有人经过，光溜溜的雪臀轻轻扭动着，带动着同样也是毫无遮掩的两条长腿夹紧又放松，时而轻轻摩擦几下。外面夜凉风急，此刻欲火焚身的我却早已顾不得这些，就这样明知什么都得不到，却依然徒劳的想要得到些什么。

-------------------------
5)

这样的日子过了几天，却是觉得一日长比一日，每日都想着赶紧离去，却又不知为何，每每想要开口，话到嘴边都被自己咽了回去。又是拖了五日，心思更是繁复，身子也愈发难以控制，终究是提出了辞呈。
次日一早，妹妹在城中的好友来访，妍儿自然是要陪着，我只好在房内等她们回来。却不知是哪位女子如此事多，我左等右等都过了两个时辰也不见她们回来。眼见就能重得自由，这一拖，心思更是烦躁，坐在床沿上神思不属。

脑中烦闷，思绪却不知飘到了哪里。待到胸前异样的感觉把我拉回现实，我才陡然惊觉身后贴坐了一个男子。左侧的椒乳被这名男子握在手里细细揉捏，从未有过的异样酥麻感觉阵阵袭来，竟让我一时不知所措。片刻之后羞耻和气愤的情绪蔓延开来，功运双手，将连于手腕之上的两枚钢环扯脱，就要打向身后这无耻淫贼。
“小雪，城主今晚欲设宴。。。”。我的手刚要抬起，听到‘小雪’二字却生生止住。

妹妹与我皆为冬日所生，于是父母便用了冰作为名字，这‘雪’便是妹妹的闺名，听到这里，我立时便明白，这身后之人便是妹夫。我本该一早离去，却恰巧因事耽搁，这一拖就拖到了中午。而妹夫应是上午公事之后回转，以为我早已离去，却是把我错当做了妹妹。
想到这里，这刚抬起的右手自然无法向背后打去，索性妹夫正在身后，被我挡住视线没有看到这处异样，可是作怪的那只手却也不曾停顿。我心里又是焦急，又是羞耻，想着要出声澄清自己身份，可就是不敢张口。这要说出真相，不光妹夫尴尬，妹妹知道了后必然也是尴尬无比，我以后又如何再来探望妹妹。最重要的是，我这样清清白白的身子被一个男人碰了，以后还如何见人。
心里不停算计，却无论如何也想不出一条妙计脱身，只能装作是妹妹，已经自由的双手死死抓住腰带，不敢有任何回应。或许是这一连十数日胸乳未得抚慰，已然难以克制，又或许是男子却是与女子不同，男子那粗壮的大手覆上，略带强硬的捏弄下，我胸口得到的刺激绝非自己抚弄之时可比。不过是握住揉捏，还没几下就让我软掉了半边身子，喉咙发痒，竟是忍不住漏出一丝轻哼。发觉自己出声，我心中一惊，生怕被身后这妹夫看出些许端倪，赶忙咬住下唇，再不敢松开。我浑身紧张无比，脸庞想必也是涨得通红，三层面纱的头套起起伏伏，充满着火热的情欲，简直让我憋闷的喘不过气来。胸前的刺激越来越难以忍耐，两只小脚早已绞到了一起来回磨蹭，似乎下一刻便要叫出声来。我强打起精神扭了扭身子，想要摆脱那只魔手，却是惹恼了身后之人。
“怎的，为夫捏弄两下就受不了了？”可是这口气哪有半分责备，分明是满含挑逗之意。随着这句责问，我顿觉自己那乳尖被两根手指捉住，一下一下的提拉起来。从未想过还可以这般折磨那处娇嫩，只觉随着那一下下拉扯，一股股酸麻由胸前传出，顺着脊梁游动而下。不消三两下便激得我腰眼酸软，身子再也无法挺直，就这么软倒在身后那人的怀里，再也无法起身。妹夫嘴里说着什么我已渐渐听不真切，黔首摇晃着用尽最后一丝力气咬牙忍耐，却还是无法阻止鼻腔里间断着传出几点颤音。因为心情烦躁，身体压抑，平日下身私密之处便常常有些黏腻让我羞愧不已，如今更是不堪，可我却又哪还有余力顾及这些？那深处膣腔之中在一下下收缩，已然无法控制，更要命的是，自己的下丹田也变得无法稳固，似有元阴泄露之兆。

‘内练一口气，外练筋骨皮’，这便是常人所说的功夫了，不过这其中区别甚大。所谓外练筋骨皮说的便是外功，不过是一些家丁护院或者宵小兵丁所练习的功夫，在我们这些有师承之人看来却是不入流的路数。真正要行走江湖，以剑论道，靠的还是那一身精纯内功。内功修炼日积月累，平日便是积存于人身体丹田之中，用掉多少，身体便会自行补充。所谓丹田空空如也，那说的便是短时间内将丹田之中内力挥霍一空，新生内力速度远远跟不上消耗。若是落到这般田地，少则三日，多达半月恢复才能再次让丹田满溢。所以这修炼内功无非就是修炼其三点：内力精纯，丹田容量和内力再生速度。
男子修炼需在小腹处开辟丹田，而女子身体大异，下腹之内生命孕育之所系女子一身精华机要之所在，又恰恰内成空腔，却是无端便利合适，所修真气自然而然的就驻存其中。这也是为何修炼之初男子远不如女子精进之故，皆因男子费时费力，要凭空在体内开创丹田之故。天道循环，得失相依，也恰恰因为如此，女子丹田也藏着一处凶险。毕竟那宫腔不是一处完全闭合所在，开口向下经由宫颈与性道相连。这宫颈也就是内功心法之中常常提及的阴关，长约一寸有余，连着宫内开口于性道底端，平日紧缩闭合，即使夫妇行那欢好之事，由于宫颈隐藏极深，也几乎难以触及，无需过多忧虑。即便如此，那宫腔内毕竟是女子一身精华所在，一旦泄身，宫颈无法紧闭，一身精华便随着那淫浪之水流了出来，之后便是手脚酸软，若是泄的多了，免不了身虚气短，精神不济。
那可若换了身怀内功的女子，这便是无端烦恼之源头。平时若是不能洁身自好，想那淫靡之事想的多了，阴关酸软，无法关紧，丹田之中内力就会随着那粘液缓缓流出。若是行那床笫之好，一旦禁不住逗弄泄身，届时阴关大开，那便是大大的不妙。

脑子里迷迷糊糊的想着，突觉另一侧乳尖也被捉住，两边同时捏弄提拉，我只觉阴关愈发酸软，丹田也似乎也涨涨的，好像有什么东西忍不住就要决堤。我再怎么忍耐，那酸软感却是越来越严重，却完全不知如何是好。突然我腰肢不受控制的向上拱起，连续几下挺动，阴关再也无法紧闭，几番开合，小小的丢了一回身子。纵然是轻轻的丢了一次，阴关仅仅开合几次，也有一成内力泄了出去。我内功精纯浑厚，平日若是用掉一成内力，至少也是与人比斗几百招之后的事，如今仅仅几个瞬间，便少了一成，就好像两三个呼吸之间便把二里地走完一样，身虚体疲。加之这是自己首次泄身，眼前金星直冒，手脚止不住的发抖，大脑一片空白，连妹夫什么时候离开都不得而知。绷紧的身子瘫软下来，立刻就觉得花穴之中一股一股的黏液不断流出，屁股底下早已是一片黏腻。心中羞耻，怕被妍儿瞧见了去，就想要起身找布擦拭，一用力才发现，不仅手脚发软，连腰都酸的直不起来。想到师傅之前教诲，女孩子学了武功以后要洁身自好，切不可贪淫无度。这下初尝苦果，知道了厉害，心里又羞又怕，只得躺在那一滩黏湿之上，慢慢恢复。
余韵还未平息，腰眼依旧酸软，妍儿就已扶着妹妹回来，无奈只得勉力起身去跟妍儿更衣。固手带上的钢环被我扯断，这却是无论如何也无法隐瞒，刚脱掉衣物便被妍儿发现了去。
“说，这是怎么回事，这钢环怎会断掉？”
“我，我只是”
我还在想怎么解释，妍儿伸指捏住我依然略有红肿的乳尖狠狠一拧，身子本就发软，这一下拧的我疼痛不已，可是那熟悉的麻痒又是从那乳尖开始直下腰眼，我轻叫一声，身不由己又跪倒在地，不想腰还是直不起来，两手一撑，就这样屈辱的趴在了地上。
“怎的，姐姐是想说自己学了武功是吧，这种钢环如此轻松弄断，怕还是很了不起吧。”
“没，只是学了些粗浅功夫”，我下意识的回道。
“粗浅功夫？这一对钢环看着不起眼，要是纯用手扯，江湖上那些二流功夫的家伙可是想都别想。别看我不会武功，跟着老爷也是见识过的，这基本的分辨能力可是不差。”
见事情被揭穿，我生怕她告诉妹妹，“主要，主要是我自小离家学武，家人都不知道此事，小雪她也不知情，我不想让她以为我有所隐瞒，不要告诉她。”
“自小学武，我到想知道你一个女孩子学了武功要干什么，原来就是为了这个。有了武功，好挣脱束缚自渎是不是？”
“不，不是的，我没有。”
“还敢说谎，没有这黏黏的是什么东西？”
说完妍儿拿手在我大腿内侧一抹，转到我面前，竟然将那手上粘液就这么擦在我脸上。我没想到妍儿竟然做出这样的事来，脸上被擦黏液又湿又凉，同时传来阵阵奇怪的味道，那是一种说不清楚的味道，有点点生涩，也有些腥。闻着自己羞耻的味道，我完全不知所措，脸颊烧的通红，只能低头不敢言语，完全不知接下来要怎么办。我有心反驳，想要说出这一切不是我自己所为，是妹夫认错了人，揉了自己身子导致的。可是这话却是怎么也说不出口，这要是说出去了，怕是以后也无法相处。更何况，自己只是被揉了胸前那一对软腻，其它地方都没碰，只是一会，这深藏于花穴深处的阴关就被莫名其妙的揉开了。自己的身子如此不争气，几股阴精一泄，腰都直不起来，如此丢人的私密事怎好意思让他人知了去。
“说不出来了？自己做那龌龊事，还想找别的借口。趴好了老实点，给我把你的什么内力收好了，敢运功抵抗看我怎么整治你。”
我还没明白最后那句话是什么意思，就觉臀上突然一疼，却是妍儿拿着一条戒尺开始抽打。噼噼啪啪的的声音，是竹板抽打再沾满黏液的臀尖上，火辣辣的感觉随着戒尺的落下传来，不消几下，失去了内功保护的臀肉就开始红肿起来。热辣伴随着疼痛绽开在屁股各处，我四肢着地不敢移动，又无法辩解，只能徒劳的扭动屁股，妄想躲避落下的戒尺。
“还敢躲？看看你黏糊糊的屁股和大腿，怕是不只揉了胸吧，还干了什么？有没有动下面？”说完又是几下狠抽。
屁股疼的脑门发紧，我无法说出事实，只能被迫承认是自己所为： “没有，没有做别的，真的，姐姐，我手一直没放下去过，就只，只揉了上面。”
此话一出，我便低下头去再不敢言语。亲口承认了淫行的我再没有勇气反抗，两瓣翘挺的肉臀早被翻来覆去打了几个来回，肿起来一层，我下意识的继续扭腰摇晃着火烫的屁股，似乎想要借此缓解掉这股火热。然而妍儿早在我身后看的清楚，那分开双腿间的两瓣肉唇早已开始肿胀，恼人的黏液挂在花唇下，随着我的扭动左右摇摆。
“没有？没有能流了这么多出来？当我是三岁小孩，还不老实交代”。
我支支吾吾，又怎敢说实话，见我不肯说，妍儿下手更狠。戒尺转了一个方向，自下而上正打在肿胀的花唇之上，一连几下，甚至最后一下竟然正正好好击中那早已挺立而出的花核之上，打得我浑身一颤。
之前一番抽打，不知为何不仅是臀瓣火烫，更是连着身子也开始发烫，趴在那里呼出的气息也炙热无比。闻着脸上那羞耻的味道，腰眼渐渐又开始发酸，而我突经一番羞辱，脑子早不灵光，竟然只知道摇晃着屁股承受。几下花穴之上责打，疼痛异常难忍，内力腔道一阵收缩，阴关不稳，似是要再度泄了出去。我心里惶急，怎敢在他人面前做出此等行径，身体骤然绷紧，阴关一阵抖动，带得腰肢也跟着颤抖。好在妍儿停下了责打，少了刺激疼痛，只是身子抖了几抖，硬生生把那股劲憋了回去。可是那股火热只是被强行憋住，并未消失，反而在宫腔内不停翻腾，不停的侵蚀着身体。口鼻之中不停喷出潮热气息都无法降低身体的温度，皮肤也微微颤抖着，感觉这热流在下面无法泄出，竟开始向上行走生生冲上头顶，脑子被这股冲击带的嗡嗡作响，意识恍惚，嘴里却再也无法忍住叫了出来“丢，丢，要丢”，叫到一半略有惊觉，却是再也叫不出口了。
“说，到底为什么流那么多？丢，丢什么丢，给我说清楚了”，见我咬住嘴唇不肯发声，戒尺贴在穴口之上，缓缓自后而前推去，直到顶端抵在那露出头来的花核上，一下下的轻轻挤压。
女孩子花核端的是敏感无比，我如今阴关早就颤颤巍巍将开未开，仅靠头脑中最后一根弦绷住未泄。妍儿如今缓慢轻柔的挤压，几乎是每一下压下，阴关便酸软微微张开，一丝淫液滑出。待到戒尺退后，花核不再被压住，阴关方才勉力锁紧，元阴渐稳。心尖如被吊在悬崖边上，如履薄冰。来回几次便再也挨不过去，只能应声，却仍是不敢说出泄身之事。
“丢，丢人，丢人，刚才丢人了。”
“丢人？姐姐也知道丢人？不过我可不知道这丢人能丢的泛滥成灾，还想隐瞒姐姐？”
说着妍儿手中戒尺再度压下，这次却没有抽离，而是用力压扁花核再不放松。我只觉得私处之内阴关再度微张，淫液裹挟着内力淅淅沥沥的缓缓流出，顿时脑中鸣起警钟，想要用力控制，却毫无办法，怕是过不了几个呼吸就要阴关彻底打开，再妍儿面前出丑。我只得扭动屁股，妄图逃脱，谁知那戒尺竟似黏在了穴口，任我左右摇晃，一直死死压住花核不动分毫。
“不是，是丢身子，刚丢了身子才那么湿。”我再不敢隐瞒，只盼戒尺早点抬起。
妍儿终于听到想要的答案，抬手绕过被欺负了半天的花核，转而蹲到身侧。私处不再被折磨，已经略微打开的阴关也开始慢慢合拢，我深吸几口气想要平复一下欲望，垂在身下的一团雪乳竟被妍儿抓在手中，开始揉弄起来。
“姐姐偷偷自渎，只是揉弄奶子，这身子怎的如此不顶用，随随便便竟把身子给揉丢了？”
本来将将闭合的阴关在这番揉弄下竟是无法继续，就这么似有似无的微张着，任凭元阴如涓涓细流缓缓淌出。元阴无法控制漏出，心里便失了底气，“是，是姐姐身子没用，丢，丢的太快。嘶，妍儿姐姐，轻，求姐姐轻点。”
妍儿小手抓住我那圆润左右抓捏不说，竟是用两指对准那早已硬的发紫的乳尖捏了一捏。这一下捏的我阴关再次张开了两分，元阴漏的更快，我抵受不住，口中不停求饶。
“妍儿从未听闻哪个女子有这般淫浪，只是揉捏胸乳，竟能生生揉丢了身子，却是不信。要好好检查一番。”
说罢再不理会我求饶，翻身跨坐于我后背，两手探下，各自握住一边，揉捏起来。没揉几下，居然掐住尖尖奶头根部，学着之前妹夫手段，提拉起来。
妍儿手小轻软，与妹夫那男人的粗粝大手截然不同，可是这番挑弄所带来的快感却绝不弱于之前。我拼命摇晃脑袋，再也无法驱散那越来越强的刺激，阴关彻底打开，一张一合。宫腔内压力骤减，身子内说不清道不明的一些什么随着股股热流激射而出，打在大腿内侧滑下。轻松快美的感觉一波接着一波在身体里激荡，伴随着一种想要小解之感，自宫腔内而发，控制不住的从身体内向下一路滑出，身子轻飘飘的发软体虚。
“不行，又丢了，丢了，忍不住。”我不停低声念叨着，被人看到如此淫乱之事，眼泪再也控制不住涌出。
直到阴关彻底闭合不再泄出，才被妍儿架着进了浴桶。这次不知怎的竟是之前泄出内力数倍，将近三成内力泄出，更是累的我怎么也站不直，半走半爬的进了浴桶，后腰大腿依然微微发抖。刚被狠狠责打的屁股泡在热水里痛痒难耐，我却只能无力的坐下，臀尖接触桶底更是疼痛。
“这下妍儿却是信了，都说女子乳阴相连，却也没有如此不济。姐姐这奶子却是生的比常人淫浪，随便揉捏就能揉丢了身子。”妍儿一边给我擦洗身子，嘴上却不饶人。
妍儿那些讽刺的话语让我又羞又气，挣扎着就要起身逃离，刚勉力站起一半，大腿就不由自主的突然夹紧了一下跌坐回去，红肿的臀瓣刺痛不已，轻声叫了出来。
“老老实实坐着，你这泄身之后淫欲还未平复，三五个呼吸双腿就要猛地夹紧一次，哪能站的起来。”
我再也说不出什么，眼泪却又一次流了出来，只得摊在浴桶里任凭妍儿摆布，双腿不时的一下下颤抖夹紧，直到过了盏茶十分才得以缓解，赶忙匆匆擦拭更衣。
硬撑着于妹妹道别之后就匆匆离开，妍儿送我到府门前，“三月之后便是夫人生辰，姐姐记得一定回来同庆”。
我听到妍儿言语，吓的脚下一个踉跄差点摔倒，却是不敢应声，落荒而逃。
