我的本名叫朱迪安琪，这个名字恐怕没有多少人知道。尽管我只有22岁，但是连续两年的奥斯卡影后和四届格莱美最佳女歌手的桂冠，让我以“丝蕾女皇”之名闻名世界。谁都难以想象，我在和我的丈夫、也就是我唯一主人李斯特相遇之前，我只是一个几乎要去卖身挣钱的街边小女孩…往事不须再提，现在的我，承载着这个世界上一个女人所能获得的至高荣誉，同时，也尽情享受着主人赐予的这个世界上最严厉的禁锢。

今天，我的第一次全球演唱会终于结束了。上亿歌迷持续半个月的狂热让我心情激荡，但却绝不能与主人在一起的时光相提并论。这也是我秘密结婚以来，离开主人最长的一次。挥别送行的粉丝团，带着重逢的渴望，我登上了他赠送的最新定制型超级湾流私人专机，这可以媲美波音767的超大机体空间内，拥有着许多我一直没有搞清楚的设备。舱门无声落下，属于女皇的喧嚣世界终于远去，我终于回到了我的世界！一个绝对没有任何一丝自由的女奴的世界…

我的6位女仆——当然，是名为女仆、实际由主人“三级女奴”充任的监管员们立刻围了上来。

三级女奴们由于承担着诸多机密活动和任务，全身的主要装备都是相对轻松的，并且一部分组件都可以在主人的私人机密实验室中，进行拆换升级——当然，没有主人实验室的各种超前科技设备，她们身体上的装备是永远无法取下任何一件的。

她们妩媚的笑容之后，没有人知道，她们柔美而曲线诱人的身体是从头到脚，毫无缝隙的紧紧包裹在乳胶与金属复合的紧身衣里，生化乳胶衣内嵌的钛合金网，就仿佛一个紧附着她们优美肢体细密编织的无缝人形合金笼，结合着人形笼内外的双重乳胶层压迫力，让她们终生都将保持这性感到极限的体形。也将她们永远的与外界隔离了开来。而这种一次成型的人体笼每个笼眼的大小不足1毫米，保证了体液释出的同时，也给予了她们相当的活动和保护能力。

当然，三级女奴的下体、菊花和乳房和小嘴都预设了主人专用的10cm直径出入口，并且由128位电子密码暗锁的独立钛合金贞操带、钛合金胸罩和全封闭合金头盔管控。它们和身体笼一体成型，只是预留了电子锁等电子设备的安装空间，同样永久成为了三级女奴身体的一部分：贞操带的外型就仿佛一件包裹住丰臀和小半截大腿的平脚内裤，内部三个不同粗细的合金导流管分别植入女奴的菊花、阴道和尿道。根据微电脑指定的时间早、晚一次的频率开放孔洞，或者由主人脑波遥控指定开放。

而对三级女奴最轻微的惩罚就是剥夺她们的排泄权利，一般从3天到7天不等。不过我记得有一次，三级的冰冰姐由于外出参加宣传活动，逾期12小时未归，刚好主人酒醉未能处理，中央电脑便直接根据女奴守则，直接执行了封闭12天排泄能力的处罚，要不是主人在5天后恰好在欣赏电视中对冰冰姐的专题采访节目时，敏锐发现她满脸红晕、有些走神，便果断调阅了她的个人记录，当发现是冰冰姐是由于帮助被影迷撞倒的孩子去医院抢救而导致受罚时，直接赦免了惩罚。

后来据说温柔的主人还专门降低了女奴守则的判罚标准呢。三级女奴的合金胸罩却有些名不副实，它实际上远远超出了意见胸罩的覆盖泛微，就如同一件保守的运动背心，包括肩背在内，把三级女奴颈部以下、腰部以上的躯体几乎都包裹了进去，乳头倒是从合金罩杯顶端那直径1cm的小孔露了出来，这也算是冰冰姐她们这些三级女奴的最大福利了！

平时，毕竟主人宠信她们的次数相对比较少，可她们全身都被合金笼永久性封锁，自摸起来勉强有触感就不错了，下体更是完全被贞操裤严格管理着，乳房被封锁的更不像是自己的。这时候，乳头就是她们唯一的安慰了，我经常看到三级女奴在没有工作的时候，相互69式的互相吮吸着乳头，甚至故意引发乳房的电击惩罚，痛并快乐的呻吟着。

当然了，这种电击惩罚常常伴随着合金全封闭头盔的连锁反应，自动启动口塞自动锁闭功能，让她们一声最细微的呻吟声都哼不出来，每次看到她们在寂静无声中，在各自如同镜面般光滑的贞操带和胸罩上，甚至全身上下徒劳的无意识抚摸时，总让我面红耳赤，还颇有些羡慕，毕竟我在主人最高级别的人机双重管控下，连这个机会都是绝对不会拥有的。

说起这合金头盔，我真的是弄不懂了，主人也只是简单解释说充分利用了这种合金的电击形变记忆功能，可以通过电流改变形状，比如开关耳塞、封闭头盔眼孔，或者略微收缩、等等，别看这小小的变化，却可以控制着冰冰姐他们全部的五感：由于头盔是完全贴合在身体笼的头部，并且和一个3cm高、0.5cm厚的合金紧束密封项圈完美一体，这意味着当头盔彻底关闭时，是连空气都可以完全隔离的。当合金头盔关闭耳塞时，这种合金会自动在纳米级别融合般的吸附在一起，就如同本来就没有预设耳洞、眼孔和呼吸孔、进食孔一般，而在紧缩状态下，虽然只有5%的最大缩幅，可是，要知道，全封闭的头盔本来已经是紧密贴合在女奴的头、面部位了，因此哪怕只是头盔内径缩小1%，也会使三级女奴们已经被压迫的几乎无法控制面部肌肉做出任何表情的状况雪上加霜。

奇异的是，虽然三级女奴本人的表情会被抑制，头盔本身却可以在微电脑的精确控制下，探知到面部状态和皮下神经传导的控肌生物微电流，并在头盔具有拟态、拟色功能的合金面部惟妙惟肖的表现出来，同时，将三级女奴们被完全封禁在口塞内细不可闻的喉音完全同步还原播放。于是，一个个嬉笑不禁、妙语如珠的绝代佳人们，活跃在世界各地、各界。世人永远也不会知道，每一位诱人至深的佳人都已经被永久而严格的封印了全部的音、形、笑、貌，只为主人临幸的那一刻，才能真正的璀璨绽放…

主人说过，这种钛合金来自一种稀有的天外流星，数亿年前撞击地球后遗留在地壳深处，是传说中纯度无限接近100%的奇异金属——之所以叫钛合金，只是因为其在钛金属作为催化剂后才可以进行一次性融化塑形，其基础形状永不再改变，并且与钛原子耦合后，能够以微电流进行细部操控。即使形成纳米级半径的合金线，也足以吊起万吨以上的巨轮，并在核弹造成的超高温下也不融解变形。或许称其为“永久合金”才是名副其实。

只是目前，这种合金全球只有主人的实验室可以进行采集和处理。尽管投入巨大，永久合金的年产量依然不足10公斤。其珍贵程度千倍于南非钻石。虽然每个三级女奴的人体笼对奇异金属的消耗不到0.5千克，（钛合金5公斤，三级装备的熔炼比例为1：20，即一份奇异金属配20份钛）依然极大限制了主人对三级女奴的装备，更不用说二级女奴装备熔炼比例（1：10）；至于我这个全身上下已有20公斤最高纯度永久合金装备，并且还将继续被添加装备的唯一零级女奴，（零级女奴装备中，比例100：1；，钛占1%，仅做催化剂使用，保证奇异金属的最高纯度），实验室已经作为特例，敞开供应。

主人秘密实验室下设的人体研究所还发现了利用奇异金属制成的人体笼产生了类似“法拉第笼”的变异效果，也就是说似乎阻断或大大延缓了自然界对人类的影响，我的寿命、精力就被极大的延伸增强到了一个未知的极限，我的体力、耐力、恢复力等综合体质也被十数倍的不断增强。不然，凭着这套零级女奴装的重量，我早该天天平躺在主人的床上数星星了。主人曾经笑话我说：要不是这身永久性的装备不可能被卸下，我可以轻易搏击全盛状态下的泰森了。主人真讨厌！

安吉丽娜〓朱莉是我这次巡演中，负责接送服务的最高“监管员”，她在二级女奴中也赫赫有名，她的野性，让主人有时候也颇感头疼。看着她款款向我走来，嘴角一抹浅淡的微笑却依然撩起万种风情，虽然明知道这只是头盔的拟态，我心中还是忍不住轻跳起来。

其实二级头盔基础形态的压迫能力就超越冰冰姐三级装备的150%，并且头盔项圈的下沿和胸衣完全结合在一起，所以冰冰姐平时还可以在五感畅通的非电控状态下轻微的摇摆螓首，发出诱人的低吟声，朱迪姐则是根本不可能移动头颅分毫，能听到的也只有全封闭头盔用她喉音还原出的性感原音，虽然与她撩人的天然嗓音相差无几，但我总喜欢能听到她用真正的声音叫我的名字。每次她被临幸时，主人若是心情好，会开通每夜镶嵌在巨大床体内的我的视觉和听觉功能，让我聆听朱莉那狂野却婉转清亮的俯仰高歌，哭诉低吟。

有时候，她会在喘息的间隙，抚摸着将我凝固在床内人型凹槽中的高强度钛晶，透过传音孔腻声叫着我的名字；“安琪，你的老公真的是史前怪兽哦，你没喂饱他啊！姐姐帮你很辛苦的。。”

朱莉走到我身前，性感的声音同时发出：“哎，亲爱的，辛苦了！这就要回去咯！嘻嘻。。不后悔这么快就回去么？——本来你还可以再加演一场的，主人不会惩罚你的哦。”

我急忙想撒娇回应，朱莉姐却紧接着说了下去“呵呵，别撒娇啦，我猜的出来，嘻嘻……你巡演太累，每次上飞机倒下便睡，不知道你朱莉姐的状态吧！”说着，她双手一探，轻捧住我的脸颊，笑道“你姐姐伺候你可真的很不容易呢！”，我的零级女奴头盔没有其她级别女奴头盔所预留的五感孔洞通道，只能通过预设在眼睛前部，直接向视网膜投影的微投设备，将头盔项圈上高精度摄像头拍摄的影像同步传输进来后才能观察外界，我仔细的研究了朱莉姐的面部后，终于发现了秘密！要不是我的合金仿口腔人体工学口塞已经占满了我口腔的每一点空间，并且固化封死了喉咙和香舌，我几乎叫了出来！我忙用脑波拟态进行声音输出：“朱莉姐，你被封存了么！？”

——这也是我零级头盔的唯一性功能，由于我的口腔在日常状态下就被合金完全充满，并且合金分别延长出空心管直抵我的胃部和肺部，并且管道外壁与气管和食道紧密粘合，同时完全凝固了声带，使我完全丧失了发音器官的任何震动可能，自然不可能再发出当初夺魁格莱美的美妙声线了。

当然，只要主人不在乎，我就更加不在意了！只是最近一年主人觉得为了让我口交而取出这些设备太花费时间（包括溶解生物胶，电控合金变形取出，几乎要花一天的时间，再次放入更花时间），也心疼我在期间忍受的强烈不适，似乎决定永久性封锁我的口腔和颈部管道了，甚至再没有降低我的头盔封闭等级。要不是这次演唱会，他可连脑波还原声音这项功能都不想启动的。好小气的主人呢！！

第二章

“就差一点啦！！看看你主人干的好事！不就是自行去巴黎时装周玩了两天么？被狗仔队围住又不是我愿意的啦！小气鬼！”嘻嘻，朱莉姐对主人的评语到是和我出奇的一致啊！她气呼呼的抱怨过后，又试图想抓起裙摆证明什么，可她那看似纤长秀美的双臂却仅是轻微晃动了一下，带起串串清脆的金属撞击声，芊芊十指更是没有做出任何动作，犹如白玉雕刻的莲花般，静静的垂落在她身体两侧。

“你看，这就是他专门给我设计的日常内衣，直接在我身上编织塑压成型，和我的体笼一次性绑定，永远也脱不下来啦！”  

我忍着笑意，在三级女奴们帮助朱莉姐脱下性感的侧扣紧身鱼尾晚礼服后，仔细的观察起了朱莉姐的新内衣：新衣的样式是一件仿若高领长袖体操服与五分裤相联的连体衣，二级钛合金拉丝那激光上色的光滑材质，反射出五彩鱼鳞般的梦幻光泽，让人忍不住想伸出手抚摸——当然，只是想一想，没有主人的许可，我身体的任何一丝动作都是被严格监管的——这套新内衣覆盖住了朱莉姐项圈以下、膝盖以上的全部胴体，那巨大的紧束力道似乎将朱莉姐的合金贞操带和胸罩都压进了她那已被三重乳胶与合金网重重禁锢的肉体，1cm厚的项圈也仿佛已嵌入了雪白玉颈中，整个体形居然比她单纯体笼状态下更瘦了一圈，并且塑造出从颈到腿的体表那丰满诱人的平滑曲线，竟仿佛她只是在裸体上穿着一层薄薄的纱制内衣。

很隐蔽的，那包裹住手臂的衣袖在臂从腋窝到臂关节，向着躯体的一侧，每隔1厘米，分别延伸出一条小指粗的合金链，没入身体两侧的内衣里，六条短链都不足1厘米的长度，让朱莉姐的两条上臂，从此再也不能离开身体两侧，最多只能如修女祈祷一般，双手合于胸前。难怪她刚才抚摸我时，靠的那样近呢。

“怎么样，很漂亮么？”朱莉姐似嗔似喜，“不过以后我演的电影，都不能做剧烈动作了！！现在的耐力也被这套衣服消减了一大半，看来以后的奥斯卡真是争不过你这个小妖精了。”

“但是很值得哦！！”我笑了，知道这只是朱莉姐的玩笑，自从主人控股好莱坞五大电影公司，并收购了工业光魔等诸多电脑特效公司后，以强大的资金与虚拟现实技术垄断了全球九成的电影及特效制作，并且使得虚拟真实技术得到令人难以置信的巨大发展。只要朱莉姐愿意，完全可以不参与拍摄，直接让自己的靓影出现在任何一部电影中，成为女主角。就更不用说掩饰个人在电影画面中的一点…嗯，小小的动作不便了。只不过，大家都需要那份真实的参与感和被认同感罢了…

说起来，只有二级女奴里的范姐姐，是最喜欢应用虚拟特效了，并且把它用在了日常活动中。

原因也很简单：她是主人最喜欢的美女犬！就如同朱莉姐这次上臂被永久性的固定在身体两侧一样，范姐姐那玉藕般的大小臂和大小腿，更是已经被10道一次性合金环紧紧折叠焊接在了一起，并且用合金笼进行了永久性编织、塑形。为了不影响外观，全身上下、尤其折叠起来的双臂双腿还以强力生化乳胶进行了多层强化紧缠和密封，现在她就仿佛没有小腿和小臂的维纳斯，平时就围绕在主人脚边，得意的发出呜呜的雌犬呻吟声。

由于是美女犬，范姐姐大小便的权利自然是早被永久性剥夺了，也常常被主人据此故意戏弄。有时候，为了一次小便的许可，范姐姐叼着玩具飞盘爬来爬去好半天，却还没来得及获得小便的许可，就已经被安装在膝下的压力电机产生的微电流折腾的高潮连连，同时更被乳胶合金体笼惩罚性收缩，尿意更加蓬勃却无法泄出，尿意与高潮相互刺激增强，性福的满地打滚、呜呜哀鸣不已…

只有在需要外事活动时，范姐姐才会被临时允许安装电子生化假肢，启动项圈喉音还原功能，再配备主人的移动式虚拟投影设备。之后，即使你一天24小时的站在她眼前，紧盯着她那魅惑众生的一举一动，一颦一笑，也绝对看不出她是一只若没有主人照顾，就只能趴在地上慢慢喘息，被乳胶金属层层密封、与外界永远隔离，大小便也被严格管制的美女犬哦！

由于最近范姐姐的工作室很是爆发了些绯闻，虽然主人不在意，中央电脑却根据女奴法则，加强了对范姐姐的管理，将她的笼舍换成了量身定做的犬型的钛金躯壳，只要她不在主人身周50米内，范姐姐一天24个小时都会被嵌入锁死在比她身体还略小的1厘米厚度的钛钢躯壳里，封闭五感，只保留15米的黑白视力，让她可以挣扎着全力驱动只有30度前后移动角度关节的钛金四肢，默默的以每步不到20厘米的犬步，在无声的世界里，寻找主人的足迹…

所以，在我们方圆数平方公里的女奴别墅区里，最近经常可以看到一只体形略大、外型惟妙惟肖的金属公主犬，在花间小径上艰难跋涉，狗狗若是不小心摔倒了，女奴们只要还能在各自的禁锢中伸出手，都会主动帮她起来。不然，她只有等待中央电脑每半个小时的女奴巡检上报后，派出自动机械来帮忙了。。主人这个月出国不在别墅了，真不知道范姐姐要等到什么时候才能轻松一下啊。

“走吧！我们回家咯！”朱莉姐打断我的出神，转身向主舱走去。很明显，她还没有适应这套尽显曲线的新内衣，由于全身包裹太紧，她的呼吸已经浅的只有平时的三分之一，这让她颇有些疲于应付，而作为二级女奴犯错后进行惩罚的四对5、15、20、25厘米链长的双腿链铐，从她笔直修长的双腿上，沿着从贞操带合金裤腿前后下沿垂落至脚踝的四条纯白钛合金链，依次从上到下的等距离固定，使得朱莉姐连步伐都显的温柔和拘谨起来，已经完全失去了那明快果断的女强人姿态。却也能让旁观者，品味出一番别样的慵懒风情。未来的五年内，朱莉姐可绝对不要再犯错哟，否则，这四对惩罚性镣铐，会成为她双腿上永远的美丽装饰！那她最爱的赛马，以后就只能侧坐了…

仿气垫原理的个人代步飞碟，轻轻从脚下升起，追随着朱莉姐的莲步，将我送进了300平米的主仓室。主舱壁上那150寸的液晶屏在我们进入的瞬间明亮了起来。“公主陛下，欢迎回来！”一个美丽的OL形象伴随着故作威严的清音闪现在屏幕中：时尚的紫罗兰高领小西服，炫目的银黑色一步裙。而这位绝色OL美女的玉颈雪肤之上，更仿佛反射出莹莹星光，让她女神般的容貌仿若云间波澜，更显圣洁飘渺， “你这次的巡演，为公司带来了5亿美金的税后收入，值得我抽出时间来嘉勉。很荣幸吧？”

我忍住笑，很是严肃的发出警告：“丽芙姐，我要求50%的个人税后收入。。”

“不要！千万不要啊！！那会让我的财务月报多么难看,它们都是我的孩子！！它们变丑我会哭泣的。。”丽芙姐那精致脸庞上的微笑立刻垮了下来，那敢怒不敢言的委屈表情。嘻嘻，太可爱了！

我最喜欢丽芙姐的笑容了，尤其是电影《魔戒》中丽芙姐所饰演的精灵公主那天使般的微笑，让我永生难忘。

丽芙姐在成为了主人的女奴后，在体笼的强大效果下，她那纯洁的微笑也成为了主人永不凋零的收藏。不知是不是由于永葆青春的原因，她居然激发了强烈的商业天赋和权利欲望，主动息影后，在多次成功的商业运作中，独树一帜。在被主人升级为一级女奴后，丽芙姐已经成为了主人好莱坞帝国的主要管理者。

此刻通话屏幕上的她，那完全与真实相貌、表情即时同步的仿生面具表现出的明眸皓齿和妩媚，即使仅仅通过屏幕，也可以轻易让每一个人（不论性别）心旌动摇。每个和进行她视频通话的生意对手都在钦佩的同时，渴望能够和这位才貌双全的神秘“董事长助理”面对面交流，甚至直言高薪挖角！

当然，这是绝不可能的——虽然我是主人的唯一最爱，但我也更加清楚：每一个一级女奴，都是主人永远不会放弃的珍宝。每一个一级女奴，在内嵌一级体笼的强力生化胶衣严格封锁全身后，会再使用内嵌双重超轻质合金网的三层透明生化拟玻璃质，将她们全身再次彻底密封起来，这种拟玻璃质在硬化后硬度堪比钻石，并且永不磨损！同时，也让她们被包裹的娇躯熠熠生辉——尤其是她们那优美笔直的双腿，就仿佛穿着闪耀钻石光泽的水晶丝袜，异常的性感诱人！

除了关节部分以微型合金万向结以保证肢体移动需要的最低幅度活动范围外，一级女奴实际上已经成为以三层体笼、五层强力胶衣和三层全透明钻石全包内甲依次封闭的，完全没有自由的，永远的绝美玉雕。更特别的是，一级女奴都拥有自己的唯一的“运动区域”

以丽芙姐为例，她的活动区域就是以她所坐的那张两米宽、重达3吨的巨型单人沙发为原点，半径15米以内！也就是说，屏幕上的她，虽然仿佛自然随意的坐在那张霸气的巨大沙发上，而实际上，在紧紧封锁住她全身的玻璃质钻石全包甲之上，还被主人用钛钢压制出了一件将她除了四肢以外的身体，全部永久性无缝包裹的合金胸衣，这件胸衣的整个背部，每一平方厘米都镂刻着一朵似雾似花的美丽纹饰，在纹饰中心的圆形凹槽中，都生长般伸出一根永不磨损的尾指粗合金链，长长蜿蜒，链的另一端都深深钻入了巨型沙发那毛皮表面遮蔽住的小孔中，丽芙姐的娇躯仅仅是躯干部分，就有近1200根钛钢合金链将她与沙发永远相联，那胸衣后腰处，更直接有一根粗如儿臂的合金链联入沙发中。

而这还只是连接的一部分。她缠绕着耀眼光芒的 “水晶丝袜”的双腿，同样被一双长达大腿根部的紧腿长筒靴牢牢包裹，长筒靴是由弧形合金钢片叠加后高压塑成，一次性成型锁闭后，也成为了丽芙姐那双令人艳羡的玉腿上，永远的牵绊。

而拇指粗的合金链从长靴脚跟后开始，每上升一厘米就有一根钢链伸出，同样钻入了沙发相对应孔洞中。最后再加上丽芙姐项圈颈后以及后脑伸出的两根粗链。使得丽芙姐除了双臂之外，全部肢体都被锁链与沙发相联，只要沙发内部铰盘启动，立刻可以让她全身紧紧锁死在这张看似柔软，其实冰冷坚硬的沙发正中，一丝一毫都不能动弹。

这张沙发其实就是专为丽芙姐设计制造的全钛钢专属刑床！工作时，她就被彻底联接在钛钢沙发上，利用仅有的双臂进行打字、阅览、签字等工作活动。这时的丽芙姐，是最美丽的，那充满自信的气场，让每一个进入她办公室审批工作的工作人员都不想离去。每一位直面她的普通下属们，哪里会知道，她平静有力的优美语音下，是一个被永远拘禁，艰难喘息着，一步都不能移动的绝美肉体。。

而在休息状态下，刑床式沙发所有的钢链可以放松的最大极限就是15米，让丽芙姐可以在这个范围内缓慢移动。不过全合金长靴的膝部虽然进行了关节处理，但是加上靴内那钻石硬度的全包丝袜，丽芙姐其实只能以乌龟般缓慢却美丽的步伐在她的700多平米的“巨大领地”里轻轻踱步，或者躺在铺满房间的三层豪华长毛绒地毯上，享受一会儿自由躺卧、翻滚的自得其乐。

除非主人愿意花费极大功夫，移动她被铰合在金属楼板上的专属刑床，那么她永远也不能离开那间宽大豪华的总裁办公室，甚至连靠近窗口和门都只是一种永远的奢望，只能在距离那超级豪华落地窗一米的地方，从190层的永恒艺术大厦巅峰，带着满满的幸福和成就感，静静的眺望着在她管理下，蓬勃发展的好莱坞帝国。

而每天三次、总计一个半小时的休息时间后，夜晚时分降临，巨大的合金沙发靠背将自动缓缓放倒，恢复刑床的本来面目。合金床垫则向两侧翻开，露出能与丽芙姐形体严丝合缝的深深人形凹槽，沙发内置的绞盘随之再次拉紧并收到极限。而丽芙姐将被无可抗拒的拉入人形凹槽内彻底固定，巨大的合金板从两侧紧密合拢后，8个内置128位密码的内锁会自动勾连闭合。如果主人夜里没有临幸丽芙姐，她就将在这张奢华坚固的床内纹丝不动的密封禁锢下，度过10个小时的美好睡眠时光。

(*^__^*) 嘻嘻……若是假日里，主人仍然没有去公司视察，那么刑床按规则并不能开启，而会继续封闭48小时，直到周一早晨。所以，丽芙姐最爱工作，最恨假日！——当然，主人在身边的假日就是最幸福的好日子了！那时候，虽然刑床依然不会打开，但是会反向折起：也就是说，靠背会成为沙发座位，而座位会成为靠背——当主人坐下审阅公文时，丽芙姐的螓首恰好在主人胯下位置。沙发机关会打开唯一的孔洞，将她的螓首抬高放出后卡住，于是，她可以一边为主人努力吹箫，一边以喉音发声，向主人汇报最近的经营状况。这可是丽芙姐引以为傲的绝技哦！！

