
现代七仙女现代七仙女系列之一：贞爱

　　她坐在自己的宝马后座上，司机正按照吩咐向公司奔驰。那绝美的容颜和凛然不可侵犯的气质，让开车的司机惊为天人的同时，却对这位年轻的女董事长——林洁，一眼也不敢多看。

　　车外的天气是那样的晴朗，林洁现在却感到一阵阵空虚，这种难耐的感觉从离开主人那一刻开始，正从身体深处慢慢弥漫出来，在全身涌动、跳跃。让她想念主人的声音，那“小七！小七！”的温柔呼唤仿佛就在耳边。

　　主人说过，在工作与娱乐时候都应当全心投入，避免任何干扰——所以早上主人特意没有在小七的下 体中放入任何道具。只是为她仔细检查了贴身定制的这套全封闭钛合金贞 操器具所有暗锁是否已锁闭，并且关上了贞 操带的前后盾。此刻，小七才发觉到，虽然这套贞 操装置已经锁定在身体上一年有余，但那种安全与刺激的双重感受不但从未减弱过，甚至在主人的引导下，一天天更加强烈起来。

　　“贞爱”——这是林洁这副贞 操器具的名字，由主人亲手刻在了贞 操带正面。每当她工作劳累或寂寞难耐时，便常将手伸向下 体寻求慰籍，虽然明知道触摸到的只是坚硬的金属，但只要感受到那已被自己体温同化的主人苍劲的笔迹，心中总泛起难言的温馨与渴望。

　　这套器具是一体化名家设计，将钛合金制的贞洁胸衣、腰带、贞 操裤以及一双长及大腿跟部的长统金属靴完美连接在了一起，再结合一双长及掖下的细金属链编织的长手套配件，实在是巧夺天工，天衣无缝。将小七绝美的身体除了头颈以外毫无缝隙的彻底封闭了起来。当然，每套15万美圆的价格也同样令人望而生畏，只有主人这样的大手笔，才支付的起。

　　“贞爱”的上半身是由小指粗的钛合金项圈、5公分宽的金属编织腰带、手套和完全包裹住前胸后背肩头的非常保守的合金胸衣组成（小七知道一定是主人授意这样设计的，这简直比最保守的泳装还要霸道）。钛合金项圈上有雕刻精美的16条纯白钛合金链，前后左右各4条，分别连接胸衣前后和左右的手套，实际上胸衣与手套和腰带上均设计了拔插式暗锁。只要微一用力合上接口，手套和腰带即可完全和胸衣一体化，坚固美观，几乎看不到接缝（那次主人故意将结合处的钥匙交给小七，小七花了一天时间硬是没有找到钥匙孔，当然不排除小七“全副武装”，身体不灵活的原因）。连接的链条只不过是双重保险和美观而已。腰带的下部也有暗锁可以完全与下身的贞 操裤咬合锁闭。贞 操裤的设计更是仿照平角内裤，从腰下开始到大腿根部，将丰臀、髋骨、以及下 体的身体中段都紧紧封了起来，在大腿根部延伸出了一个可锁合的指头粗细的8字合金大腿环，严格限制了小七的迈步幅度。上下楼梯更是要小心翼翼（小七很庆幸自己在公司有私人电梯：我可是女总裁呢！）。

　　而主人的控制欲望在小七的那双高统靴上更是直接的体现了出来：这双金属靴是由内部的钛合金框架和外部的皮革包装两部分组成。皮革的外皮可以随季节和衣服搭配需要更换，而内部的合金框架靴可是自从穿上后，主人再也没有给小七打开过。主人在授意设计时，就强调了永久性和坚固性。考虑到这两点，靴子的足部设计是一双精致的钛合金无根凉鞋，只是在凉鞋的前部装有5个大小不一焊接在一起的半圆环，恰好可以将小七五个粉嫩脚趾根部咬住，随后插入金属鞋底的暗锁中，一旦插入，根本就再也难以脱下了。而加上足背和从脚跟曼延到小腿的美丽藤蔓式样的钛合金花藤链锁，使小七明知是个难以回头的陷阱，爱美的天性依然让她毫不犹豫的穿了起来（真的成了一失足成千古恨了。。呵呵）。

　　每只长统靴的靴统则是由20个指头粗的钛合金环和8根扁平合金棍组成，以膝关节为界，大小腿分别套入10个合金环，按大小等距离分布，然后将8根金属棍纵向与环垂直交叉，绕合金环等距离分布：一头接入凉鞋鞋底，再与所有合金环焊接后，插入贞 操带和8字大腿环的八个暗锁中。当这双靴子穿好时，小七光洁修长的双腿就象被一双闪着白色金属光芒的网纹长袜包裹了起来，有谁又知道这双美腿的主人的无奈？由于设计时的用心，在膝关节的部位纵向的金属棍都安装的小小的万向结，让她依然可以自然的弯曲腿部关节，并且只需要一双略厚的长统丝袜，就完全可以掩盖住这金属的束缚。

　　今天，她就在金属靴外穿着双丝光裤袜，然后套上中统皮靴和短裙、休闲衬衫和外套，“贞爱”装备除了手套没有穿戴外（影响签字书写嘛），其他的装备一件也没少并且都完全结合锁闭在了一起，可从自己的外部曲线上外人根本看不出一丝异样。从司机的眼里自己已经完全了解了，而那优美颈项上的白色钛合金项圈与细链，在外人眼里恰恰是一套精美的项链。。。甚至自己的动作在适应后依然轻盈，虽然耐力必然下降，可是我可是坐着办公呢。呵呵，自己早就在公司提倡便服办公，现在的装束完全和规定合拍啊。林洁想到这儿，不禁微笑了起来。让我快些完成工作吧，主人还在庄园里等着呢。。。

　　我已完全懂得，我的身体竟是如此的神圣！除了主人，即使是我自己也绝对没有权利去触碰！当我迈出脚步时，那金属靴的阻力在提醒我，您是永恒的支配者；当我妄图自我安慰时，那完全封闭着我身体的坚固合金躯壳也在无情的告诉我，您是控制我的神氏；我每一个动作都能带给我同样的信息：别妄想了！你只有灵魂可以自由！！可是，我的主人啊，你不但囚禁了我的身体，似乎连我的灵魂，都已被吸附在了这美妙的囚具深处。我深深知道，您永远也不会释放我，这套“贞爱”或许会陪伴我的一生——而这也是我一直的祈望。

现代七仙女系列之二：淑女

　　刚刚收拾了几个企图揩油的小流氓，枫红现在的心情非常好。自己那更加凌厉完美的上段踢不但让领头的色狼鼻梁粉碎，还让其余的小混混"大姐！姑奶奶饶命！"的叫个不停。要不是身体深处的那个小玩意儿开始有了丝蠢蠢欲动的征兆，凭自己黑带的实力，恐怕早就让这些混蛋满地找牙了。"姑奶奶我可是钢筋铁骨呢！嘻嘻。。。"

　　想到这里，枫红又忍不住用手隔着女警制服的套裙迅速划过自己的身体，好象在整理仪表般，不经意的在裙摆前方驻留片刻，轻轻拍了两下。。。"主人的鬼主意真多！什么时候可以把这个小调皮蛋取出来，我非踩碎了它不可！"不满的嘟囔两句后，她微微撅起了那吸引无数男人犯罪的红唇。"可现在的治安也够糟糕的，连袭警这种恶性事件都让我碰到了！！"——将"红颜祸水"这句古训完全遗忘的绝世美女，昂首阔步，继续向前走去,沿途唾弃了无数的惊艳目光。。。

　　"钢筋铁骨"这可不仅仅是个形容词，枫红自己心里非常清楚：自己姐妹七人，人人都被主人用一套专门定制的钛合金贞 操器具将全身严密封锁了起来。虽然各有特色，但是基本构架是完全一样的：钛合金一次成型的无锁项圈，用十数条钛合金链可以自由锁接金属手套或那包裹住全部上身的合金胸衣；5公分宽的钛合金无缝腰带上接胸衣，下联覆盖了全部阴、臀、胯的合金贞 操裤，相互都以暗锁连接后，就成为了一个毫无松动的整体；最后将完全覆盖住大腿的钛合金长统靴在大腿跟部与贞 操裤锁定。一个钛合金制的金属娇娃就诞生了。

　　而自己这套名为"淑女"的钛合金套装，枫红更是了解，它恐怕是最自由、而同时也是控制考虑最多的一件了--主人太了解自己的脾气性格和处世原则了。虽然追加了限制装备，但几乎都是可以拆卸的。象七妹那样限制迈步和大腿开合幅度的8字型大腿固定环，也在自己的装备上被拆分成了可锁合的两个环。而且那双本由钛合金细链和钛合金环编织的长统金属手套，也在手腕处设置了手镯式暗锁，可以将腕部以下的手套拆下来。因此，每次自己上班出勤时，身手几乎和以前一样灵活，但破坏力却倍增。。。。这也算是"淑女"制服违背本意的副产品吧，主人也无可奈何呢。嘻嘻。。。

　　想到这里，枫红更是笑了起来。自从两年前成为主人的禁 脔以来，所有困扰自己的那些失恋之痛、亲人背叛、工作失意，以及由于见义勇为惹下的无数几乎要致自己于死命的麻烦，都似乎在一夜间烟消云散。做人做事再也不必瞻前顾后，完全恢复了豪侠热血的本性。痛痛快快的活回了自己。与其他姐妹更是乐在一处，相互胜似亲人的真情，使大家再也不愿分开了。

　　拎着采购回来的大小包裹，枫红呼啸着从直达客厅电梯里冲了出来。大隐隐于市，这是本市最高的建筑，最顶部的8层和楼顶花园由主人买断，是主人这座城市数个基地之一。唯一的进入工具--电梯，防卫森严，只有通过指纹、眼虹膜等数道验证手续才能启动，当然，也只有8个人有此权利进入。（是谁就不用我废话啦。。。呵呵）

　　脱去身上能脱去的一切衣服装备，枫红翻身躺倒在沙发上，已完全恢复了平日家居时金属美人的样子：那纯白的钛合金就是她的肌肤，从芊芊玉足伊始，爬丰臀穿蜂腰越香肩，完全覆盖在她魔鬼般的身材上，随着夕阳熠熠生辉，配上枫红点漆般乌黑的披肩长发和眼眸，真仿佛一尊喷涌着无限激情的象牙雕塑。

　　"呵呵，才回来就开天 体营么？小丫头！不怕人看见笑话！"随着脆铃般的声音，一位长裙丽人从内部的小楼梯中扶风摆柳般缓缓走了下来。"嘻，三姐，老大这么霸道的钛合金躯壳，超人也看不透啦！"枫红一边无意识的用手指临摹着贞 操带那如镜表面上冲压刻就的"淑女"二字，一边忍不住第N次和三姐斗起嘴来。实际上，以枫红的好奇和不服输的心理，早就试过无数的方法企图向自己的"淑女"装挑战，从金刚钻到金属挫，甚至强酸王水，可结果除了弄疼手脚以外，"淑女装"巍然不动，连划痕都细小到肉眼难以分辨。至此，枫红才彻底认可了"淑女装"对自己娇躯的绝对控制权。而以她的性格，即使将主人这称呼烙印在心灵深处，口头上也是绝不认帐的，主人也由得她乱叫，什么“老大”“暴君”的，甘之如饴。

　　一联想到主人，温柔与怜惜瞬间就溢满了被称为三姐的丽人心房。主人啊，您那永远从容不迫的温柔下，是如何的痛苦与矛盾！沉眠时面孔那强烈的抽搐，是又在梦中回忆起幼小时母亲的抛弃？还是再历了最疼爱妹妹被凌辱奸杀的惨绝人寰？——至尊的您，是我们姐妹命中注定的阿修罗神！您自己说过，我们本不该让您爱上我们，您奋不顾身的无边爱恋之后，是万丈妒爱之火锻造的永恒禁锢！！放心啊，我们的主人！您曾从地狱中将我们拯救，我们就将用灵与肉来奉献，填补我们的至爱——您，心中的伤痕。知道吗？您在不求回报的令我重生之后，我为什么毫不犹豫的自愿永囚您的身边？这就是我永不背叛的爱的誓言！！直到永远。。。。

　　"三姐，你应该是固定着8字大腿环吧？怎么还可以上下楼梯？姿势还那么优美？"小丫头从来口没遮拦，将三姐的思绪生生打断。而微一凝神后，精明与狡黠瞬间聚回长裙丽人的凤目中。

　　"小笨蛋！谁说这样就不能上下楼梯，是你没耐心而已！不过啊，呵呵，这次你可也别想到处跑去撒野了。主人已经知道你要休假了，专门通知大姐，要训练的让你配得上自己的这套"淑女"装。所以主人决定，适当增加你的淑女装配件，并且此后24小时佩带，直到你能穿着它们自然的独立过家居生活为止，才能根据成绩考虑以后是否增减配件。嘻嘻，中途不得假释！！怎么样？我们的小母老虎，听到这个好消息，你不感动吗？咦？不是高兴的昏了过去吧。。。”

　　次日。晨鸟轻鸣，将小六从酣睡中惊醒，环顾自己的卧室，并没发现其他姐妹在监视。我一定要逃跑！我要去享受我美好的休假！想到就做是小六的行动宗旨，她微一翻身就坐了起来，那身合金淑女装仿佛轻如无物。

       可马上，下 体的刺激立刻让她知道自己的计划恐怕要夭折了：因为明显感觉到尿 道和后 庭已经被贞 操配件控制了起来。"糟糕！是肛 栓和尿 道塞！"拜自己以前调皮捣蛋的福，小六对它们已经非常熟悉了：肛 栓由软胶包裹钛合金核制成，有各种大小型号，型如水滴状，表面有螺纹，将粗端润滑后完全顶入后 庭，只有极细的尾链或中空管从后伸出，对肛 门没有扩张力，不会使后 庭肌肉松弛。但凭自己腹部的力量，是绝对把它顶不出来的。更何况"淑女"贞 操裤上的前后盾已经锁闭了，而一旦前后盾关闭，加上贞 操裤与自己臀部下体的紧密结合程度，几乎可以对下 体的三洞形成密封效果，一张纸都塞不进去，更别说取那么大的配件了。(众姐妹前后盾和配件的钥匙一向由大姐控制，至于贞 操基本套装中例如胸衣、腰带、贞 操裤和长统靴的钥匙，七姐妹从来没见过任何一把。后面几位姐妹甚至在穿戴完成前后都一直以为自己身上是根本不可拆卸的永久性装备。当然，洗浴时，如胸衣、贞 操裤上都另有可开合锁闭的盥洗孔洞设计，与身体上各部件的完全长期锁合没有冲突。）

　　这尿 道栓必定是昨天三姐在自己醉倒后下的毒手，因为只要锁闭了后 庭，就已经让人不可能逃家超过一天了。所以说，用出尿 道栓这招简直多此一举！！下次我一定撺掇主人把你密封浇铸到水晶墙里去！枫红的牙关都咬紧了！！该死！这尿 道塞还是长期佩带型，是用特殊生体胶将一段短管将尿 道口和前盾的排 泄孔连起来，可以密封排 泄孔后再将前盾锁闭。要是没有钥匙，连小便都根本排不出一滴来！

　　我还是要逃！去找主人告状诉苦！嘿嘿。。。主人那温文尔雅的外表下，除了强烈的控制占有欲以外，其实最心软！虽然只有大姐二姐三姐知道主人的手机号码，不过以为我不知道？主人现在正在董氏财团这里的分部主持会议呢！（枫红并没有发现，在不知不觉间，"找主人想办法"已经成为了自己在遇到问题时唯一的想法了）想罢她立刻

　　打算下床，可才掀开丝被，一双美目立刻又瞪圆了，慌慌张张将全身仔细检查了一遍，突然沉默下来，片刻后随即毫无形象的惨叫起来："三姐，你好狠哪！！老大！神啊！　救命！！！！”

　　原来小六发现自己不但被封闭了排 泄功能，大腿固定环也早已锁在了一起，甚至双腿自膝关节以上锁定的所有的20个钛合金环（金属长靴的大腿靴筒组成部分）也已经一对对用直径不到1公分的小金属环连接在了一起，一双30公分的轻镣还轻拥着脚腕；自己的双臂也被如法炮制，一双大臂上的10个合金环都被牢牢固定在了自己钛合金胸衣两侧的小环中，不到20公分间距的手铐同样亲吻着自己的一双玉腕。纤美的双手也早已被锁戴上了洁白的长达腋下的合金手套。这下，连启动电梯都成问题，更别提逃出门跑路了。（电梯启动用的指纹验证位置较高，小丫头现在手根本抬不了那么高了。就是抬起来也电脑也不能透过钛合金手套来验证指纹啊。哈哈）

　　这时，卧室的门被轻轻推开，巧笑倩兮的三姐左手托着一只锦盒，款款走了进来。人还未近前，看到小六狼狈的怒视，已经忍不住捂住樱唇，笑的花枝乱颤起来，好半晌才缓过气来："呵、呵呵，小六啊，不听三姐言，吃亏在眼前！你算算，你和我拼过这么多次酒，哪次赢过三姐？昨晚本来还担心你趁主人不在而抗命不遵或者直接落跑，没想到都没来得及用霸王硬上弓这下下之策，小老虎就自动变绵羊了。"说着话，三姐打开手中的盒子，取出了一个白色全金属封闭头套，头发、五官一应俱全，面部雕刻极为细致传神，居然和小六的相貌一模一样，只是温柔含笑的样子和现在的真人气色岂只差了十万八千里！头套下部竟然连着一个足有3公分厚，5公分宽的由海绵包裹的项圈。

　　小六正打算动手反抗，三姐突然神色一肃，低声道："主人回来了，好象被什么生意惹的非常生气呢！你不是想火上浇油吧？"小六一愣神间，三姐立刻利索的将小六的头发挽成一束，穿过了头套后上方的孔洞，小六正想问话，三姐已经催促道："等装扮好了再说话！"小六只好默默由三姐将头套完整给自己穿戴起来。
       
       这才发现项圈没有想象的沉重，估计也是钛合金材料的缘故；钛合金的头套除了七窍和进出头发的小孔，只在后脑下方可以开合，闭合后再插入项圈内侧暗锁中，只听到喀、喀几声细响，小六知道已经完成了头套的锁闭，随后项圈也在几声轻响中被闭合了起来。突然，毫无预兆的，一丝莫名的恐惧攫住了小七的心灵：如果这厚重的项圈不能再被打开，那么自己的螓首将被牢牢镶嵌在这钛合金的囚牢中！将永远都无法从禁锢解脱！一想到这恐怖的结局，她直觉的想摇头抵抗，可发现摇头这样一个简单动作都已经不可能完成了——这副头套和项圈让她骄傲的头颅只能微微上倾，纹丝都不能转动。

　　三姐并没有停下手脚，她又从盒子里拿出了一条无数细小合金环编织的约有2公分厚的致密金属带，展开来后竟然是一条华美的披肩，上面缀满堇色的金属花瓣--为美丽女孩全身那银白的主色调增添了一抹闪动的灵光；在披肩的边缘都有探出的暗锁锁头，三姐将披肩从小六身后披在她圆润晶莹的肩头后，玉手一翻，随即将披肩合在了她的胸前，竟然不长不短，恰好可以首尾相连，而披肩自带的小暗锁立刻使首尾相互咬合成一体，披肩上缘的数个锁头也探入了粗大项圈下方的锁眼中，披肩左右边缘则与长及腋下的金属手套扣锁在一起。前后下摆则一直拉过胸衣，插入了金属腰带上缘的十数个锁槽中，将本来唯一裸露在外的粉颈彻底遮蔽了起来。

　　"董家淑女训练守则的首要一点就是：肌肤不得丝毫外露！！！嘻嘻，放心吧，你的姐姐们可都享受过这副装备呦！三姐保证：一定全力让你的淑女培训尽早结束！

        ——可以满意了吧？我们未来的小淑女？！"三姐那优美的声音适时在耳边响起，虽然隔着合金头套显得虚无飘渺，却更加亲切柔和，奇异的抚平了小六那些微的惊慌与恐惧。忙想点头却又记起已被项圈剥夺了这项肢体语言的权利，只好用力使上身晃动起来。顿时，披肩边缘的锁链与合金胸衣、腰带轻轻相互叩击，发出大珠小珠落玉盘似的连连脆响。

        三姐的声音又响了起来："还要提醒你，眼睛的部位可是使用了特殊偏光水晶。3米以外可就看不到了哦，所以啊，小母老虎要是再风风火火的，后果可要自负啦！嘻嘻，不必太感谢我！！现在大姐应该已经在楼顶花园准备好早餐了。快收拾一下，适应了就快点上来吧！三姐先走喽！！对了，给你留个小问题：你什么时候见主人生气过？？呵呵呵呵。。。"

        小六这才醒悟过来，可恶！又被三姐这个狐狸精骗了！为什么最后失败的总是我！！此时也才发现自己的视力果然被极大的限制了：3米内视线极为清晰，可再远处竟然完全糊作了一片。好变态的光学技术！！！（鄙人异端也深以为然！哈哈。。。）

　　此时此刻，50多平米的个人卧室中，一个全身洁白耀眼的天使正缓缓自床边立起，四周那或简洁或柔美的家居摆设，竟都仿佛沐浴在这圣洁的光辉中，倍添华贵。它们默默注视着自己的女主人，仰望着那高贵的身影与朝阳一起渐渐升起，间或稍稍停顿、又轻轻的摇晃，最后，终于稳稳的站在了那绣满星辰的长绒地毯之上。。。。小憩，莲步轻移，如真似幻般流淌过静谧的时空与星海，悄悄停留在一片巨大而明亮的长镜前

　　。。。。。时光，就此凝滞。。。

　　小七早已被镜中的瞬间摄去了魂魄..．

　　天！

　　那圣光映耀下女神的面容！

　　那被阳光镀上金边的无以伦比的曲折蜿蜒！

　　那耀眼颈间更加灿烂辉煌的神秘流光掠影！

　　这一刻，究竟是永恒的昭示。。。还是堕落的伊始？

　　星眸中刹那的迷朦，令时光欣然回溯。。。

　　于是，昨日一一重现——

　　绝望的悲苦；不公的呐喊；无力的申诉；最后是那赴死的决绝。。。

　　却都已仿如隔世。。。

　　而本该袅袅飞散的芳魂，却被温暖强悍的巨掌重新塑造，相约永久。。。

　　纤手难以抑制的拂向对方身影，对面的女神也慷慨回握。四目相交，两缕心声并作

　　了一股洪流，澎湃激昂，放身高歌：主人啊，在您的双手下，我们诞生、我们成长！

　　我们在碧落中净身沐浴，以黄泉洗濯双足。

　　我们凝天地之精华为躯，收星辰于瞳底。

　　而这所有所有的一切，只为您闲暇时的温柔一吻——

　　即使您那惊鸿一瞥，足以让我们万劫不复，陨落成灰。。。。。