
偏安一隅的小小王国在面对统一了世界的庞大帝国面前灭亡几乎只是时间问题，为了避免血流成河的局面，身为王国公主和全军统帅的景如雪答应了皇帝的条件:成为他的后宫妃子之一，以此来换取国家能够和平地并入帝国。

而景如雪被封印了全部力量后在宫中经历了让她面红耳赤的调教改造之后，紧接着迎来了她的第一次侍寝。

以上的没写出来，快进到侍寝第二天早上＝转第一人称＝＞

“娘娘，娘娘，该起床了。”轻声的呼唤传来，我睁开眼睛看向站在床边的侍女，侍女看我醒了行了一个屈膝礼说:“娘娘，睡得好吗？”

坐起身来，薄被从肩膀滑落挂在我的双乳上，尽管薄被是柔滑的丝质，但是在滑过敏感的乳头时还是让我感觉一阵酥酥麻麻的快感从乳头传遍了全身，让我身子一软，差点就要躺倒在床上。

我赶紧伸手抓住胸前的薄被，不让它继续滑落，免得出丑，虽说刚刚这一下就让我有点脸色通红的感觉。

“娘娘既然醒了就可以去沐浴了，姐妹们已经在浴室等着了。”我转过头，看到侍女的大眼睛里透出的笑意，感觉脸更红了，好在她并没有说什么，我赶紧掀开被子下床。

一下床就感觉有些腿软，好在房间的地板上铺着又厚又软的地毯，赤脚踩在上面也不会觉得冷,双脚微微地陷进地毯里还有种很舒服的感觉。我低头看看自己的胸，上面还有着淡淡的昨晚留下的痕迹，又抬头看向侍女，侍女好像知道我想说什么先开口说：“娘娘是在找衣服吗，宫中规定妃子第一次侍寝后就要穿上为妃子专门定制的束具和服装了，娘娘的已经准备好了，等娘娘沐浴净身后就可以穿戴了。”

”束具？那是什么？“尽管进宫前我已经有了心理准备，但超出我相信的事在我进宫后还是不断发生，在世界上对这收集了上万绝色佳人的神秘后宫猜测繁多，但是从来没有任何的消息从中传出，神秘无比。

“娘娘沐浴净身后便知。”侍女并没有回答我的疑问反而隐隐催促，我听了后只能应下，迈步走向浴室的方向。

尽管有些腿软，但我还是走得比穿着直到地面的鱼尾长裙的侍女快些，这些天我在宫中见到的侍女都是穿着统一样式的服装：紧身的连衣鱼尾长裙，高耸的酥胸、盈握的纤腰、圆润的丰臀都被裙子紧紧地裹住，勾勒出美好的曲线；修长的双腿也被裙子裹紧，大腿和膝盖几乎分不开，幸好裙子在膝盖下方散开让穿着者能小步移动，同时高领把纤细的脖颈完全包裹,手臂

也包裹在长达拇指下方的袖子里，纤长的小手还戴着手套。头上戴着的帽子罩住除了脸庞以外的区域，头发也盘在头顶没有一丝漏在帽子外面，宽大的口罩覆盖了从眼睑下方到耳朵边缘并包裹住了下巴，从鼻梁到下巴形成一道圆润的弧线。耳朵还戴着一个耳套，全身上下就只露出好看的眉眼和光洁的额头。我还问出侍女们穿着这鱼尾裙的同时脚上还穿着12厘米的高跟鞋。

走起路来只能慢慢地一秒一步，双手交叠在小腹处，十足的优雅和淑女。

这样一来就算我昨晚刚刚破处也还是走得比侍女快些；但是走到典雅的浴室门前我还是停了下来，因为要这门要等侍女来打开，是的，要等侍女来才能打开，典雅的浴室门上并没有什么的把手，硬要推开也是纹丝不动，只有皇帝和某些得到皇帝授权的侍女才能打开。当然不止浴室门，宫中所有的门都是如此。

侍女慢慢地走过来，在门前伸手虚推，门就自动地缓缓打开。侍女转过身对我说：“娘娘请进，里面的姐妹会为娘娘沐浴净身的，奴婢就在外面等着娘娘。”

“好。”我应了一声就走进了浴室，浴室有大概30平方这么大，浴池占据了一大半的空间。其他地方都和房间里一样铺着厚厚的地毯，只不过是防水的。地毯上放着两个垫子，两个穿着白色紧身衣的侍女就跪在上面，一见我走进来就同时低头行礼:“娘娘，请入池。”

我点点头走进浴池，侍女们也起身走进浴池开始为我擦洗；其实并没有什么要洗的，之前七天我被要求每天早中晚洗三次澡，再加上每天都只是坐着学些宫规，根本不会脏。

在侍女给我洗完全身后我走上浴池里一块包着软垫的台子，慢慢跪下来后伏下身体将屁股抬高，同时伸手将臀瓣往两边分开，露出我的菊穴，方便侍女把软管插进入为我灌肠，只是做出这样的举动时我还是感觉自己的脸上有点火辣辣的感觉，尽管七天来次洗澡时都会这样做，但还是让我感到非常地羞耻。

从我进宫起就一直都是吃流食，加上每天都这样来三次，我的身子自然是从内到外都干干净净的，很快就洗好了。泡在温热的水中，看着在身边的两个侍女，想要说些什么，却又感觉心乱如麻，迟迟开不了口，其中的一个看我的欲言又止样子开口说到:“娘娘是因为宫外的事情在烦恼吗，不用担心，陛下很快会实现他对娘娘的诺言的，娘娘很快就会无比幸福的。”

听了侍女的话，我叹了一口气，想到:‘不知道国内的人民怎么样了，皇帝他确实说过不会再有任何伤亡了，但是我必须完全地顺从他，这样也不知是好是坏，只是我现在已经没有回头路了，我已经…成为他的妃子了。’

洗完后走上池边，宽大的落地镜中映出了一个高挑的身影:镜中的人儿银白的长发垂至小腿，泛着出浴后的水后，细长的月眉微蹙，红蓝两色的双眸中弥漫着薄薄的水雾，娇小玲珑的琼鼻下方是微抿的樱色薄唇，呈现出一种淡淡的哀愁，可谓是我见犹怜；纤细的天鹅颈下有着好看的锁骨，高耸的酥胸随着呼吸而微微颤抖，盈盈一握的腰肢中点缀着小巧圆润的肚脐，往下是光洁无毛的阴部和紧紧闭合在一起的大阴唇，雪段般的双腿并在一起，三寸金莲般的小脚泛着微微的红色，白嫩的藕臂贴在身侧，小巧的柔荑微微握着拳。

“娘娘比天上的仙子还要美丽，和陛下真是天造地设呢。”侍女一边说一边拿了大大的浴巾过来帮我擦干身子，我只能勉强笑笑，没有说什么。

弄干身子和头发，走出浴室后看到房间中多了四个侍女，而浴室里的两个也穿好衣服走了出来，加上原来的那个就是七个人了，房间的桌子上放满了大大小小的华丽盒子，里面装的应该就是之前说的束具了。

“娘娘，请走到这上面来。”其中一位侍女指了指铺在地上略大的软垫，这软垫我洗澡前还没看到，应该是刚刚拿进来的。

我走到软垫上，刚要跪下却被侍女制止了“娘娘，先不用跪下。”说着，她手一挥，我就感觉到一阵失重感传来，整个人缓缓的漂浮起来，最终飘在垫子上方五厘米处。

“这是要干什么？”我有些不解。这时两个侍女捧起最大的盒子，打开来其中的东西出乎意料的是一颗无色透明的圆球。

“接下来让奴婢为您介绍束具，娘娘首先要知道的是所有的束具都将在接下来的岁月中永远陪伴着娘娘，那么，就从这个开始吧。”另一个侍女对我行了一礼，接着说到:“这个是用来保护娘娘的身子的，让娘娘不会被束具伤害，同时也是其余束具的基座。只要娘娘触碰到它就会自动变成液体然后覆盖娘娘身体内外的每一处地方，最后就和娘娘的身体融为一体了呢。娘娘，请注意放松身体，张开嘴。”

没有别的选择，我顺从地把球从盒子里抱起，它渐渐地化成液体在我身上覆盖，感觉就像身上有小小的蚂蚁在爬，不仅仅是体表，遇到任何一个洞也向内爬进去了，最后体内外的感觉都消失不见。抬手看了看，完全看不出来任何的痕迹。到是因为刚刚的刺激使得皮肤变成了淡粉色。

“好了，接下来是这个。”侍女将手中的盒子打开，露出了其中的物品:一条盘在一起的光滑圆柱形的物体，侍女介绍到:“这个是肠栓，是要放进娘娘的肠子里的，它能够变形、震动、旋转、变热、变冷、放电还能伸长和缩短。配合灌肠液，一定能给娘娘带带来前所未有的体验呢。还有这个。”侍女指着另外一个盒子里的东西:“这肛塞除了肠栓的功能外还能调教训练娘娘的菊穴，让娘娘能更好地侍奉陛下。好了，请娘娘转身跪下，双手分开臀瓣呢。”

我看着那一米多长，有我两个手指粗的肠栓，怎么也想不到是要放进我身体里的，可是却没有什么办法拒绝，只能害羞地闭上眼睛，按侍女说的做。没想到的是肠栓刚塞进一小截，侍女就放了什么东西在我面前，说道:“娘娘，不可以闭眼睛哦，来着这镜子。”我睁开眼睛，面前的居然是一个魔法镜子，把我的菊穴和塞进其中的肠栓完完整整地呈现在我眼前，接着又听侍女说:“接下来请娘娘一边看着一边用自己菊穴的力量把整根肠栓都吞进体内吧。”

我不敢置信地睁大眼睛，一时间什么动作都做不出来。侍女也只是静静地看着，没有任何动作。良久，我满脸通红地开始试着控制菊穴的肌肉，慢慢地将肠栓吞进去，可是跪在地上又扒开臀瓣的我怎么可能轻易做到，在过了好一会后只吞进了一半左右。

这时其中一个侍女说:“娘娘这样太慢了，我们还是来帮帮娘娘吧！”说着没等我反应过来就和其他的侍女一起把剩下的一半肠栓给一下子推了进去，并且快速地把肛塞也往菊穴一塞！巨大刺激传来的瞬间就让我几乎失神了，等我喘着粗气再看向镜子时肛塞也已经完全塞进了菊穴，并且变大了很多，我试了试，完全无法在不用手的情况下把它排出。

“娘娘，你看这样你的菊穴多漂亮啊！”肛塞露在体外的一端有这一颗圆润的红宝石，在灯光反射着光芒，和周围白皙的肌肤结合起来确有着奇异的美感。突然侍女将红宝石的底座打开，说:“而且通过这里这个孔不用取下肛塞就能给娘娘灌肠，很方便呢，肛塞只在侍奉陛下时取下就可以了呢。娘娘你说是不是啊。”

我实在不知道怎么回答侍女的话，站起身活动了下，刚刚的肠栓让我感觉肚子有点涨涨的感觉，现在不管是弯腰还是转身都能感觉到肠栓的存在，带给我源源不断的轻微刺激。

就在我活动身体的时候侍女又打开了几个盒子，指着其中一个葡萄大小的粉色圆球:“娘娘，请看这个，来猜猜它是放在哪里的呢？”我想了一下，脸色难看地说:“不会是我的子宫吧？”

“娘娘真聪明呢。”侍女笑到:“别看它小，功能可是很丰富的，像肠栓那样震动，放电的基础功能一应俱全，它还可以变大到如同六到十个月的胎儿般大小，让娘娘随时都能体验十月怀胎的感觉呢，并且还能和另一处地方的东西联动呢，至于是什么地方就先卖个关子。现在要把它放进去了，来帮娘娘准备好吧。”

我漂浮的高度突然从五厘米开始上升到了一米六左右，几个侍女伸出手让我在空中平躺下来，再把我双腿一字马分开，大小腿贴在一起，双手也被她们抓住，接着一面镜子出现在我眼前，镜中的画面让我的脸色瞬间变得通红；镜子里出现的影像居然是我的阴部和侍女捧着的盒子，

因为双腿大开而露出的小穴正流出一些晶莹的液体，缓缓地流向臀缝之中，侍女调笑道：“娘娘这么敏感的身子，以后侍寝一定会很快乐呢。”

听到侍女的话让我的羞耻心快要爆炸了一样叫到:“不要！我不要看这个！”

“不可以哦，每个妃子在时候都是要看的，娘娘也不能例外呢。”侍女说完镜子微微一闪，画面就直接出现在我的脑海中，不管我扭头也好闭眼也都能【看】得清清楚楚。

小球从盒子漂浮起来缓缓向我的小穴靠近，当到达小穴入口时稍微停顿了下就又缓缓挤了进去，而我的小腹也变得透明起来，让我能够看到它在小穴里前进的过程；好在不是很大，前进时没太多感觉，不过很快就遇到了阻碍-我紧闭的子宫口，可是它丝毫没有停下来的趋势，依然是在坚定不移地前进。连绵不绝的快感传来，我全身都在颤抖，仿佛马上就要达到极乐的高潮。可是天不遂人愿，就在临界点时，所有的快感都消失不见，原来是小球已经进入到子宫里了，怎么这么快，明明就差一点了，我哀怨地想到。

这时，进入子宫里的小球开始了新的变化:它先是伸出几条细棒连到子宫壁上，又开始变大，几乎要占满了子宫里的空间，这样来看除非是女性生产时的宫口，不然是根本取不出来的。

这时侍女说道:“娘娘知道子宫球伸出的细棒有什么用吗？那是能让它的震动能够全方位地传达到您的子宫呢，娘娘就好好期待它启动吧。”一边说一边捧起一个新的盒子，盒子里是三个像是打开的伞一样的东西，但是只有我的指甲盖大小而且也伞柄很细。

“这三个可不得了。”侍女介绍道:“这是分别覆盖在娘娘您小穴里三个敏感点的，娘娘您可能知道g点，是小穴里一处指甲盖大小的区域，只要轻轻刺激一下就很舒服，但是还有两个呢；一个是u点，在g点前面，u点要是去刺激就会让人有一种想要排尿的感觉，越刺激越强烈，a点在靠近子宫口的地方，平时不容易发现，只有在小穴完全兴奋起来才能找到，快感更胜g点数倍。而这三个小东西震动、吸吮、揉压还有放电都可以做到，更是令娘娘您的敏感点清晰无比，陛下轻而易举就能刺激到呢。”

我听了侍女的介绍，不禁呼吸都快了几分，臀缝处液体的流动感也强烈了不少。

“娘娘一定等不及了吧，这就让它们和娘娘永远地融为一体呢。”侍女话音刚落，三把【小伞】就飞进了我的小穴里，我看着它们飞到了位置处，一阵麻痹后伞柄就埋入了敏感点中心的嫩肉中，伞面也将敏感点完全覆盖了。

“好了，娘娘，接下来是这个。”侍女打断了我的思绪，捧起新一个盒子:“接下来就是小穴调教棒啦，这调教棒可是用陛下的龙根为基础模板制作成的，娘娘可以用它来练习如何侍奉陛下呢。”

接着侍女指着棒体顶端一个葡萄大小的小球介绍起来:“这个小球和棒体通过一根细棒连在一起，是要放进子宫里的，只要一启动就能随时随地让娘娘体验到子宫被穿插的刺激呢；下面这个像碗一样的是用来盖住子宫口的，可以对子宫口吸吮、揉压；再来就是主要的棒体，上面有三个圆球形的凸起，正好对应了娘娘的u点,g点，a点，当棒子启动的时候就可以精确地刺激到了。当然棒子像是震动、旋转、抽插、放电这样的基础功能一应俱全。而且还能从棒体伸出很多绒毛来刺激小穴内壁呢，再一旋转，真是神仙体验呢。”说完小穴调教棒就飞了起来，猛地一下就完全插进了我的小穴，齐根没入。强烈的快感让我的整个身体都微微发抖，几乎要高潮了，但是快感来得快去得也快，在我即将高潮的时候一切都结束了，再也没有快感传来。只差一点点了啊，我不禁发出苦闷的呻吟。

在冷静下来后我感觉整个小穴都被撑开了，三个敏感点也被微微压住，不过却没有任何的快感，让我有点小失望。

“再来就是这个了。”侍女将一个小盒放在手心，里面是六颗绿豆大小的小圆球，指着小球又说:“这个是膀胱球，是要放在娘娘膀胱里的，能在膀胱里有尿液的情况下随着娘娘的动作撞来撞去，随机震动或是放电，要是撞到子宫方向的话就会让子宫球也启动呢，还可以变得很大，占满膀胱里的空间，让娘娘的膀胱容量变得只有一点点，这样就算排了尿也很快就又想排尿呢。”

这时镜中小腹处的透明也有了变化，不再看到小穴和子宫，而是看到膀胱和尿道。膀胱球飞起来从我的尿道鱼贯而入，进入了膀胱后膨胀起来，变成了葡萄大小，尿意一下子就出现了，可现在也不能去厕所，只能等一下了，可是如果膀胱球不取出来，还是一直会有尿意，好讨厌又…好喜欢。

“膀胱球好了，接下来是尿道塞呢。”又一个盒子打开，一根大概三点五厘米长，八毫米粗，一头是小圆球的白色小棍出现在盒子里，接着又说:“别看它小小一根，但是控制排尿和震动、旋转、放电这样的功能是应有尽有，还可以像小穴调教棒一样伸出绒毛来刺激尿道，只要娘娘你一排尿就会有快感；同时它顶端的小圆球还可以无限地储存尿液，和膀胱达成一个平衡，让娘娘可以永远不必排尿，副作用就是娘娘永远都是感觉膀胱马上爆炸的憋尿状态，这样再刺激娘娘的u点，那肯定能给娘娘带来非同一般的体验。”

我听了侍女的话吓了一跳，毕竟谁也不想一直憋尿，可是还没来得及说话尿道锁就已经完全没入了我的尿道，感觉整个尿道都酸酸胀胀的，想排尿但又排不出来，不过还好的是这种感觉很快就消失了。侍女像是看出我的想法，说:“娘娘别担心，尿道塞与尿道融为一体，再也取不出来了。但是绝不会对身体造成伤害的，而且只要陛下允许那您一样可以排尿的。”

我可不想要这样子啊。我在心里说了一句，只能接受了这一切。

又一个盒子打开，出现在我眼前的是六个精致小巧的水晶蝴蝶，看起来好漂亮啊，不过是放在哪里的呢？

在我疑惑的时候水晶蝴蝶居然像真的蝴蝶一样扇动翅膀飞了起来！只见它们缓缓地飞到我的小阴唇上，左右各三只。一阵麻痹感传来，水晶蝴蝶已经钉入了娇嫩的小阴唇上，接着侍女将两片小阴唇左右交叠在一起，盖住了小穴和尿道口。然后我感觉一股吸引力从水晶蝴蝶上发出，将小阴唇紧紧地贴合在了一起。侍女用手拨弄了一下，完全打不开。

侍女收回手说:“这样一来娘娘的小穴和尿道算是封锁完成了呢。可喜可贺。”

我哭笑不得，这到底哪里可喜可贺了啊，这都是皇帝的奇怪爱好吧。

侍女又拿起一个盒子，打开后出现了一支含苞待放的红宝石小花和一个小环，介绍到:“这花和环就没有什么太复杂的功能了，只能够震动，放电，小环还可以收缩扩大产生类似揉捏的感觉，不过它们要安装的地方却是女性最敏感的地方之一，阴蒂！”

我吃了一惊，就看着花和环飞到我的阴蒂处，小环一路把阴蒂包皮褪下，最后紧紧箍在了阴蒂根部，小花则是从阴蒂顶端直插而下到达根部。整个过程没有太久，我只感觉微微一麻就结束了。

最后阴蒂的包皮又重新将阴蒂包裹起来，但是因为小环的缘故无法像之前一样完整地包裹住，露出了阴蒂顶部和上面的小花，随着血液的脉动轻轻地颤抖着，反射出炫目的光芒。

侍女又说:“这阴蒂花现在已经和娘娘您的阴蒂永远地融为一体，再也无法取下了呢，并且还会在娘娘您兴奋的时候从含苞待放的状态盛开呢，一定很好看。”

再一个打开盒子，十颗小小的晶钻出现在眼前“小阴唇有了，大阴唇也不能少呢。”随着侍女的话，晶钻便钉入了两边大阴唇侧面，左右都是对称的，闪闪发光，有些好看呢。然后侍女将本来因为我双腿大开而分开的大阴唇合拢到一起，晶钻也随着大阴唇合拢看不到了。在侍女松开手后大阴唇居然还是紧紧地贴合在一起，看来这就是晶钻的作用了。

“这下子娘娘的阴部算是封锁完成了，大功告成了呢。”侍女居然这么说到。

侍女们帮我重新站好，我惊奇的发现，下体的道具居然没有太多的异物感，现在如果不仔细去感觉，我就连肠栓也不太能感觉到了，仿佛真的和我融为一体了。又用手去拔弄大阴唇，却是一点也无法分开，让我哭笑不得:“有必要这么严密吗？”

“只要是陛下的决定，那就是必要的。”侍女坚定地回答。我摇摇头，看向侍女新打开的盒子。

“娘娘您看，这个是不是很漂亮啊？”侍女打开的盒子中，蜜色的锦巾上静静地躺着一枚圆润的红宝石，它有着雪玉的基座，在盒子中泛出着暧昧的光芒。

“是很好看，这个有什么用呢？”我看着红宝石，感觉它还算正常的饰品。

“别急，娘娘马上就知道了。”随着侍女的话，它漂浮起来缓缓地飞向肚脐处。

在贴到肚脐上的一瞬间，我感觉到一股热流进入了小腹中，随后我看到小腹处浮现出一个粉红色的图案，侍女又适时地开口:“这就是独属于娘娘您的淫纹呢；这下子娘娘您的情欲、快感和高潮都在陛下的控制之中了，陛下不允许的话，不要说高潮了，就算是一丝一毫的快感娘娘都感受不到呢。”

明明是很糟糕的事情，但我的呼吸却不由自主地急促起来，双腿也夹紧了些，周围侍女眼中的笑意更是让我感觉脸要红得滴血，低头不敢再看侍女了。

盒子打开的声音传来，我好奇地抬起头，看到盒子里有两个较大的圆环，侍女介绍道:“这是两个乳拷，是要放在娘娘乳房的根部的。能使娘娘的乳房永远保持挺立，就算躺下来也不会变小呢，并且也可以放电和缩小，很有用的。”

乳拷漂浮起来，缓缓地套到了我的双乳根部；微微缩紧后就停了下来，并没有太难受的感觉，不过因为乳拷的关系双乳稍微变得粉红了些，看起来更诱人了。

在我看着双乳的时候侍女又打开了一个盒子，成对红宝石小花和小环出现在我眼前，我看着这熟悉的组合，让我有些不妙的感觉。侍女看着我的反应，笑道:“娘娘想得没错，这就是和阴蒂环阴蒂花一样的乳环和乳花呢，它们的功能都是一样的呢，只不过乳花还有着乳头锁的功能，这样娘娘的乳汁不会自己跑出来了。只有陛下含在嘴里的时候才会流出呢。当然乳花也可以储存乳汁，是不会让娘娘憋坏的。”

听到侍女的话让我想起昨晚侍寝时双乳居然射出了乳汁，我明明昨晚之前都是守身如玉的，后来发生的事更是让我羞耻的不行。

和阴蒂时不一样的是这次先是乳花飞来，底部的细棒对对准我的乳孔插了进去，接着小环再套到乳头上。完成后乳花和乳房一起因为我的呼吸而微微颤抖，很是好看。

“在穿上贞洁服之前要先弄好头发呢。”侍女说着帮我把长发都盘到头顶，先是用一个发网固定好，再拿过一个帽子给我戴上。除了我没有戴口罩和耳罩外就和侍女一模一样了。

接着侍女从盒子里拿出一件连手连袜的纯白色乳胶紧身衣，说:“这就是为娘娘量身定制的贞洁衣，有着自我清洁的功能，能让娘娘永远穿着的呢。”

说着贞洁衣漂浮了起来，背后裂开一个口子，我先将左腿伸入，发现完全没有普通乳胶紧身衣的阻碍感，很轻易就完全进入了，接是右腿、双手。穿好后贞洁衣后背的开口又合拢到一起，仿佛从来没有过，摸起来也是光滑一片。

举起手看了看，这紧身衣实在太过贴合，就连我手掌的纹路也清晰可见，而且像乳花和脐珠居然透过贞洁衣直接出现在了外面，就好像本来如此一样。而且这贞洁衣直接把脖颈全都包裹住了，直达下巴。这下我全身就只有头部露出了肌肤，其他部位完全被贞洁衣覆盖住了。皇帝的占有欲好强，我这样想着的时候贞洁衣突然发生了变化:脖颈和腰肢处变得坚硬并且开始慢慢缩小，最后将我十八寸的腰肢束成了十六寸，脖颈也从九寸变成了八寸；让我的呼吸都变浅了很多。同时也发现我无法再做出弯腰、转头、低头这样的动作了，整个上身都被固定住了，而且胸部和阴部也变成了硬壳，不管我怎么用力，硬壳下的部位都没有任何的感觉。

侍女看着我的动作，笑道:“娘娘，这就是贞洁衣的作用了呢，从今往后只有陛下才能触碰您的身体，其他的哪怕是您自己都不能触碰哦。而这束腰束颈更能让您时时刻刻都是温柔的淑女呢。”

“我都快要呼吸不了了。”听了侍女的话，我小小地抱怨了句。侍女听了笑了笑，说:“娘娘，还没结束呢。请把双手背到背后，小臂反折让双手向上，没错，就是这样，再让两个小臂在后背中间从手肘到手腕都并排接触，娘娘的柔韧性特别好没问题的，好了，最后把双掌掌心向外，手背贴在背后等三秒钟别动。”

我对自己的柔韧性还是很自信的，轻松就做出了侍女要求的动作，尽管没有任何难受的感觉但还是问到:“为什么要这么做啊？”

突然，我感觉背部和双臂有些痒痒的，想要把双臂放下来时却发现完全无法做到了，就连动一动贴在背上的手指也做不到，双臂完全被固定在了背部。

侍女拿出新的镜子让我看到我的背后，原来我的双臂处的贞洁衣和背后的贞洁衣融为了一体，彻底将我的双臂贴合在后背上，这样从后背完全看不到双臂；因为完全被贞洁衣覆盖和拘束，在后背只留下双臂的突起痕迹，而且还在慢慢变淡，看起来过一会后痕迹就会完全消失。

看着镜中的变化，我急得说不出话了，嘴一张一合的，侍女看出我的担忧，说:“娘娘放心吧，这并不是让您的双臂消失，也不会对您造成伤害，相反贞洁衣还会保护您呢。您的双臂只是被藏起来了。只要陛下允许的话，还是可以恢复原样的。”

我张了张嘴，想到:要是他一直不同意，那我以后岂不是永远失去了双臂，可是现在拘束已经完成了，只有等到见到他的时候再去求他了。仔细感受了下，发现还是能感觉到双臂，只是动弹不得。将身体侧过来用眼角余光去看，发现后背也没有变厚，十分地神奇。

侍女看着我惊奇的模样，又打开了一个大盒子，说:“好了，娘娘，该穿鞋子了。”我看向盒子，其中是一双白色长筒靴。随后我又漂浮起来，靴子也飞起来套上我的腿。

这时我才发现这是一双长达大腿根部的无跟弧面芭蕾靴，穿上后我的脚和小腿成了一条直线，脚背弓起，脚趾向后。而且一穿上去我就感觉不仅脚踝被固定住了，连我的脚趾都没有放过，完全固定住了，靴子里还有许多小凸起让我有些不舒服。好在在落到地上后凸起就消失了。

侍女介绍说:“娘娘，这叫缓行靴，能够让娘娘像个淑女一样缓步慢行，而且不仅仅脚踝可以固定，膝盖也可以固定呢，那样就能让娘娘在原地站着不动了。靴子里还可以长出小凸起来旋转、震动、放电，也可以整体或者局部缩小呢。”

只有脚尖点地，能站稳就不错了，怪不得叫缓行靴呢，皇帝的控制欲也太强了。

在我腹诽的时候侍女又打开一个盒子，一条白色裙子出现在我眼中，侍女介绍到:“这蹒跚裙就是接下来娘娘每天都要穿的衬裙了，它能够约束娘娘的双腿，禁止不正确的行走方式，使娘娘的行走方式得到完美的训练呢。”

裙子漂浮起来，像贞洁衣一样在背后分开一个口子让我能够穿上它。蹒跚裙也是紧身高领的，穿上它后我整个人从脖颈到脚踝都被紧紧包裹住了，特别是双腿，如果双脚的落点不在一条直线上那么根本分不开，即便在一条直线上，一步能迈出的距离也不八、九厘米，怪不得叫蹒跚裙，完全是蹒跚而行啊。

“好了，终于只剩最后的部位了。”侍女说着打开了一个盒子，里面是两个透明的圆形晶片，有着小小的弧度。侍女接着说到:“这是要和娘娘眼睛融为一体的呢，它能够对娘娘看到的视野、颜色、距离进行控制，也可以让娘娘什么也看不见呢。这样娘娘就不会看到什么不改看的东西了。”随着晶片覆盖眼睛后，我眼前突然一黑，过了几秒重获光明后感觉视野小了一些，并且三米外的东西变得模糊不清了。

“接下来是耳朵。”侍女打开的盒子里出现了两对小棒和白色的耳套，又说道:“这耳穴棒和耳套能够让娘娘您只听到该听的声音，而且耳穴棒还可以震动、旋转、抽插、放电来调教您的耳穴呢。”耳穴棒插入后感觉整个耳道都被填满了，在耳套被套上后的一瞬间所以的声音都消失不见，不过下一秒就又回来了。好像没有什么区别，应该宫中的声音都是我可以听的吧。

“再来是鼻塞，它能够消除娘娘您的鼻音，控制您闻到的气味，保证您的呼吸，还可以震动和放电呢。”侍女指着盒子里的一对鼻塞介绍到。在鼻塞进入鼻腔后我感觉整个鼻腔都被填满了，试了一下，确实发不出鼻音了，而且在镜子里一点也看不出鼻塞的痕迹，镜子里的人皱了皱琼鼻，更有些活泼的感觉。

“最后是嘴巴呢，有三样，首先这个舌套，它能够控制娘娘您尝到的味道，当然也能放电。”侍女一下打开了三个盒子，指着第一个盒子说到。透明的舌套飞来，我张开嘴，口腔里的画面被镜子映射到脑海中，舌套缓缓地套上了我的舌头，包裹到了舌根，随后就好像消失不见了一样感觉不到了，活动了下舌头，没有之前那么灵活了，有种坚涩的感觉，但很快这种感觉就消失不见，舌头也恢复了以往的灵活。我知道这是和我的舌头融为一体了。

侍女又指着第二个盒子说:“这个是牙套，能够把娘娘的牙齿变得软软的，并且非常敏感，能在侍奉陛下时给陛下带来很好的体验呢。当然放电也是必不可少的呢。”牙套和牙齿融为一体后我咬了咬牙，感觉牙齿像是被挤压果冻一样变形了，并且有微微的快感从牙齿上传来，让我吃了一惊，又用舌头划了下，一阵酥酥麻麻的快感从舌头和牙齿上穿来，让我的呼吸微微有些急促，感觉好羞耻啊，明明是用来吃东西的部位居然有了不应该的感觉，是因为这些道具的原因吗，可是是他说要装上的，我除了顺从没有别的选择了啊。只是牙齿变成了有弹性的豆腐，以后可能只能吃流食了，还是有点遗憾呢。

“最后就是这口塞了，它能够随时随地地锻炼娘娘的口舌侍奉技巧呢，这样一来就可以更好地侍奉陛下了呢，只是戴着它的时候一点声音也发不出了，变成沉默的淑女了呢。娘娘也不用害怕，很舒服的。”侍女捧着最后一个盒子介绍到。我看着那长达三十多厘米的口塞，闭上眼睛顺从地张开嘴，口塞开始缓缓地插入，喉道被口塞慢慢地撑大，肌肉无力地做出干呕反射想要抗拒异物进入，但是毫无作用，反而源源不断的快感从嘴中喉中传来，让我的双腿都开始微微颤抖，好难受又好舒服，有点不舍得结束了。

“娘娘，结束了呢。”睁开眼睛就看到侍女笑意盈盈的眸子，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去，赶紧合上嘴巴，咬住了口塞尾部对应牙齿的部位。接着发现牙齿和口塞好像粘住了，完全分不开，而且口塞尾部将我的双唇从内部粘到一起了，现在我就连双唇也打不开了。

看向镜子，镜中人儿双唇紧闭，脸颊绯红，而天鹅般纤细优美的脖颈却没有因为粗大的口塞插入有一丝变化，还是如原来那般。

“还有口罩呢，娘娘。”侍女再一次打开了三个盒子，指着第一个盒子说:“因为娘娘是属于陛下的私人物品，所以娘娘的朱颜是只有陛下才能欣赏的呢。而且也有着和贞洁衣一样自我清洁功能。”盒子里飞出宽大的口罩，覆盖了从我眼睑下方到耳朵边缘并包裹住了下巴，这样一来我全身上下就露出了美丽的眉眼和光洁的额头。我看着镜中的自己，突然发觉现在的我造型和侍女很像！

侍女也知道我在想什么，却只是眨眨眼，眼中带笑地指着第二个盒子说到:“这是妃子头冠，戴在妃子的头上，能用来区分不同的妃子。”镶嵌着红宝石的典雅头冠戴在了我的头上，但却一点也不沉，能感觉到它覆盖住了头部除了脸庞以外的所有部分，并在最下方是一道弧形，围住了我的后脖颈。不过耳朵盖住了，听力却没有受影响还是令我感到有些神奇。

“最后就是妃子面具，眼睛和额头也是容颜的一部分，所以这面具也是必要的。虽然没有眼窗，但娘娘透过面具还是看得见东西的，不用害怕呢。并且这面具还能凝固娘娘的面部，以免娘娘做太多表情出现皱纹呢。”侍女看着盒子里的东西说到。盒子里缓缓飞起一个白色的面具，面具上没有任何的五官，反而是光滑一片，除了对应琼鼻的鼻尖处有微微的突起外就再无起伏，光洁的表面反射出温润的的光芒和小小的倒影。但是戴上之后才发现它十分宽大，整个脸庞都被完全遮住了，边缘完美地和头冠合在了一起。下端延伸出来将下巴也包裹后形成了弧线，围住了脖子前方和在脖颈后方的头冠下缘融为一体了。

我对着镜子仔细观察，发现面具和头冠的结合处一点痕迹也没有，两个束具真的融为一体，牢牢锁住了我的头颅，面具下的脸也是一点点的表情都做不出来。

侍女们撤去了镜子，拍着手说:“这样一来，娘娘的所有束具都穿戴完成了，并且在这个过程中娘娘也很乖呢，陛下一定会很高兴的。”

“来，娘娘，到这边来。”侍女打开衣帽间的门，我走进去她们拿过一件典雅的粉色鱼尾宫装，穿在了我身上。

然后侍女对我说:“娘娘刚刚想得没错呢，我们侍女也穿着差不多的束具，毕竟我们也是属于陛下的。不过娘娘肯定很奇怪我们为什么能说话吧？”侍女眨眨眼，接着说:“那是因为只要用特别的方式吸吮、按摩口塞就可以让口塞发出声音，通过这种方式就能说话了呢，这是陛下专门为了我们而做的呢。不过也是有限制的，只是今天特殊能说这么多。好了，娘娘接下来来学说话吧。”

于是，我和侍女坐在桌前，开始了全新的妃子的生活。