“娘娘，奴婢叫景秀，现在让我来教您宫中说话的方法——奉言法。”侍女慢慢地向景如雪解释。

原来在宫中，所有的女性从皇后到侍女，都穿着宫廷衣装，平日里连一丝细微的呻吟声都发不出，但总有需要相互交流的时候。

侍女还好，还能通过眼神和眨眼来传达意思，可是依然会有相互之间理解不了意思的时候出现。

而侍女都这样子，就更不要说戴着光滑面具的皇后和妃子们了。

于是皇后就想出了一个能一边锻炼口舌侍奉技巧一边通过口塞发出声音的方法，并命名为奉言法。

奉言法虽说有些麻烦，但是熟练后速度也和常人语速差不多，而且发出的声音也很接近本音，所以很快就在宫中推广开了。

这方法一讲出来就让刚刚穿上妃子衣装的景如雪羞得满脸通红，幸好她已经戴上了妃子面具，没人看得见她此时的脸。

不过为了和人交流，她还是硬着头皮学了起来。

景如雪一学才发现，自己的嘴巴和喉咙在按摩吸吮口塞时竟有轻微的快感传来，这让她吓了一跳：‘为什么会这样，好害羞，可是好舒服啊。’

景如雪羞得满脸通红，可又贪恋舒服的快感，于是便不停地吸吮起口塞来。源源不断的快感传来，让景如雪更加的忘我地继续，马上就要攀上极乐的高潮。

突然，牙齿，舌头，咽喉都传来一阵电击，让景如雪眼泪都流了出来，瞬间就清醒了：‘好痛！怎么回事啊？’

景秀虽然看不见景如雪的脸，但看她身子突然抖了一下，便猜到是怎么回事了：“娘娘的身子真是敏感，可是在宫中我们是不能通过这种方式来获得高潮的。所以会被惩罚呢。还是认真学习好了。”

景如雪回过神来，心有余悸地想继续练习时，却突然传来了强烈的窒息感！

景如雪被突如其来的窒息弄得痛苦万分，下意识想要用手摘下面具，但却忘了双手被拘束在背后，只能扭动一阵娇躯后无力地瘫软在椅子上。

景秀见状，连忙说道：“娘娘冷静一下，先不要挣扎。您现在呼吸不了是因为没有按照正确的方法呼吸所以被惩罚了。

不过只有一分钟，不用太害怕，只要惩罚时间结束后恢复正确的呼吸就好了。

来，您跟着奴婢来，慢慢恢复。”

说着，景秀便将自己的感觉投射到景如雪的脑海中，随着景秀的动作，景如雪跟着她的呼吸也慢慢地恢复了浅而轻快的呼吸节奏。

这便是在宫中正确的呼吸方式了。

恢复了呼吸，景如雪继续学，一边小心翼翼地呼吸，一边练习奉言法。

终于，一个小时后景如雪将奉言法学得差不多了，但是想要讲话时却发不出声音，让她怀疑自己是不是没学好。

这时景秀突然想起了什么：“不好意思啊娘娘，我忘记说了，要想发出声音除了要用奉言法还得先向宫灵提出请求才行。”

接着景秀又跟景如雪解释了一番，原本这宫中的说话都是需要在脑海中向皇帝提出申请，等皇帝同意了才可以开始说话，只是皇帝有时忙着别的事情，不一定能够及时回应。

后来一位妃子觉得这样太不方便，就做了一个能够回应和处理宫中日常需要的智能灵体，就叫宫灵。

景如雪在脑海中呼唤宫灵，宫灵马上回应了：“同意发声请求，允许发声时间十分钟。”

“可以了，但是为什么才十分钟这么短啊？”景如雪疑惑地问。

“这个是宫灵根据当前的情形来判断的，而且一般来说对妃嫔会比侍女严厉不少呢。”景秀解释道。

景如雪听了呆了一呆，她没想到居然有这么多限制，简直比女奴还过分。

不由得抱怨道：“用奉言法已经很麻烦了，再加上呼吸限制，说话得差不多两秒钟才能说一个字。还要这样子，也太过分了吧。”

景秀只是眉眼弯弯地笑了笑，说：“娘娘习惯就好了，要不是陛下开恩让大家能用奉言法，我们就只能靠眨眼交流了。”

景如雪听了，也没法再抱怨，开始和景秀聊天：“景秀你在宫里多久了啊，感觉怎么样，还有你说的宫廷衣装是怎么回事？”

“奴婢进宫已经有半年了，其实进宫很好的，家中的亲人能拿到很多赏钱，而且每月都有月钱呢，虽然在这宫中没有花钱的地方，有些姐妹会存起来，有些像我一样寄回给父母亲了。

工作也很轻松，每天只需要工作六个小时，到时间后就会有姐妹来接班，连续工作了三天之后就可以休息四天，每天工作结束后和休息时宫中所有的游玩处都可以去玩，每年还能休息三个月。只是不能出宫，毕竟陛下的占有欲很强呢，入宫后便永生永世都不能踏出宫外一步了。

而陛下的控制欲也很强，像宫中的侍女和妃子们身上都穿着和娘娘身上差不多的束具，就统一叫做宫廷衣装，只不过妃子的比侍女更多更严密，这样一来宫中所有人都被陛下严密地控制管理了。

不过宫廷衣装也对我们有很大过处，首先是穿上之后就是长生不老，青春永驻了，还可以完美地保护我们不受任何伤害，再也不会生病，而且还能帮助支撑我们娇弱的身子骨。”

说着，景秀伸出手虚托了下她丰满的胸脯，景如雪这才发觉自己肩膀今天并没有酸痛的感觉：“今天我的肩膀……”

要知道自己被封印力量以来这些天，每天都会因为硕大的双乳而让肩膀酸痛不已，经常要侍女按摩缓解。

景秀听景如雪没说下去，微微一笑，起身来到她背后，为她按摩起来：“娘娘喜欢上我们按摩很正常的，宫中的姐妹们每个人都要花很长时间去学习按摩呢，平时相互之间也会练习按摩，加上衣装临时的加强力量，舒服是肯定的呢。”

景如雪享受着按摩，想要说几句话，却发现口塞不知什么时候已经在嘴中变化了形状，将口腔完全填满，就连舌头也被死死地固定住了。

她这才发现十分钟已经过去了：‘好快啊，都没说几句话。就完了。’

原来景如雪发现说得快了就很容易接近高潮，为了不被惩罚又要自己控制住，这样一来说话就更慢了。

景如雪再向宫灵发出申请，马上就被拒绝了。让她十分懊恼。

这时，一位侍女端了一大碗浓稠的奶白营养液放在景如雪面前：“娘娘，该用午膳了。”

景如雪看着比她脸还大的碗，想着自己被束到十六寸的腰肢，想要出声拒绝，但一点声音也发不出，想要摇头却被束颈阻止，想要站起来，景秀放在肩头的双手也让她无法如愿。

最后只能由着侍女把吸管插入妃子面具上出现的小孔，把满满一大碗营养液灌进了肚里，想吐也吐不出，难受了好一会。

扶着景如雪站起，景秀说：“娘娘，午膳用完就该午睡了。”

可景如雪没走几步就停了下来，浑身微微地颤抖起来：‘感觉膀胱都要爆了，而且里面的小球撞来撞去还放电，走…走不动了啊。’

景秀一看便知道了她这样的原因，说道：“娘娘是憋急了？跪下来请求宫灵就可以了。”说着慢慢扶着景如雪一起跪在地上。

“准许排尿。”随着宫灵的回应，景如雪感觉膀胱渐渐轻松起来，很快就不再憋胀了。可是尿道一点点感觉也没有，尿液不知道是去到哪里了。

“娘娘不用奇怪了，平时我们的排尿只是清空膀胱里的尿液，由尿道塞储存起来，只有陛下才能真正让我们排尿。”

景秀和景如雪解释道：“娘娘还是快来午睡吧。”

景如雪站起身来，突然眼前变得一片漆黑，声音也全都消失殆尽，原来是因为规定的睡眠时间到了。

被侍女脱去闺裙扶上床后，折腾了一上午的景如雪很快就沉沉睡去了。

——————

午后的阳光照进了窗户，让屋内更加的明亮起来，一位侍女走到床边，心想：“时间快到了，娘娘马上就该醒了呢。”

果然像她想得一样，床上的人儿很快就开始不安地扭动起来，似乎想要挣扎起身，但侍女知道这是不可能的，赶紧将她扶起，看着她的妃子头冠慢慢从睡眠形态变成清醒形态，这也是侍女们少数几种能判断妃子状态的方式之一。

景如雪迷迷糊糊时，突然间传来的震动让她渐渐清醒过来，想要起身但是腰肢却软软的没有一点力气，双手也被牢牢地固定在背后，怎么也无法起身，完全无法离开床哪怕一厘米的距离，感觉无助极了。

这时，宫灵说再不起身就会有更加强烈的震动还会电击，让她开始有些焦急起来。

幸好，这时侍女的声音出现在耳边：“娘娘午好，该起床了。”

将景如雪扶起后，侍女行了一礼，说道：“娘娘下午有什么想做的事吗？让奴婢来为您安排。”

看向侍女，发现她居然没有双臂，可是她刚刚才将自己扶起来啊？

侍女似乎看出她的疑惑，转过身来背对着她。原来侍女双手在背后合十，从手肘到指尖都紧贴在一起，高高反吊至脖颈中间，怪不得从正面看几乎看不到双手。

侍女解释说：“娘娘不必在意，其实宫中的侍女平常都是如此，无需用到双手时便以背祷式拘束于背后，要用到双手便向宫灵请求解开拘束就可以了。”

景如雪赶紧向宫灵申请了说话机会，问道：“那你们这样不会受伤，难受吗？”

侍女眸中出现了笑意:“谢谢娘娘关心，但是我们的衣装会保护我们的，即使一直不解开都不会受到丝毫伤害，也不会感到难受费力，反而姐妹们都很喜欢这样。

之前娘娘刚刚进宫，我们担心让娘娘过分害怕，便不在娘娘面前如此。”

侍女还演示一般将双臂放下，活动几下示意:“娘娘可有事要吩咐？”

“没事。”景如雪说着想挪动身子下床，却发现自己双腿被衬裙牢牢地固定住了，想要弯曲一点点都做不到，更别说挪动身体了。

(接下来未特别说明的说话都默认得到同意和使用奉言法。)

“扶，扶我下床。”景如雪感觉自己脸都红了，明明是下床这么简单的事还要侍女帮忙，可是却没什么办法。

下了床，景如雪问:“你是？景秀她去哪里了？”

侍女行了一礼，说:“奴婢叫如烟，景秀她去休息了，下午由我来伺候娘娘。娘娘有什么事想做的吗？”

景如雪无奈:“也没有什么事，要说想做的事我就想脱掉身上的束具。”

如烟仿佛笑了下:“束具要陛下允许才可以脱下，娘娘可以去向陛下撒撒娇，看看陛下的意思。”

景如雪想象了下，实在想不出来要怎么向他撒娇。

这时，如烟提议道:“娘娘要不要去御花园散散心？”

“可以吗？我还以为我是不能出去的。”景如雪有点吃惊，因为她从入宫就一直被软禁在寝宫里，从来没有踏出过房门一步，就连窗户都是磨砂的水晶，外面是怎么样的景色她虽然好奇，却无从得知。

“当然可以了，不过娘娘要出门的话要换上外出的外裙，可不能穿着闺裙外出，请跟我来。”景如雪跟着如烟来到衣帽间，发现衣帽间里多出一个无臂假人，身材和自己现在一模一样。

(侍女的手部活动默认已经解开拘束)

如烟拿出一件素雅的中裙给景如雪穿上，又来到假人旁边，手一挥，假人身上就出现了一套华丽的白色拖地鱼尾长裙，裙摆上绣着美丽的鲜花，

胸前绣着一只华丽的凤凰，立在水晶树的树枝上，高傲的昂着头，仿佛下一秒就要展翅高飞。

但是凤凰的双翼却被金色绳索编织成的绳网牢牢缚住无法张开，双爪也被金色脚铐锁住由银色细链连在水晶的树枝上。永远地告别了天空，只能待在华丽的囚笼中让人赏玩。

景如雪一呆，没有想到竟是这样的图案，如烟以为她不喜欢，便又换了几件，每一件都有着拘束要素。

景如雪说:“不用换了，我穿第一件吧。”

穿好后如烟带景如雪来到之前从没来过的一个小房间。没有窗户，只有两扇大门对着走进去的小门。地板有几个直径三十厘米的玉盘，不知道有什么用。

“这里是玄关，玉盘是我们出门用的，因为宫中很大，所以我们用这些来代步。”如烟边解释边站到其中一个玉盘上:“娘娘，快上来吧。”

站到玉盘上，感觉靴子好像嵌入了玉盘中，双腿被蹒跚裙合拢在一起，靴子也变得坚硬起来，整个人只能直挺挺地立在玉盘上，站好后玉盘就漂浮起来。

如烟见景如雪站好了:“娘娘，这玉盘是用自己的想法控制的移动的，想往哪里去在心里想就好了。”

景如雪试了一下，玉盘稳稳地移动起来，绕着房间转了一圈:“这个玉盘挺好用的啊。”

她觉得很满意，虽说不是很快，只是正常女性悠闲散步的速度，但也比现在被重重拘束的自己快不少。

就是不能够进寝宫里，而现在大门还要等侍女来打开。

突然，景如雪又想起一个问题，自己的视野现在被限制了，完全看不清远一点的东西，便问道:“如烟，我现在看不清楚远处，要怎么办啊？”

如烟眨眨眼，说:“娘娘只要请求宫灵就好了，不用担心的。”

景如雪依言照做，很快宫灵就解除了她视野的限制。

而如烟同时也打开了大门，出现在眼前的是一条树荫蔽下的小径，两旁开满了鲜花，美不胜收。

景如雪疑惑道:“这是御花园吗，我们一出门就到了？”

“娘娘您想什么呢，这只是您寝宫的花园，您觉得怎么样，比您从前的寝宫如何？”如烟笑了笑，又问了一个让景如雪感到窘迫的问题。

“比……比我以前的好……”景如雪尴尬地答到。

受不了这尴尬的感觉，景如雪马上就想到花园里去。

可如烟抬手虚握，一条光带出现在她手中，连接着景如雪脖子上突然出现的光圈。

随着这变化出现，景如雪发现脚下的玉盘完全失去控制了，自己就只能立在原地动弹不得。这时如烟向前走去，进入了花园里。

而随着如烟的前进，景如雪就像是被戴上项圈的宠物一样跟在她后面。

“唉？这是？”景如雪感觉有些疑惑。

如烟转过身来，解释道:“娘娘不必担心，这是为了防止娘娘乱跑而受伤的预防。只是演示一下，娘娘不乱跑是不用这样的。”

说着，松开了手，光带和景如雪脖子上的光圈都消失不见了。

景如雪顿感无语，只有应下。

来到花园里，左右看了，花园大概有两百米长一百五十米宽，种满了树木和鲜花。小径分出几条岔路通往花园的各处，树影中还隐约出现一座凉亭。

来到小径的尽头，足有六米高的墙壁都是由白玉构成，看起来浑然一体，一点缝隙也没有。

墙壁上的两扇门是白银所铸，刻着华丽的花纹，还有许多宝石镶嵌其上。

景如雪震惊于这样的奢华，又有些担心:“这么奢华，国家的经济支撑得住吗？”

“娘娘不用担心，这些材料几乎都是陛下和几位妃子创造出来的，不会对国家经济造成负担的。”如烟解释了一下。

景如雪想到:虚空造物？好强的实力，连这种事也可以，我就算现在恢复力量也做不到。

门打开后，又是一个像玄关一样的房间。

房间里放着几张椅子，如烟指着死中较为宽大的一张:“请娘娘坐这张椅子。”

景如雪看看了，所有的椅子上都有厚厚的软垫，只是自己要坐的那张宽大一些，好奇道:“我们不是要去御花园吗，为什么要坐椅子？”

“因为这皇宫实在太大了，陛下担心我们会累，所以特别规定出了房间就要用玉盘，而离开寝宫就要坐椅子。”如烟解释完又说道：“其实陛下是个又温柔又宽容的人呢，他总是会照顾我们，上次有姐妹摔倒了，陛下就把宫里所有的路面都铺上地毯，墙壁也弄上了软垫。

而且还记得宫中每一个人的名字和生日，在我们生日的时候也都会有礼物送给我们。

平时我们提出些要求，只要不过分的他都会满足，就算是过分的只是温柔地拒绝不会有呵斥什么的，所以宫中的姐妹基本上都觉得很幸福也很喜欢陛下。

娘娘只要安心地在宫中生活，很快也能感受到幸福的。”

景如雪听了，有些感慨，不由得说：“可是身上的束具让我喜欢不起来啊。”

“陛下的控制欲和占有欲是很强，但是也让姐妹们感到很安心，因为陛下永远都会照顾我们，身上的束具就像是陛下时时刻刻都紧拥着自己，娘娘不去抗拒的话，很快就会喜欢上的。”

景如雪听了哭笑不得，只好坐上椅子不再说话，如烟和其他几个侍女见状也坐上了椅子。

突然景如雪发现原本挺直的椅背开始缓缓向后倾斜，小腿处也开始抬高，不一会就变成了一个躺椅，整个人半躺在上面。

想坐起来还发现椅子的软垫将自己从头到脚都固定住了，完全动弹不得。

这时如烟一边抬手开门一边说道：“娘娘别担心，躺椅是妃嫔专属的，而且只要到了预定的地方就会恢复原状了。”

说着，椅子已经漂浮起来，往御花园去了。

浮空椅又快又平稳，景如雪要不是看着两边的墙在飞快地后退，完全不知道自己在移动。

不多时，便到了御花园的入口，景如雪从椅子上起身，举目望去，奇花异草数不胜数，更有很多本应不是同时开花的植物同时盛开，让她有些好奇。

如烟见景如雪有些困惑，便给她介绍:“娘娘，这御花园里的花都是从全世界收集而来，常见的，珍稀的，应有尽有，可以说是花卉博物馆。而且还有一位娘娘用自己的力量维持它们的盛开，所以能同时见到在夏天的花和冬天的花。”

“用力量维持盛开？这样浪费力量不会……”话说到一半，景如雪才反应过来，现在帝国已经统一世界，世人已经不需要再争斗了，浪费些许力量也无关紧要。

“好了，娘娘我们进去吧。”如烟善解人意地不去接景如雪的话:“看这些浮空椅，还有其他两位娘娘也在里面，娘娘刚好可以去和她们一起赏花呢。”

‘其他的妃嫔…’景如雪不由得有些紧张起来，原本快速前进的玉盘也慢了下来，如烟见状也慢下来陪在她身边，给她介绍御花园中的花卉和布置。

很快，她们就来到一座亭子外，亭中正坐两位妃子，她们一见到景如雪，就站了起来，同时向她行了一礼。

景如雪见状，也赶紧走下了玉盘，照着前几日学的宫廷礼仪回了一礼：“两位姐姐下午好，我是景如雪，叫我如雪就好了。”

其中一个妃子说道：“如雪妹妹不用这么紧张，大家都是姐妹，平常一些就好了。”。

景如雪应了一声，看向她们，刚刚说话的妃子头上戴着如火焰一般的红色头冠和有着红色火纹的白色面具，头冠仿佛在燃烧一般让人瞩目。

身上穿着一袭红色拖地长裙，上面绣着的金色神鸟虽展翅高飞，但双脚锁着的银色细链却一直连到地面的架子上，能够飞翔却仅限方寸之地，就如顺从的女奴一样有着些许的自由。

另一个妃子戴着冰蓝色的头冠和月白色的面具，点缀着冰晶的头冠散发着丝丝的寒丝，让人看到就觉得有些凉意。

身着月白色的拖地鱼尾长裙，上绣冰蓝色的凤凰漫步在雪中，但是却有金丝的大网笼罩着整个天地，不论去到哪里都在这金丝笼中。

“我是颜烁星，她是韩千霜。如雪妹妹我们以前见过几次面的，你不用这么紧张。”戴着火焰一般头冠的妃子又说道。

“你们也在宫中？可是你们的关系怎么变得这么好了？”景如雪有些吃惊，从前她们可以说是不共戴天了。

偶尔见到她们时她们基本都在互相争斗，平时关于她们的消息也都是她们又战了几天。

虽说自从她们被皇帝打败之后就杳无音信，想不到她们竟和自己一样做了妃子，还变成了能一起赏花的好姐妹。

韩千霜见她这么吃惊，笑道:“倒也不用这么吃惊，我们三人的姿色都不相上下吧，陛下那么好色，占有我们也是很正常。至于我们的关系就说来话长了。”

景如雪有些奇怪:“你们怎么能知道我的情绪？我现在戴着头冠和面具的啊？”

“原来如雪妹妹不知道啊，怪不得呢”颜烁星说出了原因:原来妃子的头冠和面具可以用变化的花纹和颜色来显示穿戴的妃子的心情，当然也可以关掉这个功能，不过景如雪不知道，所以一直都是开着的。

“不过这个功能能起作用的前提是你心里已经不排斥身上的束具了哦。”韩千霜说了一句意味深长的话。

“这怎么可能啊，我讨厌得不得了好吗。”景如雪觉得这完全是无稽之谈。

“好了，千霜。”颜烁星说了一句韩千霜后向景如雪发出了邀请:“如雪妹妹，我们今天有空来赏花，但是只赏花有点太无聊了，刚打算去玩游戏，正好你来了，要一起来玩吗？”

“玩游戏？好啊，可是我们现在这样子能玩些什么游戏？”景如雪不解地问，毕竟在她看来被重重拘束的大家能出门晒晒太阳，赏赏花已经很难得了，更不要说去做需要剧烈活动的事情了。

“不是我们决定的，是宫灵来决定的。”颜烁星回到:“还不知道是什么呢。”

这时她们脑海中出现了一道信息:收到颜烁星，韩千霜，景如雪的游戏请求，以决定游戏为捉迷藏，可以开始。

景如雪有些不解:“捉迷藏？我们现在的样子要怎么玩？”

”如雪妹妹很快就知道了，先去到地方吧。”韩千霜回答一句，和颜烁星走上各自的玉盘，带着她们的侍女们往御花园深处去了。

“娘娘，我们也快跟上吧。”如烟提醒了一句，

让还在想着怎么活动的景如雪回过神来，赶紧跟了上去。

很快，众女来到了一个庞大的植物迷宫入口，迷宫三米高的墙壁是由众多盛开的鲜花组成的，看起来十分华美，让人不禁得佩服它的设计者。

“我说一下游戏规则，如雪妹妹要听好哦。

首先藏的人有三分钟的时间来藏，可以用玉盘来移动；捉的人不能够使用玉盘，并且身上的道具会启动一部分，如果在被高潮惩罚前找到人，就获胜，反之藏的人获胜。谁来抓人也是由宫灵来决定的。”颜烁星给景如雪讲了一下规则。

“可是不能用玉盘的话不是输定了吗？”景如雪不解。“有别的原因啦。”颜烁星继续给景如雪解释。

原来这迷宫是会变化的，每次进入其中游戏的都会改变路径，这样就不能凭借记忆来获得优势。

在迷宫中玉盘的速度也会降低到原来的一半，如此一来就不会走得很远。

并且在迷宫里捉与藏的人接近时双方子宫球会震动起来，越接近就震得越强烈，这时谁先被惩罚谁就输了。

最关键的是只要捉到一个人就算是赢了，可以结束也可以继续找，被找到的人算输了，没被找到的就算赢了，而且只要捉的人持续看到藏的人全身就算捉到了。

“原来是这样，好像公平了点。不过输了和赢了会怎么样？”景如雪又有了新的问题。

“输了的话惩罚是禁止排尿一天，不算什么；赢了的话可以去给陛下侍寝，当然能不能是侍寝是陛下决定的。”颜烁星回答道。

“侍寝的机会？”景如雪有些不解。

韩千霜接话说:“宫中不是每个人都像我们这些妃嫔一样能经常侍寝的，而陛下的宠幸是获得高潮的唯一方式，没有侍寝时只能忍耐。而宫中的侍女这么多，陛下不可能每个人都经常宠幸，如果不通过这些的话侍女一般要好久才能有一次侍寝的时候呢。”

景如雪听了感觉实在有些过分。这时宫灵开始决定捉人的人选，众女的脑海中出现了一个转盘，所有参加者的名字都在上面，开始转动起来。

‘居然是这样选的，应该不会选中我吧。’景如雪心想。

紧接着，景如雪就看到转盘缓缓地停下，出现在眼前的赫然是自己的名字，宫灵也传来信息:景如雪捉，其余人藏，准备好了就开始。

‘我感觉有黑幕’景如雪想说话却没有得到允许，她看了看周围，发现大家都默不作声，应该是全都被禁止说话了。

这时景如雪看到如烟向自己眨了眨眼，才反应过来要准备了，赶紧走下了玉盘，来到迷宫的入口前。

向宫灵发出准备好的信息后，景如雪眼前一黑，什么也看不到了，她愣了一下才反应过来这应该就是让她们去藏的时间了。

‘好严格的宫灵。’景如雪心里一边想着一边等待时间过去，可是这三分钟却让她感觉格外地漫长。

终于，眼前又出现了光芒，视野慢慢地恢复了，景如雪向着迷宫里踏出了第一步。

这一迈步就让她浑身一颤，差点软倒在地，原来小穴里的阴道棒居然随着她的走动开始旋转起来，三个突起划过一次小穴里的三点，差点让她忍不住当场高潮了，而宫颈处的小球也开始伸缩抽插，更让她全身发软，要不是口鼻都被封死，马上就要娇媚呻吟出来。

‘怎么办啊，这也太刺激了，完全走不了啊。还是我走一步休息一下好了’景如雪心里有了个主意。

站了快十秒，突然小穴和子宫传来一阵电击，让她眼泪都流出来了。

宫灵传来信息:游戏中不可停止移动过久，警告一次，第二次判负，惩罚加倍。

‘什么啊，还有这样的。’景如雪不得不继续向前走去，身子也越发火热起来。

在她努力压抑自己的高潮欲望时，新的快感突然从子宫里传来，让她差点跌倒在地，原来是子宫球开始微微震动起来。

‘子宫球震动了，按照烁星姐姐说的规则，应该是接近人了。’她定了定神，继续前进。

好几次左拐右拐后，子宫球的震动越发强烈起来，让景如雪更加举步维艰。

‘不能，高潮，再，坚持，一下，马上，就，找到了’景如雪一边努力压抑着，一边给自己打气加油，走过一个拐角，她突然看到前面的拐角处一个红色裙角一闪而逝。

‘有人！’景如雪精神大振，而子宫球的震动也变得更强了，验证了她看到的东西。

她提起一口气来就追了上去，可是对方仿佛永远比她快一点点，每次都只能看到一点裙角，就算她转弯绕路也是如此。

终于，裙角呆在拐角处不动了，好像是对方撑不住子宫球的震动停下来了，景如雪大喜，连忙走了过去。

‘终于，接近了，马上，要赢了’景如雪走近了，忍不住高兴起来，心里开始松懈起来。

‘两步，一步，到了，我抓到你了！’她走到拐角处，心里欢呼起来，仿佛胜利在向她招手。

可让她万万没想到的是这拐角到下一个拐角不过十厘米，她就只能看一片红色的裙角消失在眼前。

‘怎么会这样…啊！’景如雪激动起来，再也压制不了高潮的欲望，可是在即将高潮的前一秒，子宫，小穴，阴蒂，双乳，舌头都传来剧烈的电击，直接打断了她的快感，她再也站立不住，一下跌坐在地上。

宫灵的信息同时也传来:游戏结束，景如雪负。

同时，两声倒地声同时在景如雪背后和拐角后传来，景如雪勉强转过身子，月白色长裙的韩千霜正跌坐在自己身后。

景如雪:？？？

时间来到开始前

“千霜～”颜烁星叫了一声和自己一起走在最前面的好闺蜜。

韩千霜瞬间心领神会，和颜烁星一起在脑海中呼唤起皇帝来:‘陛下，陛下……’

很快，一个温柔的声音回应到:‘怎么了，两位爱妃，有什么事吗？’

颜烁星说道:‘陛下，我们在见到如雪妹妹了，我们想在等下的游戏里捉弄她一下可以吗？’

‘两个长不大的小孩，可以是可以，但是你们等下的游戏惩罚你们也要受，不论输赢。而且你们今天的上床时间提前到下午五点好了。’皇帝笑了一句后说出了他的决定。

‘谢谢陛下。’颜烁星和韩千霜高兴地答到。

而她们的计划是:景如雪第一次玩，不熟悉身上道具的启动强度，而玉盘的移动又是无声的，所以她们只要在迷宫入口不远处等到她来，通过自身移动后子宫球的震动强度判断出她往哪边走，然后颜烁星去引诱景如雪，韩千霜远远跟在她身后，让子宫球一直高强度震动。最后两女再一同时向她靠近，使她的子宫球变成双倍强度的震动。

这样一来景如雪就必输无疑了。

景如雪坐在亭边的长椅上，颜烁星和韩千霜一左一右地坐在景如雪两边，将她紧紧地夹住，蹭个不停:“如雪妹妹，对不起啦，我们给你道歉，原谅我们好不好？”。

她们丰满的酥胸挤压着景如雪的双乳，让她还未平静下来的身子又火热起来，景如雪想要起身却又做不到，只能哭笑不得地说:“你们把我放开我就原谅你们。”

“不行，你原谅我们，我们才能放开你。”她们开始像小孩子一样闹起来了。

景如雪只好说:“好好好，我原谅你们了，快把我放开，你们一个冷一个热，快让我受不了。”

颜烁星和韩千霜稍稍坐开一点，奇道:“如雪妹妹的身子这么弱吗，可是衣装应该会保护你的啊？”

“不是难受，是别的……”景如雪说到一就说不下去了。

“原来如此，如雪妹妹好敏感的身子。”她们恍然大悟:“说起来陛下也很喜欢让我们两个一起侍寝呢，还以为妹妹你也会喜欢。”

‘我跟他都不一样好吧。’景如雪无语地想到。

这时侍女端来了三杯白色的玉液:“娘娘，该喝下午茶了。”

颜烁星和韩千霜很顺从地坐到亭中的小桌前，让侍女将吸管接到妃子面具上，开始喝了起来。

景如雪看着那足有二十厘米高的大杯子，又想到自己被禁止排泄了，想要出声拒绝。

但两位侍女一手扶住她的纤腰，一手扶住肩头，一下就将她扶了起来，架着走到桌前，摁在椅子上把吸管接上:“娘娘，下午茶是不可以拒绝的，因为是陛下规定的用来补充水分和营养的，所以必须喝完才行。”

(景如雪不知道她们也被惩罚了)

听见侍女这么说，景如雪只能把满满一大杯玉液全都喝进了肚子里。

过了一会，三女都喝完了，颜烁星又想要玩游戏，景如雪说什么也不肯了，三女只好去赏花。

去赏花的路上，景如雪突然想起来了什么:“烁星姐姐，千霜姐姐，你们刚才为什么可以蹭我啊，我们上身应该都被衣装固定住才对的啊。”

韩千霜答道:“是这样没错，但是我们想要做比弯腰，转头，蹭别人这些简单事情时是可以向宫灵申请的，但是同不同意就要看运气了。”

这时颜烁星对景如雪说:“如雪妹妹，跟我来，有个惊喜要给你看。”

说着，便加快了玉盘的速度，去到了众女的前方。

“什么惊喜啊？”景如雪问了一句，见她不回答，只好赶紧追了上去。

很快，绕过一堵一人高的树墙，一片一晚望不到边的梅花林出现在眼前。

红的，粉红的，白色的梅花全都完全盛开，琳琅满目，美丽非凡。

“这……”景如雪吃了一惊，她没想到御花中居然有这样一大片梅花林。

“怎么样？喜欢吗？陛下听你说喜欢梅花，就特地弄了这片梅花林。”颜烁星回头说道:“这里有着世界上所有品种的梅花呢，而且永远会都是盛开状态，如雪妹妹喜欢的话可以随时来玩。”

景如雪不知道怎么回答，好一会才说道:“烁星姐姐，千霜姐姐，你们在宫里感觉怎么样呢？”

“我们觉得幸福呢，不用考虑那么多，也很安心，很舒服，没有什么烦恼的事，有陛下爱着自己，天天都很快乐。”韩千霜想都不想就回答了。

颜烁星说道:“如雪妹妹不用想那么多，随其自然，开开心心就好了。我们还是来赏花吧。”

景如雪走着走着，看着喜爱的梅花，心情渐渐好转了起来。

这时颜烁星行了一个告别礼，说道:“如雪妹妹，我们还有事要办，就先不陪你了，有空可以来找我们玩，再见啦。”

“嗯，好的，两位姐姐再见。”景如雪回了一礼，目送她们离开，又继续赏花了。

突然景如雪想到了什么:“如烟。之前烁星姐姐说游戏赢了就可以侍寝，你之前赢了，打算去侍寝吗？”

“奴婢只在入宫后的开苞日那一天侍寝过，之后就算奴婢想去也去不了，因为陛下没有同意我去侍寝，事实上陛下几乎不会同意侍女的侍寝请求的。”如烟回道:“所以一般来说这样的机会在陛下拒绝后都会转化成积分。”

景如雪很吃惊:“积分？那是什么，有什么用？像侍寝机会能变成多少积分？”

“积分就是用来兑换奴婢高潮机会和身上道具启动的东西，每工作六小时就能得到一积分，像侍寝机会也可以转化成一积分。”如烟解释了一下。

景如雪好奇道:“那高潮机会是什么样的，侍寝吗？多少积分能换一次高潮机会啊？”

“高潮机会不是侍寝，只是兑换了高潮机会就不会在即将高潮的时候被打断了，一千积分才能兑换一次高潮机，而且一般还要用一百积分随机启动身上的道具，因为侍女平时都是禁欲状态的，贞洁衣也不会让奴婢有机会触碰自己的身子。”如烟仔细地回答了。

景如雪惊讶道:“一千积分？那不是好久才能有一次？最少也要两年多才行吗？”

“那是每天都能工作的情况，事实上侍女每工作三天就必须休息四天，两年多根本得不到那么多积分的。”如烟苦涩地答到。

景如雪叹道:“那这样一来不是就算有游戏获胜的奖励也要好久？而且之前那样的游戏侍女们自己可以玩吗？”

如烟回答:“可以的，但是侍女自己的话只有每个月第一次玩能得到积分，之后再玩就没有用了。”

景如雪说道:“好过分，皇帝他为什么要设置这么严厉的规则。”

“不是的，我们很感激陛下，本来是要永久禁欲的我们，因为陛下怜惜才设立了这样的规则。大家都很感谢陛下的。”如烟维护道。

景如雪听了顿感无语。

—————

“娘娘，时候不早了，我们该回宫了。”如烟看着夕阳说。

这时景如雪才发现自己不知不觉逛了好久，太阳已经落下一半了。

“好，我们走吧。”景如雪也觉得时间有点晚了。

很快，在太阳完全落下时，她们就回到了寝宫，换上了闺裙后景如雪坐到桌前，如烟端来了一碗和中午一样的营养液:“娘娘，该用膳了。”

景如雪知道拒绝也没用，只好乖乖地把一大碗营养液都喝完了。

喝完后景如雪站了起来，走向了浴室的方向，如烟却把她拦住了。

景如雪感觉很奇怪，但是自从回到寝宫她便被禁止说话了，也只能等着如烟解释。

“娘娘，您身上的妃子衣装是可以自我清洁的，它每天早中晚都会把您身体内外都清洁一遍的，是不需要再洗澡的。”如烟给她解释道:“但是娘娘想要泡一会还是可以的。”

景如雪想了想，自己现在连衬裙都无法脱下，还是算了。

想走一走，但是膀胱胀胀的，走起路来很不舒服，只好又坐到椅子上。

这时如烟说道:“娘娘，该上床休息了。”

景如雪奇怪地想:‘怎么这么早就要上床了？之前不是这样的啊。’

但是不动的话只会被侍女强行扶走，只好跟了上去。

走进卧室，景如雪便惊奇地发现原本放床的位置变成了一大块椭圆形的莹白温玉。

莹白色的玉石高至胸后，有七尺宽，六尺长，光滑的表面上还有着金色主体的华丽花纹。

走到温玉前，景如雪仔细看了看，有些奇怪地想:‘这个是做什么，床不见要睡哪里？不能说话好麻烦啊，想问一下都不行。’

如烟看到景如雪的反应，便知道她在想些什么，指着温玉说道:“娘娘，这就是您从今往后的床了。”

‘咦？这一大块玉要怎么当床？’景如雪有些奇怪地想。

可随着如烟的话，原本是一个整体的温玉从中间分了开来，缓缓上升，露出了它中间的软垫。

如烟解释道:“这个便是封床，娘娘睡在其中很快就能恢复精力和体力，还能让娘娘睡眠时也能享受到完美的拘束和无力感，十分快乐的。”

景如雪正吃惊，侍女已经把她的闺裙脱掉了，只留下无法脱下的衬裙，并且拿出了一叠丝绸样的东西。

待如烟将它展开后，一个粉白色的丝质睡袋出现在景如雪眼前。

如烟看出景如雪的疑惑，解释道:“这是睡袋啦，娘娘今后在睡觉时要必须穿的东西，不仅仅能让娘娘做个优雅、无助的淑女，还可以让娘娘的身子变得更敏感呢。”

说着，如烟把睡袋的领口撑开，很快就在其他侍女的帮助下将睡袋套到了景如雪的身上，再把已经变成圆溜溜的睡眠状态头冠用睡袋的帽子裹住，只露出面具，整个睡袋就算穿完了。

“娘娘这样真好看，要是去游泳的话一定像美人鱼那么美。”如烟看着穿好睡袋的景如雪夸道。

薄薄的丝质紧身睡袋包裹着凹凸有致的娇躯，完美的身材一览无余。

但身在其中的景如雪却感觉不是那么美丽，全身上下都传来紧紧的包裹感，想要活动下身子都很难，用力抬腿也只能微微抬起，无力感渐渐充满了她的内心。

正当景如雪试着扭动身子时侍女又拿出三罐大小不一的粉红色液体

‘这是要干什么？’景如雪正奇怪，这时突然感觉饱胀的膀胱轻松了起来，尿液都被尿道棒吸收了，但是下一秒粉红液体就涌进了膀胱，又把它撑到了之前的大小。

肠道也被灌进了更多的粉红液体，把景如雪的整个大肠都充满了，子宫也被灌进的液体撑大了一倍。

原来这些罐子和景如雪体内的道具是联通的，能够直接将粉红液体灌进她体内。

‘啊！好难受，好憋。’景如雪被猛的灌进来的媚药弄得难受极了，但是下一秒难受的感觉就消失了，取而代之的是逐渐高涨的情欲。

‘好想要，给我……’在景如雪无谓地扭动时，如烟把她抱起来放到了封床上。

封床里全是非常柔软的软垫，景如雪一床便陷下去半个身子。

跟着，封床的上半部分便开始缓缓下落，而景如雪连扭头都做不到，只能看着同样有软垫的上盖慢慢地靠近自己。

在黑暗即将降临的前一刻，景如雪听到了今天的最后一句话:“晚安，娘娘，祝您好梦。”

随着黑暗的降临，景如雪的视觉和听觉都消失了，只留下饱满的情欲。

不停扭动身子的景如雪没发现的是，包裹着她的软垫开始慢慢地膨胀，当她发觉时已经被压得动弹不得。

这时，身上的道具突然启动起来，让她渐渐地升上情欲的巅峰，却又在高潮的前一秒停了下来，留下她求而不得的苦闷，待到稍稍平静下来，又是一个新的开始。

‘不要，不要这样，给我高潮，给我高潮……’

景如雪无助地躺床上，连一根手指都动不了，只能被动承受这一切。一次高潮也没有达到的她，昏睡了过去。