
景如雪睁开眼睛，眼前依然是一片漆黑，耳中也听不到任何声音，脑袋还有些昏昏沉沉的。

她感觉到胀胀的小腹传来源源不断的尿意，双乳也沉甸甸的让胸口发闷。可是自己不要说起身了，就是连一根脚趾都动弹不得，只能静静地躺在封床中，等着侍女来解放自己。

很快，原本无处不在的压迫感渐渐消失，过了一会光芒也开始出现在眼前，封床渐渐打开了。

一个轻柔的声音传来:“娘娘早安，该起床了。”

景秀和另一个侍女正立在床前，待封床完全打开后将她扶起，再解开睡袋，把景如雪从中解放出来。

景秀扶着景如雪下床，慢慢走到大大的落地镜前，对她行了一礼:“娘娘现在可以向宫灵申请排尿了，奴婢也要开始把娘娘的奶水挤出了。”

但景如雪却没有跪下，她昏昏沉沉的脑袋完全没有注意反景秀说的话，就连走过来也是被带着走的。景秀想了一想，也不管她有没有反应过来，伸手就将她按跪在地上:“娘娘是昨天下午被禁尿了吗？但是挤奶也是要跪下的。”

一下子被按跪在地上，好在地上有厚厚的地毯，不会被弄疼。

但是景如雪却被吓了一跳，而且膀胱中的六个小球因此撞来撞去，要不是她戴着口塞，马上就要娇吟出声了，昏昏沉沉的脑袋除了想要也总算冒出一个别的念头:‘好突然，怎么这样！’

接着景秀推来一辆小推车上，拿起上面两个像透明的碗一样的东西扣在景如雪的双乳上。

景如雪感觉双乳一紧，乳头发涨，一看镜中，自己乳尖处衬裙和贞洁衣开了一个口子，露出盛开的红宝石乳花，乳花中缓缓流出的洁白乳汁通过管子流到了小推车的机器里。

她只感觉胸前一直有一种哆哆嗦嗦的舒爽感不停传来，身子又热又软，浑身都开始颤抖起来。

这时景秀也跪了下来，自豪地说:“娘娘您感觉怎么样？这个榨乳速度可是特意设置的，能够让您很舒服却又不会达到高潮，毕竟要是高潮了又会被惩罚了。”

‘谁设计的，好坏啊！’景如雪心里想到，却一句话也说不出来，毕竟现在她忍耐快感就要用尽全力了。

终于排完了乳汁，景如雪感觉双乳轻松了许多，但换来的却是身子越发的燥热了，可被牢牢拘束的她却一点办法也没有，只能被侍女们摆弄。

被扶着走到圆桌前，突然发现桌子上除了一碗熟悉的浓稠营养液外还有一杯乳白色的液体。

景如雪顿时感觉脸上烧了起来，有点怀疑地问:“这个不会是……”

“娘娘想得没错，这就是您刚刚挤出的乳汁，人奶很有营养的，可以给您补身子呢。”

景秀又解释说:“这也是陛下的意思，毕竟他一个人也喝不了这么多娘娘的乳汁。”

景如雪听到不只有自己一个会排乳，虽然还是很羞耻，但又感觉好像能接受了。

侍女将乳汁插入吸管，放到她面前。

景如雪试了一下，入口温润，丝毫没有腥味，倒是有些微微的甜味。

‘感觉还不错？’她这样想到，开始喝了起来。

——

用过早膳后景如雪感觉突然间好了很多，清醒了不少，可身子还是有些燥热，景秀问道:“娘娘现在感觉好些了吗，身子是否还像刚起床那样？”

景如雪被这一问，面具下的脸都红了起来:“好，好了些，可还是有点难受，怎么办啊景秀？”

“那娘娘，我们去游泳吧？”景秀提了个建议。

景如雪有些不解:“昨晚上如烟也说什么游泳像美人鱼，可是游泳有什么用？”

“当然有用了，游泳可以很好地缓解情欲呢，平日里姐妹们难耐时也都会去游泳。”景秀说了让她无法抗拒的诱惑。

“好啊，我们走吧。”情欲难耐的景如雪听到景秀这么说，迫不及待就要出发了。

“娘娘别急，还要换身裙子呢。”景秀提醒说。

换好了裙子，坐上悬浮椅，很快就到了地方。

足有十米高的一个宫殿出现在眼前，华丽的大门上写着《人鱼殿》三个大字。

景如雪奇怪地问:“我们不是要去游泳吗？怎么来到这里了？”

景秀没有回答她的问题，反而说:“娘娘别着急，我们进去就知道了。”

景如雪听了只好和她一起走了进去，进了门是一条长长的通道，令人惊奇的是通道两边的墙壁是透明的，在墙后有着许多美人鱼在悠闲的游动，非常的美丽优雅。

只是所有的人鱼都是无臂的，而且头上也戴着圆圆的无脸头壳，使人看不清她们的脸。

“真的是美人鱼？我还以为传说是假的呢。”

景如雪有些吃惊。

景秀听了笑道:“没有啦，这些都是宫中的姐妹，至于为什么是这样的，娘娘跟我来就知道了。”

很快，众女来到了通道尽头的梯子前，景如雪有些犹豫，却看到景秀已经控制玉盘飘了上去。

还以为要自己走呢，幸好不用，景如雪想着也跟了上去。

到了二楼，出现在眼前的是一个宽阔的大厅，大厅里有着许多衣柜，两个侍女走过来行了一礼:“娘娘万福，我们来替您更衣了。”

她们将好奇的景如雪带到一个华丽的衣柜前，脱下了景如雪的外裙和中裙，只留下无法脱下的衬裙，扶着她坐到一个长凳上，又拿出一条细长衣物。

景如雪定睛一看，原来那是一条人鱼泳衣，怪不得刚刚看到那么多美人鱼，原来是穿了这个。

拿到身前，景如雪看到泳衣的全貌，上半身是纯白的高领无臂上衣，下半身逐渐收窄，到最后又在尾端散开成鱼尾状，在下半身还画有栩栩如生的渐变粉色鱼鳞，就像是真的一样。

侍女将泳衣从开口处撑开，将景如雪全身都套了进去，穿好后景如雪感觉全身都被温柔地包裹着，十分舒适，再看镜子里的自己已经完全变成了美人鱼了。

“这泳衣穿起来好好看啊。”景如雪满意地想到，活动了一下双腿，却发现有些不对劲，自己的双腿好像…好像真的变成了鱼尾！

旁边的侍女看到了景如雪的动作，解释道:“娘娘，泳衣能让您成为真正的美人鱼，更畅快地在水中游动呢，不过穿好后就没办法在岸上活动了，快下水吧。”

说着，就将她抱起，走向泳池。过了一个拐角后景如雪看到另一个侍女抱着一个蓝色鱼尾的人鱼走来，蓝色鱼尾的人鱼也戴着一个纯白色的头壳，让人看不见她的脸。

待走近后熟悉的声音传来:“娘娘穿泳衣的样子也很美呢。”纯白色的头壳面部也变透明了，原来是景秀，她美丽的大眼睛冲景如雪眨了眨，透露出了盈盈笑意。

景秀解释说:“娘娘，这头壳可以让我们在水中交流呢，毕竟现在做不了手势，娘娘您的妃子头冠也有同样的效果，至于呼吸的话我们的装备可以让我们在水里呼吸，不用担心的。”

到了泳池边上，侍女跪坐下来对景如雪说:“祝娘娘您玩的愉快。”说完就将她放进了泳池里。

景如雪下水了才知道泳池原来足有十米深！而且因为被拘束的原因她从前的游泳技巧完全用不上，刚刚变化出来的鱼尾也不懂得怎么行动，只能奋力扭动身躯

可是不管景如雪怎么扭动身躯，她还是渐渐地沉了下去。

景秀游到她身边，对她说:“娘娘别着急，我这就教您人鱼泳法，很快就能学会的。”

景秀边讲边示范，景如雪很快就学会了，和景秀一起慢慢游了起来。

游着游着景如雪感觉原本热热软软的身子慢慢不那么难受了:“游泳真的有用啊，我现在感觉好受了点。”

景秀听了也开心地说:“肯定是有用我才会带娘娘来的，我们继续游吧娘娘。”

这时景如雪看到前面不远处有许多人聚在一起，有规律地游来游去，景如雪有些好奇:“她们是在做什么？”

其中一条天青色鱼尾的美人鱼突然游到了景如雪面前，转了一个圈，最后立在她面前行了一个屈膝礼，就好像在真正的美人鱼一般优美。

景如雪被这突然过来的美人鱼吓了一跳，看到她行礼才反应过来，慌乱地想要回礼，可水中不同地面，身子也被人鱼泳衣限制，只能胡乱地扭动。

美人鱼看景如雪慌乱的样子笑了起来:“不好意思娘娘，我叫青儿，也是个侍女，娘娘不必给我回礼的。”

景如雪顿时更觉得害羞了，整个人都僵住了，开始沉了下去。

青儿见了有些哑然，赶紧和景秀一起夹住她不让她沉下去。

“娘娘想不想学我刚刚的水中行礼啊？”青儿为了缓解尴尬，主动问道。

景如雪刚好也想学，便跟她学了起来。

缓解了尴尬的氛围，景如雪又有些好奇:“青儿，你刚刚在那里和她们游来游去地在做什么啊？”

“在练习舞蹈呀，这可是世上第一个水中舞蹈呢，已经练习得差不多了，很快就可以跳给大家看了。”青儿回答道。

景如雪听了有些好奇:“水中舞蹈？”

青儿胸都挺起了几分，自豪又高兴地说:“是啊是啊，而且还是柔妃娘娘和大家一起编的呢。”

“青儿你看起来好开心啊。”景如雪有些奇怪。

“能给大家表演自己的作品当开心啊，”这时远远的有人呼唤青儿的声音传来，青儿赶紧说:“对不起啦娘娘，我要回去和大家练习了，娘娘再见。”

说完，她便游了回去继续和侍女们练舞了。

景如雪却好像在想什么一样，看着青儿回到人群中练习，一直没有动作。

“娘娘，别看了，来喝上午茶了。”景秀叫了一声让景如雪回过神来。

只见一个白色的气泡飘到自己面前，吸在了嘴巴的位置，景如雪试着吸了一下，营养液真的能进到嘴里。

喝完了上午茶，两人开始向着巨大泳池的其他地方游去，景如雪远远地看到有三三两两的侍女聚在一起，看起来也像是很开心地玩游戏，环顾一圈，同样的场景有好几个，不禁问道:“景秀，我们不是赢玄昊他的性玩偶吗，为什么大家看起来都很…快乐？”

“我们是陛下的性玩偶没错啊，可是陛下并不禁止我们做别的自己喜欢的事啊，而且可不是谁都能进宫的。”景秀自豪地说:“我可是从一百多万的年轻女孩里选出来的，容貌，身材，还有别的许多方面都是最好的一个，才能进宫，不过宫中的姐妹都是这样选出来的就是了。虽然比不上娘娘这样的妃嫔，但也是百万里挑一的。”

景如雪听了哭笑不得，只好继续游泳了。

景秀说:“娘娘，午膳时间到了，该回宫了。”

景如雪有些犹豫:“那之后的午休……”

景秀一听就知道什么意思:“娘娘，不用担心啦，午休就是正常的休息，不用培欲的。”

听到这句话，景如雪松了口气。

又左右看了看，发现并没有一个看起来能回到岸上的地方，好奇道:“我们要怎么上去啊？”

“娘娘请跟我来。”说着，景秀带着景如雪游到了泳池底部一处靠墙的台子上，台子开始缓缓地上升，将把她们托出水面。
——午睡的分割线——

“娘娘，下午您要去哪里？还是在寝宫休息？”如烟将景如雪从睡袋中解放出来后问。

景如雪茫然道:“没有啊，可是我也不想在寝宫里待。”

“那娘娘要不要去藏书阁看看书？”如烟提议道。

“看书？好啊。”景如雪没想到这样的宫中还有藏书阁，有些好奇起来。

(出门无特别说明默认穿了外裙和坐悬浮椅)

出门后不久就到了藏书阁，古典风格的三层楼，门上挂着牌匾，上写着龙飞凤舞的三个大字:藏书阁。

进门后映入眼帘的是许多高高的书架和之间的长桌，有不少双手背祷式拘束的侍女安静地坐在长桌前。

长桌的桌面是斜立起来直到面前的，让无法弯腰低头的侍女们也可以看清书上的字。

景如雪好奇道:“大家不用手的话要怎么看书？”

“娘娘来看看便知道了。”如烟去到最近的桌前坐下，景如雪来到她身边，看到原本放在桌上的笔浮了起来，在纸上刷刷地写出字迹:娘娘，这个是连心笔，只要在心里想它就能自动把文字或者画面写出画出，每个座位都有一支，不过只能坐在座位上才能使用。

如烟指了指右手边的白纸写到:这个纸是无尽之纸，永远都用不完，想要拿到自己的作品时它就会把文字和画面都呈现在新的普通纸上让你拿走。

她又指着面前一本翻开的书写到:这无字书是连接了藏书阁当前楼层所有书籍的，想看什么内容都会出现在上面。而藏书阁有陛下从全世界收集来的书籍，还会定期更新，所以我们可以看到最新的作品，还可以自动翻页呢。

景如雪惊叹道:“有这么好的法宝，怪不得大家都不需要解开手，也太方便了。”

如烟又在纸上写道:确实很方便，不过坐这座位上就被禁止说话了，只能看着纸或者书，除了手以外，其他的部位一动也不能动，还是有些不方便。

“我来看看有什么书好了。”说着，景如雪也坐到一个椅子上，她面前空白的无字书上也浮现出了文字:请选择要看的书。

下面是很多的书名，有《宫规》《侍女守则》《服装规定》……

景如雪看了下，不怎么感兴趣，又看到旁边有《随机书籍》

好奇地选择了，下一秒，随机的书出现在眼前，书名居然是《怎样呻吟》

光是看看目录了让景如雪满脸通红，羞得不行了:

1.什么是呻吟

2.陛下临幸小穴时该发出的呻吟

3.陛下临幸菊穴时该发出的呻吟

……

景如雪羞答答地问:“如烟，藏书阁不应该是正经地方吗，怎么还会有这样的书？”

已经站到景如雪身边的如烟答到:“侍奉陛下怎么不正经，明明是天经地义，娘娘刚好看到了，也可以学学，提升一下自己的技巧呢。说起来这书还是宫中的姐妹写的。”

“我才不要。”景如雪马上反对了一句，又问道:“为什么侍女还能写书啊？”

如烟反问:“为什么不能呢，陛下对于我们的创作一直都很鼓励的，只要能创作都会有积分奖励，像什么写书，写诗，画画，还有编舞都有，写得越好越多奖励，甚至还可以去给陛下侍寝呢。”

景如雪有些哭笑不得:“那你们就写这些？而且也只能给宫里人看看吧？”

“当然不是啊，我们写得好的还可以在宫外发行给全世界人看，还有机会和读者写信交流。”如烟说着又想起来了什么，也有些哭笑不得:“不过陛下的独占欲强到不准我们接触到男性写的信呢，每封信都要通过特别的法术检测是女性写的还是男性写的，只有女性的才能给我们看到。”

“好夸张啊！”景如雪有些哭笑不得，虽然她知道皇帝的独占欲很强，但没想过强到这种程度。

而后又问:“那藏书阁不会全都是这样的书吧？”

“当然不是了，一层是守则和侍奉类的，二层是诗歌，人文，百科，故事类，三层是功法和科学类”如烟回答后又问了一句:“娘娘想要看什么样的书？”

景如雪想了想:“功法吧，帝国灭掉其他国家时不是收集了很多吗？”

“是啊，不知道那两位娘娘今天在不在。”如烟说道:“她们有时也会在三层看书，娘娘要是碰到了也能认识一下呢。”

景如雪听了有些好奇:“她们是谁啊？”

“娘娘见到时自会知晓，我们现在上去吧。”如烟并没有回答，反而转身走向楼梯。

景如雪刚想要追问几句，却发现自己的讲话时间结束了，只好跟上。

上到三层，一个漂浮在半空的大光球马上就映入眼帘，光球表面山川罗布，内部无数点线图形转换变化，仿佛时时刻刻在进行着高速的推算，待景如雪走近后看到光球下方正坐着两个身姿曼妙的人儿，亲昵地靠在一起，好像在低声说些什么。

而在她们身侧，点点星芒如同星云将两人簇拥，如群星朝拜，环绕周身，在虚空缓缓旋动，分不出是保护还是拘束。

看到景如雪后两人便站起身相迎，悬浮于半空的那个巨大光球也化作无数星屑，散于无形。

左手边袅袅走来的是一个身着乳白长裙的身影；铂金色的头冠，与被切削出无数细小切面的天晶面具共同封住了螓首。

而不仅仅是表面，天晶面具的内部也有着无数折射光芒的的小小镜面，使得无数七彩光芒在这晶莹的迷宫中迷失，让面具显得色彩斑斓，任何一个角度都有着不同的美丽光线透出，却又完全无法看清她的丝毫真容。 

往下则是高领无臂的白色宫装礼服和及地的褶裙，外披薄纱罩衫，衣领与罩衫和长裙的下摆处都有着狭长的金边点缀，看起来更显得高贵典雅。

衣裙表面，更是由细密的光丝金线，绣着日月星辰，而这‘漫天繁星’，在圣洁的乳白底色映照下，如呼吸般散发着淡淡的明晖。

周身盘绕的星云，更是在她起身的刹那，化为三道星河，无数光砂汇聚其中，在她身畔虚空交错盘绕，明灭闪烁，晦明变幻，流淌不息，来不知其来，往不知其往。让本就出尘的美人如同谪仙现世一般。

而景如雪有些惊讶的是她的裙摆只是及地而已，而她这两天见到的妃子包括她自己无一不穿着最少有一米拖尾的长裙，走起路来颇有些废劲，让被重重拘束的身子更是雪上加霜。突然见到有人如此轻松实在好奇。

从某种意义上说，她的着装风格，与宫中的其他妃嫔都有着明显的不同，华美之余，更有一股笔挺干练与英气，仙尘绝世，卓尔不群。而她的身高也更高些，仿佛不似宫妃，更像一位高傲的女帝，虽然同样囿于重重拘禁，却泰然自若，威灵不减。

这份气度无关于强弱，因为无论是颜烁星还是韩千霜、亦或是景如雪自己，都自问乃是大陆上立于巅峰的强者，但无论从前还是此刻，无疑都缺乏这种心灵上无形的压迫感。甚至，连伴在她身边的另一位贵妇人，似乎也差了一筹。

虽然，她身上独有的、截不相混的另一种气质，同样令景如雪心折不已：通体明黄亮金色的头冠和羊脂白玉的面具上嵌着七彩的宝石牡丹，贵气逼人，身上穿着白金色的无臂拖地长裙，红地金纹的束颈和束腰禁锢着她柔弱的娇躯，高耸的胸前绣着游龙戏凤图，下身的裙摆上布满了各色珍珠宝石，意成满天繁星，身后足有十米长的拖尾上绣着江山社稷、安乐人间。

两人虽然同样超逸脱尘，却是别样的美感，泾渭分明，一如掌握万星的女帝，一如雍容万方的仙后。

她们并未迎到近前，仅是携手走了三两步，遥遥向景如雪行了一礼，刚被华丽衣裙所震撼的景如雪连忙回礼，慌乱的样子让对面的两人忍俊不禁，娇躯一阵颤抖。

见此情景，景如雪羞得不行，几乎要转身逃跑了。

“好啦，别在意，如雪妹妹快来坐吧。”白裙妃子说着，已转身走向刚刚两人坐着的地方。她身边围绕着的光之星河化为无形的大手，扶着身畔的凤裙妃子一同坐回了软塌。

景如雪听着她的声音，突然间觉得很熟悉，但是她已经走回去了，只好跟上。

刚刚坐下来，景如雪就迫不及待地开口问道:“你是梦羽姐姐，是不……”

话刚说到一半，就看到白裙妃子点了点头:“你认出我来了啊，是我，如雪妹妹，好久不见了。”

“姐妹重逢，是个值得开心的日子，如雪妹妹可不要哭出来了啦。”恰到好处的话语打断了马上要哭出来的景如雪，华梦羽也顺势介绍道:“这是我们的皇后娘娘哟，她的闺名唤做‘赢’月砂。你或许不曾听过吧？”

华梦羽似乎着意点出了赢月砂的姓氏，并且诚如她所言，无论是韩千霜还是颜烁星，景如雪都久有耳闻，甚至从前多曾打过交道，至于华梦羽自己就更不必说。

而贵为皇后的赢月砂，自己竟然从没有过印象，这不免让景如雪有些意外，不过转念一想，能在这宫中穿得如此华丽，气质如此出众者，不惟身居高位，实力恐怕更加深不可测，于是又要站起来行礼。

赢月砂见状说:“不必多礼了，如雪妹妹既进了宫便都是姐妹，不用这么拘谨。”

景如雪应了一声，又看向华梦羽，刚想开口，回忆却涌上心头:数年前的第一次相见，山顶沐浴在万丈晨光中的她；与她比试，不打不打相识；和她相熟，一起游遍祖国，发誓结为姐妹，要一起踏遍千山万水，走过所有的名山大川，但最后却是不告而别，不知所踪，遍寻不获。

如今重逢，想要与她拥抱，可双臂却被封在身后，想要凝视她的容颜，却只能看到无颜的光滑面具，不知今后是否还有机会得见她的容颜，是否还能与她相拥。

“梦羽姐姐……这几年你去哪里了？”明明有万般思绪，却不知怎么开口，只能问出这一句。

“我能去哪里，就像你想得一样，都在这宫中侍奉陛下。”华梦羽歪了歪头，回到。

景如雪又问:“那你当时为什么不告而别？我找了你好久。”

“那是因为梦羽姐姐她本来就是陛下的未婚妻，当时她是回来结婚了。”坐在一旁的赢月砂突然说到。

“哎？是这样吗？”景如雪顿时吃了一惊。

“嗯，是啊，我和陛下从小就青梅竹马并立下婚约了。”华梦羽大大方方地承认了，又解释道:“皇后的话是因为月砂先和陛下他成婚了，所以她是皇后。”

“原来是这样，梦羽姐姐为什么不早说啊？”景如雪有些不解。

华梦羽身边的光流伸了出来，像手一样点了点景如雪的小脑袋，说:“这个我就先卖个关子好了，将来有机会你自然会知道的。”

“什么嘛！梦羽姐姐你这是什么意思呀？”景如雪听了更疑惑了。

华梦羽神秘兮兮地说道:“总之，你就不要再多问了，此事说来话长啦。”

“如雪妹妹真想知道的话，不如觑空去问陛下好了。”赢月砂调笑道。

华梦羽有些半真半假地哀叹说:“谁知道陛下他的独占欲和控制欲这么强。还哄着我帮他设计这些装备，唉，我可真是作茧自缚咯！”

景如雪试探地问:“咦？那姐姐你？”

“全部一个不落地都装在我身上了啊，不然哪里能让陛下他满意，其他的地方倒是争取了一下，让自己不那么累，不然我现在应该和月砂妹妹差不多，不仅要穿着长长拖尾的裙子，还要戴装饰性的束颈束腰，一看就麻烦死了。”华梦羽的话让景如雪恍然大悟。

景如雪有些羡慕地说:“原来是这样，怪不得梦羽姐姐你可以做出点头这些动作，裙子也方便很多。”

华梦羽叹道:“也就这样了，大家身体的动作限制和说话的时限我没有以外都和大家一样。”

“梦羽姐姐的力量不是还在吗，这些都没什么的吧？”景如雪问道。

“平时我所持有的力量，只剩下你看到的这些了，其实这个封印力量是有原因的。”华梦羽又说出让景如雪好奇的事。

景如雪不解:“原因？不是因为要拘束控制像我这样的吗？还有别的原因？”

“当然不是，在说原因前我要先问你个问题，如雪妹妹你有感觉到我们这个世界的变化吗？”赢月砂反问道。

景如雪小心翼翼地问:“世界的变化？陛下他一统天下算不算？”

“小笨蛋，我们不是说这方面的，是说环境啦。”华梦羽用光流点了点景如雪，回答道。

赢月砂解释说:“是的，如雪妹妹你没发觉最近几年的气候变化越来越反常了吗？比如大旱，大洪水，频繁的降温升温这些。”

“这个啊？确实会有啊，不过不是什么大事吧，我去调节气候就好了，基本上几分钟就好了。大家应该也都可以吧。”景如雪不假思索便答道。

赢月砂又问:“兵来将挡，水来土掩，确实没错呢，但是为什么会这样反常，如雪妹妹你有想过吗？”

“呃，这个……没想过，我只是在发生的时候去调节。”景如雪想了想，自己确实从没想过为什么，便问道:“是什么原因啊？”

“气候反常的原因就是我们，是我们这些强者。”赢月砂平淡地说出了让人震惊的话语。

“什么？这怎么可能呢？怎么会是这样？”景如雪大感吃惊。

华梦羽点点头说:“虽然很难相信，但确实就是这样，我们调查了好久，才确定是这个原因。”

景如雪还是有些无法理解，又问:“那是我们做了什么吗，总不能是存在就有问题吧？”

赢月砂回答说:“其实，两者都有呢，如雪妹妹，我们的力量你是知道的，我们随手一击就能粉碎数千米的山峰。

蒸干海洋，填平深谷也全在一念之间。

而像我们这样的强者争斗起来会如何？

就像千霜和烁星她们，新仇旧恨，总是能挑起她们之间的矛盾。

而且因为我们的强大力量，每次争斗都会导致气候变化，这样一来各种天灾都会更频繁地发生。

而天灾发生时我们又会为了自己的国家去施展力量，调节气候，但往往自己国家调节好了，邻国又会因为你的调节发生天灾，于是邻国的强者又会来和你争斗，这样一来，便是一个恶性循环。

且不说气候和天灾，就是我们争斗时的余波对其他人也是灭顶之灾，甚至宫中也有许多侍女都是因为我们的战斗余波失去家人，失去一切的。”

“这样的话封印力量我是知道了，可是身上的装备是怎么回事？为什么我们要穿上束具，被拘束得如此严密？”景如雪又问道。

华梦羽答道:“刚刚说争斗的原因，但是在我们成长起来之前各国就都发现了世界的温度上升和生物的变异都出现了异常的加快，但又找不到原因。

最后陛下发现居然也是世界上神境强者的原因，神境强者因为过于强大的力量，导致自身不断发出力量辐射，使得自身周围环境和生物发生恶化，而仅仅是封印力量也无济于事。

所以陛下，月砂和我三人一同开发出了特殊材料，并且设计制作出了诸多束具，将全身包裹起来后就可以隔绝力量辐射，不再影响环境了。”

“那应该不只有我们需要穿束具啊？”景如雪听了后问:“陛下他难道不会有力量辐射吗？”

赢月砂神秘地说:“陛下已经到达了传说中的境界了。”

景如雪大吃一惊:“传说中的境界！可那不是假设吗？”

“等见到陛下你亲自问他好了。”华梦羽也神神秘秘的，又说道:“好了好了，我们来聊别的吧，别老是聊这些了

比如说如雪妹妹你，本来应该是陛下他和其他姐妹与你大战一场将你擒下的，但是我给他出主意说只要威胁一番，你就会束手就擒了，果然没错呢。”

“什么啊，梦羽姐姐你好坏！”景如雪愣了一下，便叫了起来。

——相谈甚欢的分割线——

“娘娘，天色已晚，该回宫了。”如烟的声音传来，让景如雪大大松了口气，因为再不走她就要连续输十盘棋给华梦羽了。

跟华梦羽和赢月砂道别后下楼时，如烟说道:“娘娘看起来很开心呢。”

“是啊，见到很久不见的挚友当然开心了。”景如雪说道:“如烟你没有试过吗？”

如烟怔了一下，答道:“我并没有分别已久的挚友，所以也就没有试过了。”

“这样啊，大家都在一起最好了。”景如雪感叹道。

回到寝宫，用了晚膳后，景如雪问如烟:“如烟，我感觉好憋啊，惩罚什么时候会结束啊？”

原来她今天一直努力不去想着排尿，现在实在是忍不住了。

如烟听到答道:“娘娘别急，再等一会就可以了，要不先做点别的，转移注意力好了。”

景如雪听了觉得也是，便站起身来，想出门外花园里走走。

可走到门前看到紧闭的大门才想起来没有侍女打开门，自己是无法离开寝宫的。

转身看向如烟，她却说道:“不可以哦，娘娘，宫中规定用完晚膳后如果不侍寝的话就要上床培欲了，是不能出门的。”

景如雪无可奈何，只好走回桌前坐下。过了一会实在憋的难受，便开口聊聊天转移注意力。问道:“如烟，说起来下午的时候皇后娘娘说宫中有因为我争斗而被波及的女孩子，有很多吗？”

如烟犹豫了下，开口道:“有很多，其实……如烟就是其中之一。”

“什么？这……”景如雪突然感觉深深地愧疚:“如烟，我……”

“没事的，娘娘，那不是你的错。”如烟说道:“我也从来没有怪过宫中的娘娘们。”

“谢谢你如烟。”景如雪听她这么说，心里好受了点，但还是觉得过意不去:“虽然我现在这样子，可是如烟你有什么要我去做的，都可以跟我说，我一定会去完成的。”

如烟笑道:“娘娘现在连站起来都要扶，谈何帮我的忙，只要娘娘乖乖听话就是最好的了。”

景如雪说:“乖乖听话我肯定会，可我如果不帮上你的忙我会过意不去的。”

说着，她便询问宫灵:“宫灵，有什么我能为如烟做的？”

宫灵马上回复道:“每个妃子每个月都有一次能赐予一位指定的侍女高潮的机会，侍女不需要支付任何代价，只是在下一次通过积分得到高潮前再也不能得到高潮了。”

“好，那么我现在指定给如烟。”景如雪马上就决定了。

宫灵回道:“好的，马上开始，请妃子景如雪和侍女如烟摆出正确的姿势。”

显然如烟也听到了宫灵的话，她犹豫了一会，跪了下来。

“要求的姿势是两人面对面跪坐，跪好后才可以开始。”如烟向景如雪解释了一下。

景如雪见状，不多说什么，在侍女的帮助下也跪坐在如烟身前，两人的双膝挨到一起，胀鼓鼓的胸脯也快要碰上。

第一次这么近距离地看着如烟的脸，但景如雪发现虽然宽大的口罩将如烟的脸挡住大半，她的美目还是灿若星辰，正充满感激地看着自己。

‘申请给予侍女如烟高潮’景如雪发出了申请，很快，宫灵就回应了:‘申请通过，按规则侍女如烟将获得一次高潮，妃子景如雪将被禁尿一天。’

‘什么？’景如雪刚刚冒出这个念头，就被突然启动的道具打断了，阴道棒开始旋转抽插，肠栓和肛塞开始震动起来，尿道棒开始让尿液不断地在尿道中流动却不漏出一滴，还伸出细细的绒毛不断刺激敏感的肉壁。

这样的刺激下来，要不是上身被贞洁衣固定住了，马上就要倒向一边。

面对如此剧烈的刺激，本应马上就高潮的景如雪却停在了顶峰的前一步，不管怎么夹紧小穴，收缩菊穴，都无法跨过那一步。

景如雪在快乐又痛苦的煎熬中过了不知多久，终于，随着如烟全身一阵剧烈的颤抖，道具缓缓停了下来，景如雪再也支持不住，贞洁衣不再固定的一瞬间就倒向了一边，还好侍女及时地扶住了，。

如烟跪在地上，垂着头，胸部不断起伏，过了好一会，才在别的侍女的搀扶下站了起来。

“娘娘对不起，害您又被禁尿了。”如烟站起来后马上说到。

景如雪缓了缓，向宫灵问道:“为什么不早点说，最少也先等我排完尿先吧。”

宫灵则回答说:“一开始并未询问，便无需解答。在你指定人选的之时便已经开始，不完成是无法排尿的。”

“你……”景如雪刚想再问，如烟小心翼翼地问道:“娘娘，您没事吧？”

“我没事，如烟你不用在意的。”见如烟这个样子，景如雪赶紧安慰了起来。

在景如雪的安慰下如烟很快就恢复了工作状态，说道:“嗯，娘娘，时间到了，该上床了。”

景如雪没有选择，只能任由侍女们将自己套进睡袋，放在封床中，又开始了苦闷的一晚。
——第三天的分割线——

“娘娘，娘娘……”景如雪在景秀的呼唤声中慢慢回过神来，发现自己坐在桌前。

“奇怪，我不是在排乳吗？”景如雪感觉有些奇怪，自己刚刚明明是跪在镜前排乳，怎么突然就坐到桌前了，而且肚子感觉还有点撑。

“娘娘你晕过去好久了，要是太刺激的话我们排乳的时候慢一点就好了，不然就只好像今天这样将早餐灌进娘娘肚子里了。”景秀回道:“现在离您起床已经过去两个小时了，娘娘您想去哪里，还是呆在寝宫？”

景如雪犹豫道:“我也不知道，但是…但是我又想出去。”

“那娘娘，我们去一个地方吧，保证给你惊喜！”景秀说着，就将景如雪扶到衣帽间换好裙子，准备外出了。

景如雪人都还没完全清醒，就被她扶着站到了玉盘上，连话都没来得及说。

景如雪看到景秀手上动作，终于回过神来，赶紧开口说道:“哎呀，什么样的惊喜啊，景秀你能不能不要这么急。先给我说说。”

“到了就知道了，要是说出来还有什么惊喜，娘娘我们快走吧。”景秀催促道。

景如雪只好跟上景秀，坐上悬浮椅，便出门了。

悬浮椅飞快地前进，两旁的高墙和宫殿不断后退，通过了一道恢宏巨大的宫门后高墙和宫殿都不见了。

景如雪心下吃惊，想起身看看但却做不到，想出言询问却口不能言，只好乖乖地等着悬浮椅停下。

这时，景如雪的视野中出现了两座高耸入云的山峰，她越看越觉得熟悉，随着悬浮椅的靠近，一座两山之间的关口出现在她眼前。

《玉关》景如雪总于看清了关口上的两个大字，大吃一惊，因为这不就是她入口前一直镇守的边关吗？

可是理应离帝宫有万里之遥的玉关为何会出现在她眼前，难道放她出宫了？

可又为何来到此处，难道是想她从前的属下将士看到她现在的样子，羞辱于她？

随着接近，悬浮椅慢了下来，景如雪也看到更多的细节，包括飘扬的旗帜和在高大城墙上站着的披甲覆面士兵。

大门缓缓地打开，一队士兵从中走出将她们迎了进去。景如雪越来越紧张，因为种种细节都和自己记忆中吻合，但是现在的她，又怎么去见将士们呢？

来到一处楼梯前，景如雪知道这是要去议事大厅了，有些畏缩，但景秀直接将她从悬浮椅上扶了起来。

为了不更丢脸，景如雪把心一横，主动控制玉盘往前走去了。

侍女围在景如雪前后左右，士兵在更外围将她们围住一同前进，所有人都没有出声，景如雪想说话但也不能发出声音，只能沉默地向前去。

很快，到了议事大厅的门前，士兵们停了下来，让开身子，景如雪带着侍女们走了进去。

好在议事厅里空无一人，景如雪松了口气，景秀指了指空着的主位，景如雪心领神会，来到主位前。

看着眼前宽大的实木椅子，景如雪不由得想到从前自己和将士们在这厅中度过的时光，感慨万分。

转身坐下，感觉到的却是十分柔软的触感，甚至有些半陷下去，没等景如雪细想，许多身着盔甲，戴着凶恶面具的将士已经走了进来，向她鞠躬行礼。

景如雪向宫灵申请的说话请求刚好通过了:“各位将士……”

可刚刚开口，就听到将士中传来一声娇笑。景如雪吃了一惊，马上看向立在一旁的景秀。

景秀见状，也笑了一下，摆了摆手。瞬间，好像一层光影在景如雪眼前消散。

景如雪大惊，连忙看向四周，只见挂在墙壁上旗帜的纹章和样式都变成帝国的了，地面也出现了厚厚的地毯，身下的椅子变成了柔软的贵妃椅。

而高大威猛的将士们也变成了纤细娇弱的侍女们，刚才的一声娇笑就是其中一个侍女发出的。

景秀上前说道:“陛下好不容易给了你们暂时不用奉言法能自由说话的，结果没捉弄几下娘娘就露馅了。”

“好啦，她只是忘记不能用本音了，已经被罚了，景秀你快去和娘娘解释吧，不然该生气了。”其中一位侍女出来说道。

景秀闻言转身走向还在震惊的景如雪，将她扶了起来，说道:“娘娘，您不会真的以为我们出宫了吧？”

“这里太像了，大家装得也太好了，搞得我以为……”景如雪弱弱地说。

景秀闻言:“以陛下的性子怎么可能肯让我们出宫，更不可能让除他之外的雄性生物出现在宫中的，这一切只是陛下想捉弄一下娘娘罢了。”

“他好坏啊，还要这样子捉弄人。”景如雪说着，心里想的却是:‘幸好不是真的，不然我现在这样怎么见以前的部下，羞死人了。’

“娘娘，我们出去看看吧。”景秀说着已经向门外去了。

景如雪跟了上去，问道:“这里是怎么回事啊？为什么会有一个关隘？还弄成我从前那个的样子。”

“因为就是照着娘娘国家那个弄的啊，这就是我说的惊喜了，娘娘感觉怎么样？”景秀答道。

景如雪却不太高兴:“本来还好，结果你们这来这一出，差点吓死我了。”

景秀只能有些尴尬地看向别处，继续介绍道:“陛下为了防止我们在宫中闷坏，不仅弄了很多玩乐的宫殿和花园，还将很多世界美景和著名地点的原样复刻了一个在外宫，娘娘要是想去都可以去玩。”

“他还真好心啊。”景如雪抱怨了一句，就和景秀慢慢地逛起关隘和后面的小镇。时不时和第一次来的景秀说她从前的事。

不知不觉，就又到了午间，景如雪也收起回忆，回到了寝宫。

——午睡的分割线——

如烟将景如雪扶坐在桌前，刚要开口，就听景如雪说:“如烟，我想要去逛一逛宫里，来了好久，都只去过几个地方。”

如烟回道:“好的娘娘，请来更衣。”

换好外裙，出了门，悬浮椅也应景如雪的要求慢慢地前进。

很快，景如雪来到了一个高大的宫殿前，门上写着《储秀宫》三个大字。

如烟介绍道:“娘娘，这是侍女们住的宫殿，每个人都有一个自己的房间，膳堂也在里面，很方便的。”

景如雪闻言，好奇道:“可是感觉有点小啊，能住多少人？”

“这储秀宫住了近三百人吧，还有其他许多相似的宫殿住的人数也差不多。”如烟想了想，回道。

景如雪应了一声:“原来是这样，我们走吧。”

说着，继续向前去了。不多时，又一个宫殿出现在眼前，景如雪看着《天舞仙音殿》五个字问:“这个是跳舞和演奏乐器的地方吗？今天有没有表演？”

“正是，而且不仅仅可以跳舞，演奏乐器，还可以唱歌呢，独唱和合唱都会有。只是今天刚好没有举办，娘娘改天来就好了。”如烟回答道。

景如雪一想:说得也是，改天再来好了。便继续往前走了。

又向前走了一段，《灵影殿》三个大字映入眼帘，景如雪好奇地问:“这是做什么的？”

如烟听着她好奇的声音，笑道:“这是能将书里的内容变成会动的画一样东西的地方，不过跟以前的那些灵力画不同，只能观看，但是内容丰富许多，娘娘要去看看吗？”

景如雪想了想:“还是改天吧，今天先逛逛宫里好了。”

再往前走，远远看到的却不是宫殿，而是一个宫门，但又不是通向外宫的门。待走近了才看到门上《演武场》三个大字。

“这个是？”景如雪有些奇怪，明明宫中女性都被重重拘束，怎么这里还有这么一个地方，难道说？

如烟听着景如雪迟疑的声音，笑道:“没错，就是这三个字写的意思，这里是练习武艺的地方。娘娘别看我们这些侍女都柔柔弱弱的，其实我们都是宗师呢，所以要演武场来精进武艺。”

景如雪一惊，又有些期待地问:“那我们身上的拘束怎么办？”

“只要向宫灵申请，同意后进入演武场里的演武台，拘束就会自动消失。”如烟解释道。

景如雪一听，迫不及待地就向宫灵申请了，但是马上就被拒绝了。

如烟看景如雪呆了一会又开始活动，马上就猜到了，有些好笑地说:“娘娘不要想了，妃嫔的限制严格很多，像这演武场的申请是很难通过的。”

“白高兴一场，要怎么才能通过申请啊？”景如雪有些气馁地问。

如烟摊摊手说:“我也不知道，要不娘娘去求陛下吧，只要陛下同意就好了。”

“这跟没说有什么区别……”景如雪感觉无语了，要是去求赢玄昊不知道要多麻烦，说不定还要罚自己。

本来想着进去看看的景如雪却被告知没有允许连门都进不了，只能继续向前去了。

又走了一段距离，一座宫殿大门出现在眼前，金色的匾上写着三个水蓝色的大字《柔蕙宫》

“这是？”景如雪有些好奇地问。

如烟看了看，说道:“这是柔妃娘娘的寝宫，不过她现在应该出去了吧。”

“柔妃啊，说起来那我的封号是什么啊？”景如雪突然想到一个问题。

如烟解释道:“娘娘您虽然已经为妃，可是陛下还未赐您封号，暂时是没有的，娘娘要不去求一下陛下，让他快点赐您封号。”

“还是算了吧，他想什么时候给都可以。”景如雪回了一句，继续往前走了。
很快，又是一个宫殿，映入眼帘的三个大字《玉美宫》

“这是做什么的？”景如雪问道，但出乎意料的是原本知无不言的如烟却没有回答，她只好再度开口:“如烟，你怎么了？”

如烟抖了一下，回道:“没事，娘娘，我们走吧。”

“为什么啊？这个宫殿我还不知道是做什么的，你不说我自己去看好了。”景如雪觉得有些奇怪，但是看如烟并不想回答的样子让她的好奇心越来越高涨了。

可是现在她没有人扶的话都站不起来，如烟好像在想什么的样子，景如雪刚想出声让另一位侍女扶自己起来。

结果刚好出声的时限到了，一点声音也发不出来。只好使劲朝她眨眼睛，可是眨了好一会也没见她有反应，这时景如雪才想起来她自己现在戴着妃子面具，别人只能看到光滑的面具表面，自然看不到自己在眨眼了。

这时如烟好像放松下来一样，走过来将景如雪扶起，说:“娘娘，我带你进去吧。”

景如雪不明所以，但刚好是她自己想要的，也跟上了如烟

进了宫门，景如雪看到许多姿势各异的雕像，走近后发现所有的雕像都是美丽的女子。

有二八年华的少女雕像，正摆出一副快乐奔跑的样子；有双十年华的美丽女子，穿着典雅的礼服，一副正要放声高歌的样子；还有轻熟的御姐样的女子，穿着英姿飒爽的劲装，正要伸手拔剑。

放眼望去，宽广的大厅中有着数百个美丽的女子雕像，个个看起来都赏心悦目，令人心旷神怡。

只是所有的美人雕像都是脸色绯红，让人不解其意。

景如雪有些奇怪地想:这些雕像也没有什么吧，如烟你为何刚刚那副样子，还是说这里不像表面上那么简单？

转身问旁边的如烟:“如烟，这里这些雕像是做什么？为什么有这么多？”

如烟却没有回答，只说:“娘娘，这里就只是放雕像的地方而已，我们去别处逛逛好了。”

景如雪见她如此，疑心大起，控制玉盘开始向更深去了。

突然，一个雕像映入眼帘:穿着雍容华贵的女皇袍，头戴王冠手持权杖的美丽御姐端坐在王座上，露出高傲的神情，如同执掌大权的女王一般。

事实上也确实是女王，因为这就是景如雪的母亲，景国的女王。

景如雪有些吃惊，因为她没想过会看到自己母亲的雕像，特别让她奇怪的是母亲的雕像也是满脸潮红。

“如烟，雕像就雕像吧，为什么每个都是脸红红的？”景如雪问出这句话时，她突然发现雕像脸上的潮红慢慢地褪去了！

看向四周，所有的雕像脸部都慢慢地恢复了白皙。

景如雪心中出现了一个不妙的预感，她开口道:“这些…不会…全都是…活人吧？”

如烟见事已至此，只好说道:“是的，没错。”

“那我母亲也……”景如雪说到一半，身子晃了晃就要倒下。

如烟赶紧上前扶住，看着她剧烈起伏的胸脯，正要开口安慰，却听一个声音传来:“娘娘不要激动，您先别激动，这样说不定会更好呢。”

来人对着景如雪行了一礼，继续说道:“我是瑶雪，娘娘仔细想想，您入宫为妃，再无可能出宫，您母亲岂不是再也见不到您？

并且您是长生不老之境，但您母亲却只是凡人，总有一天会离您而去。

而现在娘娘和您母亲都入宫侍奉陛下，此事便不必担忧，因为陛下是决不会让任何属于他的人离去的。”

景如雪稍稍平复了一下情绪，说:“那也不能把我母亲做成雕像，那和死了有什么区别！”

“娘娘别担心，这并不是您想的那样。”瑶雪眉眼弯弯地解释道:“这只是宫中大家的一种学习方式，大部分的侍女都用过。

因为这样的话可以让人的意识进入时间流速比现实慢一百倍的意识空间去学习，短短时间就能学到很多东西呢。”

说着，瑶雪手一挥，打开一道光屏，出现的画面让景如雪大吃一惊。

画面中母亲高高地昂着头，但身上穿着的却是将四肢折叠起来的乳胶母犬服。

只见母亲不断在一个男子的脚边蹭来蹭去，男子蹲下身，露出了脸，正是赢玄昊。

他摸了摸身前美女犬的头，再将一根大骨头扔了出去，美女犬马上迈着短短的四肢走了过去，将大骨头衔在嘴中，回到了主人身边。

赢玄昊接过大骨头，摸了摸她的头，说:“小母狗真棒！”

美女犬听了，“汪汪”地叫了两声，满脸都是幸福快乐的神情。

让人无论如何都无法将从前雍容华贵的女王和现在被主人夸奖便高兴不已的美女犬联系起来。

景如雪呆呆地看着这一切，完全没有想到母亲会变成这样。

瑶雪羡慕地说:“能被陛下赐教，真是天大的荣幸，这样看来过几天娘娘的母亲便能进修完成，不用再当雕像了。”

见景如雪没有反应，又说道:“娘娘是在担心您母亲的身体吗？不必的，在雕像进修期间，每天会有八小时的睡眠时间，八小时的培欲时间，八小时的进修。十分地健康呢。”

景如雪回过神来，刚想开口，就听到一个温柔的男声传来:“爱妃来看你母亲吗？”

众女一惊，齐齐跪下行礼:“陛下圣安。”

“都平身吧。”赢玄昊伸手虚抬，一股力量已经将众女都扶了起来。

“陛下，我母亲她……”景如雪心乱如麻，不知如何开口。

赢玄昊一笑，将她拥入怀中，说:“刚刚瑶雪说的没错，再等我调教她几日就可以了，很快你们就能相聚。”

“……谢谢陛下。”沉默了会，景如雪只能开口道谢。

“如雪这两天想我没有？”赢玄昊将景如雪的面具转换成透明状态，看着她的美目问道。

景如雪想到母亲，有些置气，移开目光说:“一点都不想！”

嘿嘿一笑，赢玄昊将她公主抱起，心念一动，已经来到他的寝宫里。

坐上椅子，将景如雪放在腿上，赢玄昊说:“爱妃不想好我真让我伤心，就罚你和我亲亲。”

说着，将景如雪的面具口罩和口塞都虚化消失，封住她的樱唇，深吻起来。

景如雪被突然袭击，下意识想挣脱开来，却发现自己上身已经被贞洁衣固定住了，动弹不得。

赢玄昊一手摁住她后脑与她深吻，另一只手也不闲着，开始揉捏起她高耸的酥胸。快感不断从口中和双峰传来，让景如雪渐渐不再抗拒，主动配合起来。

良久，赢玄昊终于松开了景如雪的双唇，满脸潮红的她马上大口呼吸起来:“快憋死我了，陛下好坏，一来就这样子。”

赢玄昊笑了起来:“珍藏的宝物自然要常常赏玩，不然就太可惜了，月砂你说呢。”

不知什么时候来的皇后赢月砂闻言，也笑道:“那是当然，像如雪妹妹这样的宝物，谁都会忍不住想要去赏玩的。”

皇后脸上的面具也变成透明的，露出了面具下的柳眉星目，眉心间还有着美丽的白金色花钿。好看的白金色眸子见景如雪看过来，俏皮地眨了眨眼。

景如雪感觉脸更红了几分，将脸埋到赢玄昊怀里，不出声了。

赢玄昊一笑，起身来到桌前，将景如雪放下。

景如雪见桌上摆着十数个餐盖，便知道赢玄昊要用膳了。却没有第二张椅子，一时不明白自己该坐哪。

见赢月砂慢慢走来，缓缓跪在地上的软垫上，才想起宫规:陛下坐着时应当跪坐于脚边。

赶紧跪下，赢玄昊和赢月砂见了，都有些忍俊不禁。

赢月砂说道:“如雪妹妹看来对宫规不太熟悉，回去还需要好好学习，过几日我检查好了。”

景如雪松了口气，连忙道谢:“谢谢月砂姐姐，我定会好好学习的。”

这时，随着侍女给赢玄昊端上碗筷，两女的眼前变得一片漆黑。

赢月砂解释道:“因为我们的牙已经变得软软糯糯的了，吃不了硬东西，所以在陛下用膳时会屏蔽掉我们的视觉和嗅觉，避免我们馋到。”

景如雪应了一声，安静地跪好，却听到赢玄昊说:“话是这么说，但你们还是可以吃些软的食物。来，月砂，你爱吃的奶蛋羹，这可是用梦羽的奶做的。”

“嗯，谢谢陛下，好好吃。”随着赢月砂的道谢。

景如雪也有些好奇起来，毕竟那可是用华梦羽的乳汁做的，以前可从没想过。

“如雪也想试试吧？来。”赢玄昊说着，一股力量将景如雪扶起成跪立姿态，接着将蛋羹喂入她的口中。

蛋羹一入口，景如雪便感觉美味非常，更奇妙的是仿佛有暖暖的光在口中照耀，再慢慢地融化。

尽管什么也看不见，但奇妙的感觉还是让景如雪瞪大了眼睛。

“如雪喜欢吗？”赢玄昊问道。

景如雪赶紧说道:“喜欢，太好吃了，谢谢陛下。”

“喜欢就好，再来试试这个。”赢玄昊又拿了一样灼热的东西送到景如雪嘴边。

景如雪伸出丁香小舌，慢慢地舔了一下，发觉居然有些甜，又舔了几下，张开双唇将它含住慢慢舔了起来。

同时在脑海中对赢玄昊说:“陛下别把我当小女孩了，想要我侍奉就直说好了。还要在肉棒上涂蜂蜜。”

赢玄昊一边享受说:“朕可没涂什么蜂蜜，是爱妃的舌头太久不舔，想念朕的圣根了吧。”

说着，下身一挺，就插进了深喉，景如雪吓了一跳，想吐出来却发现怎么也拔不出来。

赢玄昊见状笑了起来:“爱妃的喉穴吸得真紧，别担心，等朕的圣根舒服了就可以拔出来了。”

景如雪听了恨恨地加大了力度，软糯的银牙咬下，口腔、小舌、喉道都开始侍奉起来。

不多时，口中的肉棒便越发涨大起来，景如雪也开始前后摆动头颅，给它更舒爽的感受。

终于，随着肉棒的跳动，浓浓的精液在景如雪的深喉中喷射出来，一点不漏地被吞下去了。

用小舌仔细地清理了肉棒，将尿道吮吸几下，景如雪吐出了肉棒，重新回到跪坐的状态。

“如雪的口穴侍奉有进步啊，”赢玄昊夸张了一句。

景如雪娇声道:“哼，我这两天都练习奉言法，而且我又不是什么小女孩，我已经给陛下侍寝过了，早就记住您的圣根了。”

“爱妃做得好，该赏！”赢玄昊将景如雪抱起，揉了揉她的小腹，又说:“爱妃是不是憋急了？就赏爱妃排尿吧。”

景如雪被禁尿两天，却因为束腰的关系小腹处仍然一点也看不出来，但饱胀的膀胱无时无刻都给她带来满满的尿意。

这一揉，让她尿意更甚，连说话都颤抖起来:“谢谢陛下。”

赢玄昊微微一笑，抱着她大步走到恭房，只见恭房中有一面大大的落地镜，清晰地映出两人的身影。

景如雪见到这镜子，心中升起不妙的预感:“陛下，这不会是……”

“爱妃真聪明，来，乖乖放尿吧。”说着，赢玄昊已经解开景如雪的内外裙装，将她双腿分开，如同小孩把尿一般抱着。

随着他心念一动，景如雪就看到身上的贞洁衣在阴部开了一个口子，层层封锁的阴部也被他分开。

随着他的动作，顶着艳红小花的阴蒂马上弹了出来，在空气中微微颤抖，往下被尿道棒微微撑开的尿道口，还有因为阴道棒消失而一张一合的穴口，正缓缓流出清亮的水流。

赢玄昊调笑道:“爱妃这么想要吗？刚刚只是口舌侍奉便湿透了。”

景如雪羞得说不出话，只想扭头闭眼，不看镜中这羞人的场面。

可赢玄昊却将她上身完全禁锢住了，连眨一下眼都做不到，只能直直地看着这一切。

“嘘——”随着赢玄昊的把尿声，景如雪不由自主地放松了尿道，尿液从中喷涌而出，落到镜前的便池里，温暖的尿液冲刷着她的尿道，带给她舒爽的快感。

可马上，她发现不管她排出多少尿液，酸软的膀胱还是不断传来憋胀的感觉，原来是因为尿道棒顶端的空间装置，她排出多少，便同时释放多少储存的尿液到膀胱里，使它始终保持涨满的状态。

尿道传来舒爽的感觉，告诉她自己正在排尿，可饱胀的膀胱又告诉她自己正在憋尿，巨大的倒错感让她无法思考，快感不断地传来，就要将她推上巅峰。

赢玄昊却突然说:“差点忘了，爱妃你没有我的允许可不能高潮。”

他的话音未落，景如雪小腹上的淫纹便微微一亮，景如雪原本马上就要触及的高潮临界点瞬间就消失了。

只剩下极端敏感的身子产生巨大的快感不断地在身体里回荡、累积，让她仿佛在永无止境地攀升，变成了无尽的折磨。

一分钟，景如雪开始乱蹬乱叫，用力收紧小腹放松尿道，希望能更快地排出。

三分钟，景如雪双腿高高地伸直，全身都绷紧了，可尿液依然源源不断地冲出敏感的尿道，膀胱依旧传来饱胀的感觉。

五分钟，景如雪身体一颤，开始拼命地挣扎。却是因为尿道的括约肌无法适应长时间的连续排尿，开始痉挛起来。每当一小股尿液射出，尿道便是一阵痉挛。排尿与强行终止之后尿液回流，再加上憋尿的感觉此时轮番在她身上交替并存，大脑对此早已失去了正常控制的能力。这种完全违背常理的感觉让她觉得自己每一秒都是在地狱之中煎熬

颤抖的小腿终于软软地垂下，约有十来分钟的折磨彻底榨干了景如雪所有的力气和精神，让她浑身瘫软。

尿道的括约肌也失去了它的作用，小腹无法用力，尿液只能追随着最基本的重力缓缓流出，向下冲刷着阴唇，经过会阴流向肛门，最终慢慢地滴下。

整个一片混乱的景如雪完全不知道怎么度过这最后几分钟的，绝望的感觉不停闪现，直到最后尿道棒彻底清空，终于开始真真切切地体会到那种久违的排尿放松感，欢快的尿颤一个接着一个，把她推向崩溃的悬崖边缘，做着似乎永无止境的噩梦。

终于，所有的尿液都排空了，快感也不再传来。景如雪再也支撑不住，昏迷了过去。

——————

迷迷糊糊地睁开眼睛，景如雪感觉到久违的放松，可想起之前的放尿还是浑身一颤，感到心有余悸。

试着活动了下，才发现不对劲:自己躺在床上，双手依然被拘束在背后，小腿紧贴着大腿折叠拘束着，绷直的双脚也紧贴着臀部。贞洁衣在胸部开了口子将双乳裸露出来，视线微微向下便能看到两朵小巧的乳花正在轻微地颤抖。

身旁传来细微的吮吸声，景如雪想要转头看看，但坚韧的束腰和束颈却断绝了她的想法，只能乖乖躺在床上等待着临幸。

“如雪，你醒了？”赢玄昊的声音传来，脸上温柔地抚摸也让她感到安心。

景如雪眨眨眼，娇嗔道:“陛下好坏，那么折腾我，现在还这样放着我。”

“爱妃迫不及待了啊，再等一会就好。”随着赢月玄昊声音传来的还有吞咽声，好一会才停止。

接着，出现在景如雪面前的却是微抿着唇的赢月砂，她对着景如雪微微一笑，双手撑在景如雪身子两旁，双峰对双峰，双唇对双唇的贴了上来。

景如雪完全没想到，还在愣神时被一条小舌撬开牙关，和她的小舌纠缠起来。

而黏稠的液体也随着吻被渡到景如雪的口中。景如雪感觉到精液，“呜~”地想要叫出来，可爱的反应让赢月砂感到更有趣了，扭动着身躯使四朵乳花不断地碰撞、摩擦，带给景如雪激烈的刺激。

景如雪一开始还有些喜欢赢月砂的吻，可很快，在仿佛不需要换气的赢月砂的深吻下，景如雪很快感觉窒息了，想要逃离可双手被拘束，动弹不得的她完全无法做到一丝一毫的反抗，只能被动承受着。

景如雪被吻得意识模糊时，赢月砂终于松开了她的唇，略微起身拉出数道银丝。

还没来得及呼吸，景如雪就感觉一双火热的大手圈住了她纤细敏感的腰肢，双腿被打开了一百八十度，灼热的巨龙瞬间就将她贯穿！

连声音都没发出，赢月砂又将她的樱唇封住，双手一手捉住乳尖一手捉住阴蒂开始揉捻起来。

可怜的景如雪被赢玄昊的巨龙不断抽插，被赢月砂上下夹击，而无法呼吸又将快感变得更多更大。可本应早已到达巅峰的她却不被允许高潮，只能陷落在这无尽的快感地狱之中。

终于，在半个多小时后，快要射精的赢玄昊反应过来，解除了禁令。

随着灼热精液填满子宫，景如雪终于在剧烈的颤抖中达到了梦寐以求的高潮。