
　　第一天：
 
　　你是一个长相很普通的25岁男性，复读了两年大学才毕业，在班级里面你表现平平，甚至让人无法记得你的名字，本以为进入社会以后会有一片天地，却没想到你在公司里面也是个小透明，除了你烦人的老板和抓考勤的主任会认识你。
 
　　无论是在学校还是公司，你都没有朋友，渐渐的你变得很麻木，很颓废，很不自信，但内心深处你依然渴望着被人肯定。
 
　　直到某天，你在网上看到了“改变人生”口服液，你不惜花了自己大半年的工资买下它只求心里的一点慰藉，很快，你买的包裹就被放到了你家的门口你打开看后，确实只是一瓶看上去很普通里面是蓝色液体的口服液。
 
　　你变得很失落，感觉自己又一次上当了，但还是看了说明书，并念着“拜托你让我变得出众”喝下了它。
 
　　等喝完后你随即昏睡了过去……
 
　　第二天：
 
　　你从昏迷中醒来，也不知道自己身上发生了什么，突然感觉到身体很无力，而且还很酥麻，你迷糊的视线慢慢往下移，惊讶地发现自己裸露着的双腿竟然变得雪白且纤细，而且胸前有很明显的坠感，你突然意识到这很有可能是做了一个噩梦。
 
　　“天呐，怎么回事！？”你看向镜子后发现，自己的身体在经过一个晚上后竟然出现了变化，你的皮肤变得很白皙，很光滑，手臂和双腿也变得很纤细，就连腰都收紧了，完全就是一个性感模特的样貌，而且你的头发也长过了耳朵变得乌黑靓丽。
 
　　这时候你意识到有点不对，拉开了自己的裤子，里面竟然出乎意料的空荡荡的，相反，在两腿之间竟然还有一条夹缝，身为母胎单身至今的你从来没见过，用手轻轻一挤，竟然还从里面挤出一点水来，而且你的身体会因为出水变得很兴奋，很奇怪。
 
　　“该死，这真的是梦吗？”你尝试捏了几次脸，感觉到很痛后你意识到这是现实，但现在没有太多时间了，你如果不出门上班的话你注定会被该死的领导以各种理由辞退，所以你穿上衣服后就匆匆出门，当然是连你自己都嫌弃的男装。
 
　　第三天：
 
　　你发现周围的同事看你的眼神变得越来越奇怪了，“天呐，我们单位有这个人吗？”“虽然是男的但他的皮肤真好……”“而且他的身体也很性感，腿竟然比我还细，而且他的胸该不会是我看错了吧……”“难以置信，他真的真可爱啊……”
 
　　当你走过同事的时候，发现到大家都在注视着你，内心深处突然感觉到很满足，你很欣喜，但你没有停下脚步，而是快步走过了人群走出了公司，在被大家关注的这一天，你发现外面的空气是新鲜的，就连你该死的老板都特意多看了你几眼。
 
　　你逐渐喜欢上了这种感觉，不再是人们眼中的小透明，并且你渴望拥有更多的关注……
 
　　第四天：
 
　　今天是星期六，原本你打算睡一个好觉，但你在睡梦中却被一阵敲门声给惊醒了，醒来后你发现，自从服用下奇怪的药水后，你的胸竟然在一天天的成长并且你的头发现在也长得很长都快披肩了，脸上的五官也变得格外精致让人感觉是个十八线女明星。
 
　　于是你打算找个机会化妆一下，但此时你起床了，打开门后发现外面没有人，地上放着一只奇怪的箱子，你环顾左右后发现并不是有人故意丢下的，于是你把箱子偷偷带了回去，打开看后里面竟然是你想要的女性衣服和丝袜，当然上面喷着香水让你感觉很喜欢。
 
　　你在镜子前穿上了白色连衣裙，这条裙子很短也许是你腿变长的关系，百褶的裙摆刚刚好只能包裹到你的屁股，你在下面穿了一条120d的白丝裤袜，再给自己长长的头发上戴上小女生的发卡，换上了一双高跟的白色凉鞋以后。
 
　　你在镜子前缓缓地转了一圈，对自己十分满意，整体雪白的打扮让人感觉到很纯洁但又感觉很性感，毕竟你的大长腿在被白色丝袜包裹后完全暴露在外，一直能从露出的脚趾看到大腿根部走起路来，甚至还能看到里面没有穿内裤努力夹紧的一条小缝。
 
　　你现在对自己越来越自信了，拿出手机就跑出去，但在公交车上你遇到了一群对你图谋不轨的色狼，他们借着公交车的摇晃围堵在你身边甚至还有人从身后突然紧紧抱住了你，你想要挣脱但发现这种感觉很舒服，身体很火热，而且很让你感到满足。
 
　　“等一下，其实我是、我是……”你刚想说自己其实不是少女，但现在你已经开始发育的胸部，还有长长的头发，以及失去男性特征长出了小穴的下体，恐怕没有人会去相信，而且你逐渐发现自己在变为少女以后，你身上的力气也变得很小。
 
　　当别人发现你没有穿内裤后，他们变得更加兴奋了，有人在你饱满丝滑的白丝屁股上摸来摸去，有人脱下了你连衣裙的吊带，用两只手抓住了你微微隆起的酥胸并且还用手指不停地调戏着你肿胀的乳头，还有人大胆到拿出肉棒夹在了你的两腿之间。
 
　　你的遭遇，非但没有人站出来劝阻，大家看着你羞红的脸反而指责你是个不学好的妓女，毕竟没有人会穿这种看上去很骚的白丝袜故意露出自己的屁股，还在里面没有穿内裤就这样走上公交车，你刚想要反驳却被人给压下来然后把肉棒塞进了你的嘴里。
 
　　你惊讶地睁大了眼睛很是惊恐，嘴里塞着肉棒，手中被强迫着抚摸着肉棒，两腿之间还夹着好几根肉棒，整个公交车到处都弥漫着性爱荷尔蒙的味道，司机也并没有停下而是假装没有看到，等到了终点站你终于才被放了下来。
 
　　你颤抖着双腿缓缓地走下了公交车，现在你的身上你的丝袜上到处都沾满着精液，虽然你被人非礼了，但你却很满足，毕竟你从来没有体验过被人需要的感觉，“而且、而且我的身体竟然会很舒服，呜呜……”你感觉到很羞耻，但又意外的兴奋。
 
　　之后你拦了辆出租车匆匆赶回家里，一路上你即便是用双手压住了裙摆，也免不了被好色的司机视奸，回家后你美美地睡上一觉。
 
　　第五天：
 
　　今天是最后一天休息，因为昨天过度的劳累，你一觉竟然就直接睡到了晚上，你嫌弃的脱掉了身上的衣服，把它们全都丢进了洗衣机后吃起了晚饭，在吃晚饭的时候你特意夹紧了双腿能感到很舒服，看着餐盘里的香肠你竟然第一次有了一种很奇怪的想法。
 
　　吃完晚饭后你试探性地出门，果然在房门外面，又看到了一个与之前类似的包裹，就好像特意送给自己一样，上面并没有署名也没有地址就好像是有专人特意放在了你的面前，你没有多想把它带了回去，打开看后果然是你喜欢的东西。
 
　　现在的你，无论是身材和样貌，已经完全不输给任何校花级别的人物了，你的肌肤在醒来后变得像牛奶一样的丝滑，而且皮肤水灵灵的撑开了小穴看到里面很粉嫩而且看上去还很紧，你拿出了别人送给你的黑色丝袜小心翼翼地换上。
 
　　抚摸着自己性感的黑丝美腿，你的右手竟然不自觉地抠向了自己敏感的小穴，但这时候你突然发现了包裹里面的小玩具，竟然是带遥控器的跳蛋，还有看上去有点恐怖但你想要尝试的肛塞，你羞红着脸慢慢地把跳蛋塞进了自己的小穴里面。
 
　　虽然有异物进入身体，你变得很敏感，但你自我安慰着不打开电源的话还好，你用手指给自己的屁穴涂满了滑腻的润滑液，然后你慢慢抬高了身子，把那根看上去很粗，很大而且很黑的阳具肛塞，尝试性地对准了自己尽力撑开的屁穴。
 
　　“啊啊啊……好、好大……还有点痛，呜呜……”你也不知道自己为什么会这样做，也许是今天的包裹上写着，如果戴上这些的话可能会让你变得更有吸引力，但你发现肛塞只塞到一半似乎就动不了了，于是你硬着头皮一下子坐了上去。
 
　　你疼得差点叫了出来但很快就好了，在充斥感过后，你不仅没有任何痛苦反而还很舒服，你把黑丝袜逐渐拉了上来，让它能包裹住你的屁股不让跳蛋和肛塞滑出来，至于遥控器你很熟练地夹在了丝袜的开口上，现在的你内心感觉到意外的满足。
 
　　这一次出门虽然裙子要比之前长了一点，但你却很羞涩，因为你没想到在这个昏暗的夜晚，竟然会有某个下贱的女人，敢在自己的身下塞着跳蛋和肛塞出门，而且这些让人羞耻的道具在通上电源后竟然会发光的，这无疑让你成为了夜晚的焦点。
 
　　你穿着很高的高跟鞋在广场上走着猫步，感觉到自己下体有温暖的液体正在缓缓地流出，而且你的屁穴很痒似乎随时会有什么东西滑出来幸好有丝袜包裹住，而且你脸上还戴着口罩根本就不担心被人认出来，你很享受这种被人目光所注视的感觉。
 
“妈妈，快看呀，那个姐姐的屁股在发光耶！”小孩子看到你后马上就被家长蒙住了眼睛，“快别看，那个女人是个鸡，你如果现在不好好学习以后就会和她一样听到没？”说完就把自己的孩子带走，类似让你感觉羞耻的话语反而让你变得更加兴奋。
 
　　第六天：
 
　　自从那天晚上露出以后，你养成了每天晚上都会插着电动玩具入睡的习惯，而且玩具的也越来越大，你并不感到满足，开始在网上开起了睡觉直播，你给自己取了一个很好听的名字叫做“甜欣”，每到深夜你都会向直播间里的爸爸们摆弄你的骚姿。
 
　　“哇噻，这个婊子未免也太骚了吧！”“你们看她一直在流水的淫穴，这简直太想让人进入了！”看着直播间里面夸赞你的狂热弹幕你无论是身体还是内心，都得到了前所未有的满足，于是你当众穿上了性感的丝袜，掰开双腿露出中间微张开着的蜜唇。
 
　　你勾引人的眼神看着摄像头说道，“想要让我用大棒棒自慰的话，只要给我刷一架飞机就可以了哦！”话音刚落，你在网上的爸爸们全都争先恐后地刷了飞机，你看到钱哗哗进入口袋时，第一次感觉到原来赚钱不用辛苦工作，是这么的容易。
 
　　于是你开始肆无忌惮地拿起玩具，无数跳蛋和电动阳具插遍了你的全身，然后数不清的玩具遥控器，密密麻麻地夹在了你的丝袜口上看上去很恐怖，但你似乎很满足口水从嘴角处流了下来，等玩尽兴以后你舒舒服服地睡了过去。
 
　　第七天：
 
　　你越来越觉得自己身体的改造，有点不受控制了，你的双手变得异常敏感，包括你只要用手轻轻一触碰，就会从蜜穴里溢出爱液时刻穿着丝袜的美腿，并且你胸前的两团巨乳已经时刻保持着肿胀，只要用手轻轻触碰一下，就会从里面榨取出十分新鲜的乳汁。
 
　　你开始有点担心自己是不是玩过火了，想要趁此机会去医院检查一下，但在出门前你还是没有控制住自己，穿着银光丝袜骑在了沙发的扶手上，拼命用较硬的扶手反复摩擦着自己的淫穴，直到在沙发上留下了一摊爱液后，你才提上丝袜心满意足地走了。
 
　　不得不说今天医院的人很多，你挂好号后排了很长的队伍都没有轮到你，而且你竟然习惯性地挂了男科，周围全都是把目光放在你酥胸和丝袜美腿上的男人，你下意识地吞咽了一下口水，感觉到空气中弥漫着一股十分浓重的荷尔蒙。
 
　　在你一点一点踩着猫步往前进的时候，男人们在你的丝足上视线徘徊，不知不觉，他们裤子里面的肉棒全都挺立了起来，你似乎感觉到自己已经被肉棒包围住了，你一下子整个人精神了起来，看着视线中数不清的肉棒你真想要跪下来去舔舐他们。
 
　　“呜呜呜……肉棒……好多好多……好幸福……”你的神智已经开始有点不清了，脑中出现了幻想，在原本圣洁的医院里面你竟然被三五个男人拦腰抱起，他们有些人架住了你的手臂有些人架住了你的美腿，从下面伸出好几根肉棒同时进入你的身体。
 
　　就在你身体有点摇摇晃晃的时候，突然从背后有人把你扶住，“诶，小姐，这里是男科，要不你还是去……”你回头一看原来是一位长得十分清秀的实习医生，你克制住想要冲上去抱紧他，然后脱下他裤子含住肉棒的冲动，因为他长得真的很帅，而且还很干净，但你还是忍住了，事后你感谢了对方并留下自己的电话，看了一眼你的丝袜，小医生出于礼貌接受了你的好意。
 
　　在检查完过后，你由于出门有点着急，所以忘带了钱包，你的手机也因为放在床上，被你的淫液所浸泡无法使用了，万般无奈之下你只好潜入了一个病房并拿掉了桌上的钱，作为报仇你主动爬上了刚做完手术的一个年轻人的病床。
 
　　听着他老婆正在卫生间里面，帮他清洗掉昨天换下来的衣服，看着年轻人脸上的惊恐，但他的双手却没有抵住诱惑，已经朝着你被丝袜包裹着的大屁股上摸了上来，你微微一笑，扭动着性感的腰在他病弱的身体上一上一下直到榨取出精液来。
 
　　然后你这才心满意足地抬起丝袜美腿拉出了几道银丝，趁着他老婆还没发现，带着他的钱和精液毫不慌张地离开了医院。
 
　　…………
 
　　第八天：
 
　　你的领导给你打来了电话，问你为什么好几天都不去上班，到底还想不想要现在的工作？你看了一眼自己的钱包，这几天直播的打赏和爸爸们私发给你的红包已经足够你挥霍好几年了，你不紧不慢地回复了老板，过几天会去他那里办辞职。
 
　　听到你的声音后，你老板愣了一下，随即呵斥道让你本人接电话，不要让你的女朋友来糊弄自己，你这才意识到此时自己的声音已经变了完全变成了甜美可爱的女声，这时你突然想到，于是开始用语言诱惑起了老板，说不想让自己的男朋友丢掉这份工作。
 
　　当你老板听到你用甜美的声音说出，无论让你做什么都可以时，老板颤抖的声音让你坚信，这个虽然装作一本正经，但内心深处是个老色狼的男人无疑是对你动心了，于是你和你老板约好在下午的时候会去办公室找他，让他乖乖在那里等着。
 
　　打完电话后，你看了一眼墙上的时钟，现在还是早上，你打算美美地再睡上一觉，于是你给自己的电动阳具重新换上了新电池然后撑开里面还流淌着精液的小穴，慢慢地插了进去，只听到啪嗒一声，你的身体再次被填满了，紧接着你心满意足地睡了过去。
 
　　第八天下午：
 
　　你如约踩着20cm的高跟鞋来到公司赴约，在出门前你精心打扮过了自己，给自己洗了个澡，洗去了身上恋恋不舍的精斑，还把自己长时间被精液灌满，里面到处都流淌着精液的小穴清理干净，之后你给自己换上了崭新的黑色连衣裙。
 
　　下面是带有字母的黑丝裤袜，足以看出现在你有多么的骚，今天的裙子同样也只到大腿根部，露出了下面隐隐约约被丝袜包裹住略微透肉的性感黑丝美腿，你踩在高跟鞋上，走起路来似乎感觉到不太适应，这样别扭的姿势时不时让你的裙底走光。
 
　　在周围路人的眼中，你反而会变得更加性感，你十分熟练地刷了自己的门禁卡，当和负责看门的保安面对面注视的时候，对方似乎完全不敢相信自己的眼睛竟然能看到如此美丽，且性感的女人，他的视线在你精致的面容上一扫而过之后，转而就看向了你走在光滑的大理石地板上的纤细美腿，透过地板这个老色鬼竟然还想要努力看清你的底裤，但你此时什么都没有穿而且根本不担心被看光。
 
　　“哼，果然男人都是一个样子！”你恶狠狠地瞪了一眼平时连正眼都不会多看自己一下的保安，紧接着你特意走向了他，反正现在距离和老板约定好的时间，还有大概十五分钟，你想要好好地教训一下之前看不起自己的保安，而且这点时间也足够了。
 
　　你伸出手指对着惊慌失措的保安做了一个嘘的手势，紧接着慢慢靠近了他，钻进他身前的桌子下面，用你纤细雪白的双手帮他解开了裤子的拉链，露出了里面的肉棒，你这时候眼睛睁得很大有点难以置信，虽然这个保安长得很丑，而且很黑也很老，但他的肉棒竟然出乎意料的大足足有20cm，这让你突然对他产生了兴趣，先是用自己的双手把玩了一下，随后用丝滑的黑丝美腿用力地夹住。
 
　　在你不停地摩擦着丝袜美腿的攻势下，这个保安在一阵长呼声中，很快就对你的美腿缴了械，大片粘稠的精液一下子射在了你的腿上涂了有厚厚一层，虽然他的肉棒很大但似乎不太持久，多少让你感觉到有点扫兴，不过这仅仅只是前菜。
 
　　你可不想让这种人射在你的体内，仅仅只是想要调戏一下，事后你在卫生间里面脱下了自己腿上被射满精液的黑丝，把它丢进了卫生间的纸篓里面，幸好你的背包里留有一条新的丝袜作为备用，在走出卫生间的时候，你在门口撞见了自己的好兄弟。
 
　　他是你整个公司唯一的朋友，是个男的，也是和你一样同样被欺负的可怜鬼，此时的他眼睁睁地看着一个打扮得十分光鲜亮丽的女人从男厕里面走出来，她胸前是毫无遮拦的两只雪白色玉球，身上穿着的黑色连衣裙看上去若隐若现，脚下的黑丝美腿性感诱人。
 
　　你没有来得及和你兄弟打招呼，仅仅只是微微一笑，因为你知道，以后总有机会再遇见，现在你急着要去赴约，但你似乎有所不知仅仅只是你这微微一笑，似乎让你兄弟有点心动了，不过他没有胆子冲上来要你的联系方式，仅仅只敢在原处偷偷地看着你。
 
来到老板的办公室门前，你深吸了一口气，听到办公室里面鸦雀无声，你知道你的老板一定是为了你，特意推掉了整个一下午的工作好狠狠地干你，当然这也正如你所愿，你打开包里的录音笔，故意撩起了裙摆更加露出美腿，然后缓步走了进去。
 
　　第八天：
 
　　你不记得昨天晚上发生了什么，你只知道第二天起床的时候，你的好兄弟给你发来短信，告诉你在公司，昨天他看到了一个非常非常漂亮的女人，他感叹自己有艳福的时候却发现那个女人对他微微一笑，随后径直走进了老板的办公室。
 
　　你的好兄弟表现得十分沮丧，你稍作安慰之后，打算好好地报答他一下，于是你和他约定好在某个你们经常去的电影院见面，他虽然一头雾水，但还是想要赴约，毕竟你们两个在公司里是难兄难弟，是彼此之间唯一的依靠。
 
　　躺在床上发完短信后，你想要从床上爬起来，却发现你的双腿酥麻且无力，并且在你一直穿着的黑色丝袜上，已经变得残破上面还沾有许多乳白色液体，你不记得昨天晚上到底发生了什么，只知道当天你见到了许多公司的高管。
 
　　记忆中的桌上摆满了啤酒和洋酒，你挨个坐在众人的腿上，用你性感的丝袜美腿撩着众人嘴里含着众人的精液，之后的事情你就不太记得了也不知道是谁把你送回了家里，还是打计程车？这些其实都不重要，回忆完后你又不知不觉睡了过去。
 
　　第八天下午：
 
　　到了晚上，你终于醒了过来，才记得今天晚上和好兄弟的约定，于是你连忙洗了个澡，换上了全新的衣服，当然还有丝袜，因为晚上天有点冷所以你在外面还披了一件宽敞的大衣，里面则是外穿的蕾丝情趣短裙，这让你看上去十分的性感。
 
　　你踩着高跟鞋，现在已经习惯了，但还是尽力走出了猫步，毕竟这会让你看上去很骚，走在闹市区的中央，你性感的身材和黑丝美腿无疑成为了大家眼中的焦点，你环顾左右，终于在电影院地角落里找到了那个看上去不太自信的家伙，当然也是你的好兄弟。
 
　　“哈喽，你好呀，你朋友他好像……咳咳，他有点事，无法赴约了，所以让我来找你。”听到你甜美可爱的声音后，你的好兄弟显然吃了一惊下意识地后退了几步，他的余光从你的脚尖慢慢扫过，脸颊顿时涨得通红，不自觉地又向后退了几步。
 
　　你的好兄弟这时看到你精致的面容才认出来，“你、你是……那、那个？”你假装毫不知情，对他歪了歪头，故意走上前去露出了胸前一道很深的沟壑，这时你能感觉到他的身体似乎开始微微有了一点反应，较硬的牛仔裤中间突然凸起了一小块，你对此十分满意。
 
　　“那么，就让我们一起走吧！”你冲着你的好兄弟伸出了手，这让他完全都没有想到，但出于本能，你的好兄弟很主动地拉上了你然后穿过了拥挤的人群，大家似乎都没有想到，如此长相甜美并且穿着性感的女人，竟然会看上一个已经秃发了的程序员。
 
　　但你似乎毫不在意，反而还在心里有一种兴奋感，你拉着他去看电影，坐在昏暗的电影院里面，你们两个人的手彼此靠近，然后紧紧抓在了一起，你的好兄弟似乎从来没有碰过女人，就连女人柔软的手都没有体验过，所以你打算让他好好享受一下。
 
　　趁着电影的声音越来越大，你脱下了自己穿在外面的大衣，露出了里面十分暴露的黑色蕾丝短裙，微透肉的黑丝美腿慢慢跨上了你好兄弟的身子，在他诧异的目光下你对他做了一个“嘘”的手势，然后你帮他解开了裤带，露出了里面让你不太满意的肉棒。
 
　　恐怕就连老板的一半尺寸都没有，你顿时没了兴趣，但出于帮你兄弟爽一下，你还是硬着头皮张开嘴含住，然后用你温暖的舌头反复舔舐着上面的包皮，这时候你的好兄弟突然变得十分主动了起来，似乎意识到你是个不要脸的骚货，竟然用双手按住了你的头。
 
　　“大吧，哈哈哈……真舒服，好舒服啊，骚货……”你兄弟的眼睛都开始泛红了，此时他的欲望完全支配了身体，即便喷涌出的精液已经填满了你的喉咙，但他也完全没有想要放过你的意思，在用你的嘴帮他做了一次以后，他竟然抱起你，撕开丝袜，按在了他早已充血的肉棒上，于是那个晚上，你和他做了好几次，直到他筋疲力尽为止，直到你的小穴全都被精液填满了……
 
　　第九天：
 
　　你醒来就收到了你兄弟的短信，他想让你做他的男朋友，你躺在床上微微一笑，吐槽着“这么小的鸡鸡……当然不行咯”于是你合上了手机没有再去理会，随手拿起床边的电动阳具，塞进了你的小穴里面打开电源开关后就开始不停地榨出了汁液。
 
　　这时候有个电话突然打了进来，对方是一个机械音你刚想挂断，他竟然叫出了你的名字，“似乎你对现在的生活，还挺满意的嘛，XXX，如你所愿，你现在的身体已经变得十分吸引人了，不过为了出于安全考虑，我们还是有个建议要提供给你。”
 
　　这时候电话声中断了，有一阵敲门声传来，你拖着酥软的身体，慢慢地爬下了床走下门口，似乎现在每往前迈出一步对你而言都是一种要命的折磨，毕竟在你的小穴里面已经长时间插入了一根电动阳具没有拔出，身上到处贴满了跳蛋，体内也被精液灌满。
 
　　你打开门后发现了外面的箱子，里面是一瓶神秘的液体，还有一张字条，喝下它，就能让你恢复原样，并且你还会忘记这段时间给你留下的美好回忆，如果在十天之内不喝下她的话，那么整个对你的改变完全是不可逆的，你会变得更加的受欢迎，更加的堕落。
 
　　看到这张字条后，你顿时起了鸡皮疙瘩，“不可逆，很受欢迎，我现在……”你的嘴角不自觉地上扬了起来，现在的生活，这不就是你想要的吗？成为男人眼中的性感尤物，让这些自以为是的男人全都成为你的奴仆，而你能永远舔舐着他们的肉棒满足自己的高潮。
 
　　你一手捏碎了这瓶液体，表示你根本就不需要它，随后你又躺会了床上，把身上的电动玩具全都调到了最高的档位，随后你戴上了新买的VR眼睛，里面循环播放着你被干的动画，伴随着男人的抽插，你体内的性玩具也会一阵阵颤抖。
 
　　你再一次迷失在了高潮之中，而你可能有所不知，其实开发出产品的神秘人早就想到你会这样做，根本就不存在什么解药，他寄给你的只是一瓶没有什么用的糖水，即使喝下也不会有任何效果，而你也根本不会喝下，毕竟你对成为性奴早已上瘾了。
 
　　第十天：
 
　　因为你经常不去上班，所以你的消失引起了同事们的注意，当大家自发地来到你家门口时，却发现房门虚掩着，里面竟然躺了一个穿着连体丝袜，胸前两团玉肉肿胀得很大，爱液和乳汁飞溅了地上到处都是，你此时正戴着你喜欢的VR眼睛，嘴里含着阳具口塞，双手被定时锁给捆绑在了床头柜上，不断地发出让人兴奋的呜咽声，岔开着双腿不断挣扎扭动着，你的样子全都被同事给尽收眼底。
 
　　“这就是XXX吗……”“应、应该不会吧，但是，他又好像确实是？”“天呐，我完全没有想到，竟然会……”原本对你印象比较好以为你是个老实人的女同事全都不由得跑开，而剩下的男同事们对你产生了兴趣，全都忍不住扑了上来。
 
　　他们把你从床上抱下，并没有解开你手上的手铐，慢慢地把塞在你体内的肉棒给拔出，里面喷涌出许多乳白色的汁液，混杂着你的爱液你似乎已经不记得存在你的身体几天，也不在乎会不会怀孕，你感觉到被众人捧在了手里后，内心深处感觉到无比的喜悦。
 
　　“终于……哈，终于要被需要了呢……”你微闭着眼睛，比出了让人兴奋的剪刀手，随后你的小嘴就被肉棒给塞上，你的双手不断抚摸着伸向你的肉棒，你的小穴还有屁穴全都被肉棒给塞满了，此时的你成为了之前看不起你的同事眼中的焦点。
 
　　一股股浓浓的精液进入你的体内，你很满足，似乎也意识到今天是第十天了，如果过了今天，你就再也回不去了，但脑中的想法仅仅只是一闪而过，就被欲望所占据，“呜呜，好棒……大家都好棒，感谢大家的馈赠……”你的意识逐渐也变得模糊了起来。
 
　　…………
 
　　第十一天：
 
　　今天是你摆脱男人的身份，成为性奴的第一天，你被同事们用镣铐锁在了公司的杂物室里面，你已经被剥夺了穿衣服的权利，长时间必须要求穿着连体丝袜，你的眼睛上一直都被蒙上了皮质眼罩，看不到任何东西，但你似乎也早已习惯了。
 
　　你的嘴里也被塞了口塞，口水控制不住地往下流，只能让你发出很小声的呜咽，并且你体内时刻都有着电动玩具的抚慰，大家会轮流每天来给你更换新的电池，保证你不间断地高潮，而你则用你的身体，你淫荡的小穴来回报他们对你的照顾。
 
　　“今天晚上，要不要去放松一下？那个骚货今天好像又需要精液食粮了呢？”你眼前一片昏暗，但你似乎听到不远处传来了脚步声并且他们口中说的“骚货”应该是你，这时你才注意到，现在应该是下班时间，而你作为整个公司玩物的工作现在才刚刚开始。

ps：本文为福利免费稿，全文放出！

想看更多拘束調教小说，购买加Q群：892969304

书友群：934497395，加的人越多更新就越快！

目前接约稿，详情请加q845078879

