清华是一个紧缚爱好者，不过她的身份并不允许她这样做。从小到大一直都品学兼优，不仅考上了不错的高校，毕业以后还被外企录取，一路高攀了总经理的位置，成为大家眼中的女强人，不过她还是改变不了自缚的习惯，一旦工作上有压力，清华就会找一个安静且不为人知的地方对自己进行束缚，不过久而久之，这种羞耻程度的体验已经无法满足清华了，因此清华计划着玩一次大的，至少要当着别人的面調教自己，而且还不能被人发现。


在某天下午，就像往常一样清华批改完文件，把自己的几个男手下骂得狗血喷头，男同事看着清华凹凸有致的身材，还有紧裹着的白衬衫以及职业短裙下馋人的肉丝美-腿，全都吉尔中了僵硬魔法但拿这位女强人没什么办法，在被赶出办公室门的时候，他们自发地聚集起来并暗自发誓，如果有机会一定要让清华好看，并且让她知道穿这么烧可是要付出代价的！


其实这只是很普通的职业装，无奈清华长得真是太好看了，精致的五官再加上近乎于完美的身材，让她成为了对异性最大的杀气，不过无奈于她平时的暴脾气，几乎没什么男同事敢贸然靠近，所以清华毕业了以后工作几年还一直单身，而且她还有个秘密，直到现在都没有被哪个男人沾过便宜，唯独只有自己喜欢的道具。


清华看着四下无人拉上了办公室的窗帘，现在已经是下班时间，公司里的同事都已经走得差不多了，唯独清华没有离开，因为今天她就打算开始自己的计划。今天正好是星期五明天不需要上班，从现在开始有两天半的时间，已经足够清华把自己玩得脱水了。不过清华还是很谨慎的，不敢现在就对自己进行束缚，而是定了一个八点钟的闹钟，然后趴在办公桌上睡了过去，同时下面还是插了一根按摸棒让她在梦中并不孤单。


叮铃铃，叮铃铃，计划的时间终于到了，清华恋恋不舍的从梦中醒来，刚才梦到自己坐飞机去到了日本，那里的人十分开放，在大街上都能看到自缚的人，她们嘴里塞着扣球下面是两根按摸棒还有一大排跳弹的电源线塞在了长筒袜里，一边往前走还一边流水，就像是小孩子随地尿尿一样，清华对这样的场景十分的羡慕，不过她并不担心梦在最关键的时候就被掐断了，因为自己马上也要经历。清华意犹未尽地把按摸棒拔了出来，上面还带着缕缕银丝，她放在嘴里品尝了一下，然后调皮地咂了咂嘴。


现在是不是已经安全了呢？清华偷偷拉开窗帘往外看了一眼，眼前的办公室里一片漆黑，根本看不到任何光，今天正好也没有值班的同事，原本清华还打算自缚好了以后去自己的手下面前转一圈，故意挑逗一下让他们对自己抱有一丝幻想，然后等过几天再叫来自己的办公室臭骂一顿让他们失望透顶，这样的计划看来就要破灭了，不过清华并不知道，今天晚上自己的遭遇要比她所想的要刺激一百倍，因为在她打开一大包拘束道具的时候，表面上高冷的女王就已经无法回头了，即将堕落成任何人都能欺负的紧缚奴隶！


清华先是打算为自己戴上乳胶头套，这个头套可是她花大价钱从暗网上买来的，头套中包含了充气的口塞和耳塞还有鼻塞以及眼罩等等，明显这头套是和拘束衣配套的，而且头套里有许多管子清华不知道用来干嘛，但清华还是吃力地把她戴上了，把自己的头硬是塞进了这个乳胶头套中，扑面而来是一股强大的息窒感，伴随着浓重的乳胶味，虽然清华已经在家里把它洗过无数遍了，但还是掩盖不住这股气味，不过也刚好，这样也能激发出她心里掩藏许久的奴性，毕竟当了人上人这么久，总要做次奴隶尝试一下吧？


戴上鼻塞和口塞以及耳塞后，清华就感觉自己已经与世隔绝了，几乎很难呼吸只能靠嘴但嘴又被口塞堵上，迫使她不能情绪太激动，防止高朝一来就有可能呼吸不上来，不过也不知道穿完全套装备后会怎么办，清华并没有急着戴上乳胶眼罩，因为这样做的话自己就看不到外物了，也无法继续对自己进行束缚，只能先尝试着穿上其他装备。


其实这一整套拘束装备，说巧也巧并不是清华有意买的，而是在某天晚上自己通过看视频寻求安慰的时候突然点开了一个链接，在填写完家庭地址支付完二十万高昂的费用后，第二天这套装备就通过快递的方式寄送到了自己家里。为此清华很纳闷快递的效率为什么会如此之快？不过在看到这一整套装备后，完全可以把自己变成无法挣脱开的紧缚奴隶，甚至它的表皮还近乎于拟人根本不会被别人发现。也就是说穿着这套装备就算走在大街上，别人也看不出来只是个普通人，但实际情况却是清华全身的洞全被堵上，而且无法挣脱开只能凭借语音判断躲避前方的路人这样子前行。


稍微犹豫了一下后，清华还是举起了这套装备。头套只是很小一部分，清华觉得穿上以后自己还能控制，毕竟没有束缚到手脚而且随时都可以脱下，但一旦穿上其他的装备所带来的后果清华就无法预计了。虽说说明书上写着这套装备支持自缚，如果没人协助开锁的话只需要等待72小时就会自行脱缚，但72小时也太长了吧？也不知道自己的体力能否支撑到那时候，不过清华还是打算尝试一下，因为她总感觉这套紧缚装备似乎有种魔力，一旦把它拿起来就再也无法放下去而且想要穿在自己身上。


就这样清华先尝试着穿上乳胶裤，这条乳胶是肉色的，就和自己的肤色一样，并没有像那种劣质的光腿神器可以看出来，而是仅凭肉眼完全无法分辨出真假，虽然摸上去十分柔软穿上去也和连裤袜一样，紧紧包裹住了清华的小臀，不过等完全提上来以后，清华还是能感觉一种莫名的束缚感就像是乳胶包裹住自己的双腿一样，这种摸起来丝滑并且束缚感强烈的感觉让清华十分满意，看到下面还有三个小洞，清华一下子就明白了它们的用处，不过现在并不能着急，享受这套紧缚设备必须要一步步来。


乳胶上衣也和乳胶裤同理，她的手感同样很丝滑让人感觉不到一点异常，穿在身上就和自己真的皮肤一样，而且摸上去手感极好，有点类似于穿了一条全包袜，值得一提的是乳胶头套也是肉色的，当穿上这三件套的时候清华完全没注意到，它们中间的缝隙在不知什么时候已经连接在了一起，看来在短时间内是无法仅凭借自身能力脱下了。


请注意，目前停手的话还来得及！这是拘束包装上的警告，不过清华已经懒得再管了，现在让她收手怎么可能？哪怕不穿上什么装备，光是穿着这身皮就让她够舒服了，清华干脆趴在了自己的办公桌上用手抚摸着下面，幻想着自己是一个瑟情的女经理，虽然隐藏了爱好很久但还是被自己的员工发现了秘密。清华脑补出自己的员工就在眼前的画面，他们兴奋地搓着手把自己团团围住，然后再排队填满清华以后，在她的全包紧身衣上用记号笔写下难以擦去的侮辱话语，清华享受着这种画面，然而她完全没有注意到，当她忍不住叫出声来的时候已经引起了楼下保安的注意，而且地上也淌满了奇怪的液体。


是时候让你这个奴隶知道厉害了，清华摸着自己光滑的身体自嘲道。紧接着她掏出拘束道具最重要的部分也就是拘束衣，这个拘束衣同样也分为三个部分，脖子上的皮质项圈主要能够限制呼吸，还能让穿上这套装备的奴隶增强奴性，毕竟只有宠物才套项圈嘛，脚下的皮质拘束环也很普通，这让清华有点失望，仅仅只是锁住了大腿根部，不过考虑到自己要穿着这套装备在外面行走，清华也觉得这样的设计很合理，就是缺乏了紧缚感，然而等她看到身体上的装备时，就莫名地产生了一种兴奋，这是一件完整的拘束衣戴着三根大棒，在胸前两个位置还有贴有两个功率极大的跳弹，一旦穿上肯定会让身体舒服得不行。


清华先抹了一点润滑油，慢慢让自己的身体吞下这三根棒子，等到无法推到底她又干脆坐在椅子上强行按了下去，忍不住发出了一阵舒服的声音，这时候如果有人打开门的话，一定会看到一个没有脸上没有任何表情的少女，身上穿着包裹住一切的紧身衣，嘴里戴着口塞还无法听到外面的声音，就是这样一个与世隔绝的少女，还不满足自己身上的束缚感，正在不停地往身上加各种让人兴奋的道具。


然而还没等清华把这套装备穿上一半，只穿了一层外皮还有大量的道具散落在地上，突然从窗帘外射-进-来了一道手电筒光，让清华一下子愣住了。


难道是保安？诶等等，可不能让他看到自己紧缚的样子，要不然肯定会暴露了，清华强忍着下面的满足感慢慢蹲了下去，同时她在内心祈求着保安尽量不要发现自己……

刚才经理办公室有奇怪的声音？不可能吧，总经理应该早就下班了才对。保安用手电筒往里面照了照，除了看到地上有一摊水之外，并没有任何人影。水倒是好解决，明天早上趁着经理还没上班找人擦了就行。他没有敢开门进去，因为大家都知道清华的脾气不好惹，万一被她发现有人闯进她办公室的话，那自己的饭碗恐怕就要没了。 

然而让保安没想到的是，在他心里惧怕的那个女经理，此时正处于完全紧缚无法反抗的状态。清华不仅要忍受跳弹的折磨，还要尽量压低身子，防止这些小家伙发出的嗡嗡声太大。甚至她还要夹紧了屁股，因为按摸棒还没有完全固定在自己体内，随时都有可能顺着水从洞里滑落出来。同时清华在心里臆想着，如果这个混蛋保安再大胆点的话，打开门进来那自己的紧缚计划肯定就要暴露了，不仅会被揭穿自己的紧缚爱好，还要被自己平时看不起的下人玩弄被拘束的身体，成为他的私人奴隶，但这样的结果不也挺好的吗？ 

清华看着手电筒光消失，虽然她现在耳朵被堵住了，什么声音都听不到，但女强人的直接告诉她保安已经走了，接下来该对自己进行更加严密的束缚！话说刚才到哪里了来着？清华吃力地在地上一点点蹦了起来，刚才差点被发现吓得她收拾好了玩具，现在等人走了还要按照说明书再挨个排列，毕竟这套拘束装备被设计得十分完美，万一搞错了先后顺序都有可能影响到之后的脱缚，清华才不想要自己这副样子被自己的那群手下看见，而且她追求最完美的束缚体验，毕竟自己可是个女强人呢！ 

话说这样就可以了吗？感觉这件拘束衣有点松松垮垮的啊。清华穿上拘束衣后尝试着活动了一下自己的身体，衣服部分上面连接着头部，下面连接着大腿环和膝盖的束缚，也许是清华身材比较好的原因让她穿在身上确实感觉不到任何紧缚感。清华看了一眼说明书，在得知衣服上还有一个按钮后，她大胆地按了下去，于是整个拘束衣开始启动了！

先是从头部开始，原本清华就穿着一件全包紧身衣，只露出来了眼睛这么一个开口，现在随着拘束衣启动出现了一个眼罩，一下子就罩在了清华的眼睛上，只露出了大概两个针眼大小的细口大概能看到五米以内的位置，刚好不妨碍清华对自己进行接下来的紧缚。紧接着她戴上的耳塞以及口塞全都被压迫到了极致程度，不留下一丝缝隙，完全堵住了清华头上的三个小洞但因为乳胶十分柔软，并没有感觉到一丝疼痛感。 

接下来是身体部分，拘束衣的绑带开始收缩，越勒越紧直到紧贴着清华身上穿着的全包紧身衣甚至勒出了一小点印痕才停下，通过办公室里的镜子清华看到，这件拘束衣穿在身上有点类似于日式的龟甲缚，刚好让自己无法活动身体，还让下面的三根棒子更加紧了一点，再也无法出现之前会顺着水滑落下来的情况。 

最后是清华的两条雪白大腿，之前还能轻松活动一下同样也是错觉，现在大腿被收缩到了一个拳头的距离，再加上膝盖处的一个肉色拘束套，现在清华勉强能从地上站起来，都只能以小碎步的方式慢慢往前走，在口塞和耳塞以及身上穿着的拘束衣的多重作用下，清华透过眼罩上的小孔只能看到一个无法看到五官的肉色娃娃，虽然她的双手可以正常活动但已经看不到了身体的正常轮廓，倘若让正常人来看的话，还会以为这是一个会魔法的娃娃，竟然能模仿人类的动作，而且娃娃下面还流出了这么多水…… 

直到目前为止，清华想要停下这一切的话，还在她的操控中。毕竟想要通过电梯直接抵达地下停车场然后开车回家，躺在床上静待七十二小时解缚并非什么难事。就算清华现在连走到电梯恐怕都要流一地水而且要花上很长时间，也不会让别人发现，打扫卫生的阿姨可能还会以为是哪只调皮的小狗在随地撒尿，但清华还是对自己的现状并不是很满意，毕竟这二十万自己可是花出去了，不能在这种关键时刻停下，计划还要继续实施。

接下来，该让你知道厉害了，你不是渴望想在大庭广众下高朝的吗？那我今天就满足你。清华幻想着自己的主人在对自己说这样的话。仅仅只是臆想了一下，就让她全身燥热变得更加兴奋了起来，即使在全包衣下清华看不到自己真实的皮肤，但她完全能感觉到，自己渴望更加严密的束缚而且自己的身体也是这样想的，要不然下面就不会有这么多水了。 

打开拘束套装的下一层，如果说上一层只是拘束道具的话，那下一层就是伪装拘束的关键。而且让清华最头疼的手缚还没有看到，要知道，对于自缚爱好者而言，让她们绑自己的手那是一件最困难的事情，所以清华十分期待这套装备会给自己一个满意的答案。 伪装拘束也总共有三个部分，清华这次选择从最主要的开始，她并没有参考说明书上的步骤因为现在高朝一波又一波，自己根本不可能静下心来看，而且穿好比较大的部件，这些小玩具清华简直不要太懂，每天自己都会使用到，相比于这些数量，清华自己还准备了许多，她并不满足这两三个跳弹用在自己身上，她渴望像涩情动漫里女主通常都会有一排跳弹就像是机关枪弹夹一样整齐排列在大腿两侧，而且道具里送的吸奶器也并不能满足清华，清华早就在网上买了价格更贵但能让自己有更好体验的真空吸奶器。然而让她万万没有想到的是，这套伪装拘束是经过反复测试的，万一不按照顺序穿戴在身上的话，很有可能会一辈子都脱不下来……说明书上就有这么一行小字，但清华已经懒得看了。这样不更好吗？让我成为一个不能控制自己的拘束奴隶，行走在大街上每天服务不同的男性，这正是我想要的生活，可以说清华现在的思维已经出现混乱了。 

拿起箱子里的一套学生装，清华用自己被包裹得丝手根本摸不出这件衣服的材质，只能感觉到它很柔软穿在身上一定会让自己很舒服。清华不做太多考虑穿上了它，然后勉强遮挡住了自己身上的全包衣，只留下随时都可以用来榨汁的双手以及肚挤眼位置露出来的一点肉色全包衣，然后她又穿上了一条很短的百褶裙，完全遮不住屁股的那种，虽然清华也没穿胖次没什么好遮的，但这种长度的短裙还是让她有一点眼红。因为她已经穿惯了职业套裙从来就没尝试过这一种，会不会太短了一点？而且过会自己可是要穿出去的，万一让外人认为自己太涩情了要怎么办？毕竟清华是要尝试伪装拘束，并不是正大光明的拘束。伪装拘束的好处就是在外人完全不知道的情况下爽了自己，这样的反差感让清华又一次迎来了高朝。 

在穿上白色丝袜后，清华再一次感觉自己变得涩情了许多，白色丝袜仅仅只是包裹到了清华肉色的大腿位置，露出了一小截绝对领域，然后还用吊带系上防止它不会滑落。在灵活的丝足底下礼盒早就为清华准备好了一双全透明的水晶高跟鞋，之所以透明是想让外人不费吹灰之力就能看到清华的白丝小脚，而且鞋底位置还设有触发按钮，连接着拘束衣和口塞等整套拘束装备，清华目前还没注意到它的用处，但在之后的伪装拘束潜行时，她会深刻了解到这个小东西给她带来了多大的麻烦。 

而且18CM的高跟鞋并不是一般人可以驾驭的了，在穿上它以后清华走起路来有点跌跌撞撞的，通过镜子观察自己就像是个还在学走路的孩子，但这个孩子似乎有点奇怪，嘴巴上仅存的开口还被黑色的口球限制着，清华察觉到以后连忙为自己戴上了口罩，勉强遮挡住了口球的形状但只要仔细看还能看到延伸到后面的皮带。而且此时清华穿上白丝袜后的肉色大腿，保持着并不稳定的直立状态，在某些小洞里和后庭传来嗡嗡的声音。再加上被完全封住的口中传出的呻吟，让旁人不知道这个学-生-妹是在享受还是在痛苦着，这也许只有她本人再清楚不过了。 

嗯啊~嗯……呜呜……清华现在只能发出很小的声音，用来伪装自己的学生制服和白丝袜已经穿好了，虽然能听到各种玩具的嗡嗡声，而且现在是晚上不仔细看的话，清华没有五官的脸恐怕也没人会注意到，但清华还是没有理解伪装拘束的意思，哪怕自己的双脚现在无法正常移动，甚至下面还不停地流着水，但我的双手是自由的，伪装拘束到底体现在了哪里？ 

直到清华看到了压在箱子最底下的一个书包，在书包两侧延伸出了两个义肢，正当清华一脸疑惑发出呜呜呜的声音的时候，打开书包又看到了里面的东西，不是文具而是两个储存乳-汁的奶瓶，似乎可以和身上的拘束装备连接在一起。而且这个书包里藏着拘束手套，也就是说只要背上这个书包，在身体上披一件轻薄点的外套，再把自己的两只手伸进去，就能对自己的手进行几乎挣脱不开的束缚了，想到这里，清华忍不住又流出了水。但此时让她没有想到的是，有个人刚从地下车库走出来，他似乎把某件东西忘在了公司……