今天是大二期末周的最后一天，夜色还为至我便回到了简陋的租间，难耐内心的悸动。为了这一天我已经计划良久，在期末间禁欲了一个月后，我要在今天实现我久违的自缚计划。室友一大早便收拾行李回了老家，我可以放心大胆的在我的私密空间实施一系列令人脸红心跳的操作。我对着镜子摆出了准备已久的绳子，胶带，丝袜，定时锁，跳蛋和阳具型震动棒。镜子中的我拥有娇小却富含曲线的身体曲线，端正秀丽却不失可爱的面容，以及不大不小的胸部。光是看着面前摆好的道具，我的心便扑腾扑腾加速的跳了起来，脸上也泛起了一丝红晕。想着过一会就会被自己捆的动弹不得，下面便泛起了欲火。

不愿再多等一秒，我当即开始行动。我褪去了全身上下所有的衣服，观赏了一下自己一丝不挂的光滑酮体，我首先穿上了一件看上去小了整整一圈的白色内裤，这是我特意为这一刻准备的内裤，富有强劲的弹性，会紧紧的包裹住我的下体，当震动棒和跳蛋进入我的身体的时候，这件特质内裤的弹性会断绝其一切滑出的可能。我首先用胶带将跳蛋固定在了早已挺立的阴蒂上，接着拿起了那根狰狞的假阳具，假阳具又粗又长，上面布满了疙疙瘩瘩的凸起，有着同时震动和旋转的功能。由于我的里面早已泛滥成灾，没有什么痛感我便将假阳具缓缓塞入了小穴中，直到最深处。腔内的嫩壁被强行撑开，紧紧的包裹住了假阳具，子宫也被顶住，一股被填满的满足感油然而生，随之而来的是更强烈的欲望。好想就这样被这跟假阳具欺负到高潮，好想就这样忘记一切烦恼...但我并没有趁现在打开假阳具的开关，一旦打开，过强的刺激便会令我无法完成接下来的自缚。我熟练的在下体棒了一个股绳，绳子穿过股间将本就不会逃脱的假阳具又狠狠的往身体内部勒进了几分，并用手机上的app对假阳具和跳蛋订成了半小时后启动。

接着便开始了真正的束缚。我在脚腕，小腿和大腿处各绑了数圈，直到整条腿都被紧紧并拢，没有一丝分开的可能性。接着我拿起一套崭新的黑丝揉成了球状，逐渐塞进了自己嘴里，这一过程异常艰难，丝袜团在我强硬的按压下填满了口腔的每一处空隙，令我感到轻微的窒息感和反胃，却同时觉得无比刺激和舒适。我的身体真是无药可救。我拿起了黑色胶带开始从嘴部缠绕了一圈又一圈，直到我鼻子往下的面部被胶带完全禁锢住，胶带也将塞口的丝袜牢牢的封死在了口腔中，舌头被紧紧压住，不存在任何顶出丝袜的可能性。接下来我将十米长的柔软黄麻绳搭在了我的脖子上，开始了熟练的缠绕。不一会儿，绳子便在我上半身形成了一个经典的日式胸缚，原本就不大的胸部被上下两股绳子勒的显眼了起来，更关键的是我的大臂被两个绳圈给紧紧束缚到了身体两侧。我对自己下手尤为狠毒，绳索被收紧到了极限，深深的陷进了我的皮肤中。仅仅是到了这一步，我的下体已经变的湿答答的，渴望着爱抚。我暂且无视了当前难耐的欲望，在背后做了一个绳圈，并将绳头打了一个活扣，用订了两小时定时锁锁死。在自缚的最后一步，这个绳套便是令我陷入动弹不得的最关键的部位。我小心的讲双手穿过背后的绳圈，并拉动多出来的绳头，绳圈随即便开始向上收紧，当我是在拉不动绳圈时，我的双手已经被交叉吊到了接近脖子的地方，接着我快速的用余下所剩无几的绳子在手腕上进行八字绕绳，随着一只手伸进最后的活扣，我便彻底失去了自由，成为了一团被紧缚的新鲜嫩肉。

我躺在了床上开始兴奋的挣扎和扭动，强烈的紧缚快感席卷了我的全身。可是还不够，小腹仿若燃起了一团烈火，我的身体早已饥渴难耐，体内安静的假阳具在我的挣扎下撕扯着腔肉，却不足以给我带来足够的快感。好想要...好想被假阳具搞的乱七八糟，可距离假阳具的启动还有整整十分钟，这一段的时间是无比的煎熬且无助，而我的身体却在这种强制禁欲的折磨下愈发兴奋。随着叮的一生轻响，十分钟的时间已然过去，跳蛋和假阳具开始了辛勤的工作。我的小穴早就被折磨的无比敏感，在突如其来的震动刺激下，海量的性快感自腔内喷薄而出，逐渐扩散至脊髓。呜呜...”我的大脑近乎在这股快感冲击下失神，被堵塞的口中发出了细若游丝的呜呜声，整个身体不由自主的颤抖了起来。好舒服...这种被紧缚起来被假阳具折磨的感觉，永远是如此的令我沉沦，好想就这样永远被绑起来，永远的陷入肉欲之中。。。随着一阵爆炸性的快感直冲大脑，我达到了渴望已久的高潮。整个腹部的一身痉挛，小穴中喷出了不明的液体，我想放声忘我的大叫，却被胶带和丝袜口塞无情的转换成了低沉的呜咽声。

“小千？”

就在这时，一记他人的声音如同一道惊雷一般传来，令我全身更是燥热了三分。我看到我的女性室友，亦是学姐小舞站在了门口，看着我的眼神有一丝惊愕，和一丝难以察觉的惊喜？

“呜呜呜呜（不要看）！”

一瞬间，难以置信的羞愧感席卷了我的全身，化作了一股难以形容的紧张感和快感，反而令本要结束的高潮被被在羞愧感诱发的新一轮高潮所覆盖，我整个人都剧烈的颤抖了起来，悲鸣声陡然升高，我只想迫不及待的挣脱束缚，然后找个地缝里钻进去，以逃避性癖被暴露的羞耻感，然而在定时锁解开之前，我的一切挣扎都变的徒劳无功，现在的我只是一团被紧缚的淫肉，除了接受高潮和在床上扭动之外再无其他。

“hoho，原来我可爱的小千背后是个变态抖M啊”小舞发出了一记邪笑，一下子便飞扑在我的床边，开始肆无忌惮的揉捏我裸露的胸部，挑逗我那一对敏感的乳头。她的另一只手也没闲着，深入了我的内裤中毫无节奏的按压着那个贴在阴蒂上的跳蛋，如电流一般集中地快感再一次席卷了我的大脑，我的小穴再一次喷出了一股淫液，腰部开始不由自主的反弓了起来，眼睛也朝上翻白，太刺激了，我整个人都要坏掉了。 就在此时，小舞搂住了我颤抖的脸，她真个人的身体贴了上来，对着我吐出了如同恶魔一般的低语：

“其实小千你...一直希望有个人来欺负你吧，就让我把你绑的更加漂亮吧，嘻嘻”

说着，小舞便从我的衣柜里翻出了新的一捆绳子，呜呜...我明明把绳子藏的很深的，为什么小舞可以立刻就找到。 小舞首先改造了我的股绳，时期不再是单独的一部分，而是和我的手腕绳套相连，这样我每次挣扎都会牵动股绳，带来别样的刺激。然后她讲我翻过身来趴在床上，腿部反折到了屁股上，引出一股绳子将背部的绳路和脚踝的绳子相连接，并逐渐的收紧拉短，我被绑成了令人难堪的驷马姿势。不知为何，这种自缚近乎做不到的捆绑是我第一次体验，给我带来了难以置信的紧缚感，很快我便达到了又一次的高潮，整个人在强烈的紧缚感和高潮的快感下逐渐丧失理智...

“还没有结束呢，你这变态抖M”

小舞啪的拍了一下我的屁股，随后她讲一束新的绳子在我的长发上绑成了一个马尾，另一边延伸到脚背上缠绕了几圈，最后心一狠把连接的绳子收的极其短，我整个人的腰部和腿部，被迫弓成了虾米一样的形状，头部在头发的绳子牵引下被迫抬起，我被绑成了最标准，也最紧致的驷马缚，只有小腹和床相连，不像刚才，现在的我全身上下没有一处能丝毫动弹的地方，紧缚感强上了数倍不止。为什么....明明是如此痛苦的紧缚方式，我的肉体却在这种痛苦之中越发的敏感，跳蛋和震动棒所带来的性快感也愈发激昂。太难以置信了，这是平时自缚完全体会不到的感觉，这种动弹不得的快感令我近乎沦陷。小舞看着我反弓身体痛苦颤抖的样子，不由得玩心大起，她轻笑一声，说道：

“小千妹妹这么变态，想必窒息play什么的也是不在话下吧，我可是一直想尝试一下这个玩法呢！”

说罢，她便伸出小手捏住了我轻巧的鼻子。我唯一的呼吸道被突然堵住，大脑立刻传递出了紧张的信号，我开始惊恐起来，试图摇头，却被强制抬头的绳子禁锢的晃动脖子都做不到，不出十秒，我便感到了缺氧，鼻子被捏住时悲鸣声也变得更小，只能无助的颤抖身体。小舞看我即将坚持不住，便松手了。我本以为我可以得到解脱，哪知道刚剧烈呼吸了两口空气，小舞便再次捏住我的鼻子，我顿时从天堂坠入地狱，感受到了更深的绝望。在接下来的五分钟里，小舞不断的重复这样的操作，短暂的给我空气，随后又无情的令我窒息，同时她另一只手开捏住我下体的假阳具开始来回抽插，给震动，旋转和活塞运动，以及反复的窒息，令一股绝望般的极限快感直逼头顶，小舞突然一改捏鼻子的方式，开始用她看似纤细却有力的手掐住了我的脖子，令我窒息的时候又感受到了强烈的堵塞感。我眼泪顿时涌了出来，难道小舞想就此杀掉我吗，伴随着缺氧，我的身体的一阵剧烈的颤抖，我绝望的达到了窒息高潮，随后眼睛一黑便晕了过去。

