房间中有一台巨大的圆形机器，机器中有一个人形的凹槽，机器被启动后并未发出剧烈的声音，一阵细微的声响后罩子缓缓划开，女子指挥第一个少女，爬进机器里，将后背露出来，身体躺进中间的人形凹槽中，人形凹槽的设计很独特，有着许多卡口，身体一旦躺进去就无法再轻易出来，随着第一个少女躺进凹槽中，圆形机器的顶部突然伸出几条机械臂，随着机械臂碰到第一个少女的背，虽然看不见她的表情，但少女剧烈的颤抖就说明这并不好受，机械臂慢慢的在少女光滑的背上写着什么，大约十分钟后，随着机械臂离开，少女光滑的背上呈现出两个大大的数字，03，随着数字打印的结束，03号少女，但女仆也爬进装置中，将她从凹槽中拉出，然后便扶着她离开了房间。
	当女子指挥第二个少女爬进装置的时候，或许是因为太过于害怕，第二个少女推开身边的女仆企图逃跑，女子冷笑一声，掏出了另一个黑色的遥控器，按下一个按钮，少女一下子就跌倒在地上，痛苦的用手去扣下身的银色金属内内。
	随着女子不断将遥控器的频率调高，少女也越发的痛苦，捂着身下的银色短裤，在地上挣扎起来，后来干脆一个劈叉，企图用这种方式减缓痛苦，但看起来没有作用，女子见状便停下了手中的遥控器，按下了另一个按钮，少女这回看起来不再痛苦，但是小脸瞬间变得通红，双腿轻轻的摩擦着，企图将双腿并拢，但是下身的金属内内却不允许她这么做，身后的尾巴也愉悦的一翘一翘，最后不安分的卷上了一边女仆的手腕，双手则交叉捂住双胸，害羞的抚摸着双乳上的装置，女子见状轻笑一声，和刚刚一样，开始将控制器的频率调高，少女终于忍不住发出呢喃，双腿猛地一颤，似乎发生了什么，身后尾巴开始发出细微的响声，双胸处滴滴白色的液体开始从双手的指缝间滑落，少女娇羞的想阻止液体的流出但也无济于事，随着少女双腿无力的一踢，双腿的震动和上身液体的流出也停了下来，少女无力的瘫倒在地上，一旁的女子看到效果后满意的点点头“现在先把她抬进去刻上编号，号码是01，一会儿给她去处理一下。”
	01号少女的女仆趁机将少女抬起来，放进了装置中央的凹槽中，没过一会儿，01号少女的背上也被刻上了两个数字01，01被扶了起来，但是她的女仆却并没有将它立刻带走，而是从一边拉出了一条管子，接上了01的金属尾巴启动开关后，一些爱液从尾巴中被抽了出来，完成这一步后，01号的女仆才将她带走。
	终于轮到了少女，可能是因为有了01先前的行为，09女仆拉住少女的左手，防止她逃跑，可是见识到自己身上这套系统厉害的少女，哪有这个胆子？在09号的搀扶下，慢慢的爬进装置里，轻轻地对着中间的人形凹槽躺了下去，随着咔嚓几声轻响，凹槽内部的卡口卡住，少女的身体再一次被固定，少女的视角从女仆手中的项圈，看到机械臂慢慢的接触到了自己的背部，然后少女的背便是一阵剧烈的疼痛，如同针扎一般，少女不由得挣扎起来，但因为被固定在凹槽中，所以无济于事，随着机械臂每一次划过，都是一阵针扎般的疼痛，为了抵抗疼痛，少女不由得下身用力，结果这非但没能导致疼痛削弱，反而还让少女的尾巴高高的翘起来，胡乱摇摆着，眼看少女的金属尾巴即将干扰机械臂工作，09号女仆用双手轻轻握住少女的尾巴压在胸前，防止它乱动，感到少女的金属尾巴还是不安分，女仆就轻轻的一扯，牵扯感再度遍布了少女的全身，少女不敢再度用力，于是尾巴便安分下来。
	大约20分钟后，00，这对数字出现在少女光滑的背上，随着卡口的打开，09号将00，从凹槽中拉了出来，少女拥有了属于自己的代号，以及新的名字，零。
	女子见状便吩咐道“差不多完成了09号带她去一趟更衣室领一下属于自己的囚服，我把你的口罩解开，剩下的介绍就交给你了，在晚上六点之前带她回她的房间。如果做不到的话，后果你懂。”
	


         说完，女子便走到了09号背后，轻轻拨开09号白色的秀发，只见他的口罩成一个环形，不仅将她的下颚和鼻子全部包裹，却连后脑勺被裹了起来，后脑勺处有一条金属的接口，接口上有一个小锁，是用来固定口罩的，女人从衣服的夹层中摸出一把小型钥匙轻轻插入锁中，随着旋转口罩自动打开了，女人将食指伸入缝隙中，轻轻的向两边撕开，09号脸上的口罩也一点一点与她的小脸分离，当双颊完全与口罩分离后，女子的一手托住09号的头，另一只手猛地一拉，随着一阵干呕将09号的口罩卸了下来，口罩内部也很复杂，鼻子处两条不粗不细的硅胶管用于控制女仆们的呼吸，嘴巴处也有一条长长的灌食器大约40厘米，插入女仆的口腔中用于强制进食，当然了，不同于犯人的是，女仆身上的所有装置均可拆卸。
         将09脸上的面罩拆除后，女人便离开了，只剩下女仆和零号留在房间中，09号轻轻地的擦了擦嘴边的残余的口水，轻轻地拿起项圈，对着项圈上的微型摄像头甜甜一笑，说：“零姐姐，我的编号是09，你可以叫我小九，接下来我会给姐姐带上项圈，不然姐姐也没法说话。姐姐你先坐下来配合一点不要乱动。”说罢，小九便扶着零坐了下来，小九将项圈激活，项圈瞬间从后面打开，小九拿着项圈走到零的后面将项圈套上零的玉颈，随着一声电子提示音，项圈便合拢锁定，小九从零的口罩的后脑勺处摸出两条黑色的连接细线插入项圈中项圈就被完全激活了。
         随着视线缓缓聚焦，零终于可以看清事物了，项圈还是挺沉的，同时也限制了零的脖颈的自由，零的脖颈没法在轻松的转动和摇晃，但这只有少女能感觉得到，毕竟从他人看来零的项圈还没有小九的大，这是因为在改造开始前的一个月零的项圈就开始制作了。
“姐姐，姐姐？”小九的一阵摇晃将零从思考中拉回，“我们去领姐姐的囚衣吧，还是说姐姐喜欢光着？”，小九抓起零的手，起身时还不忘调侃一下零。零听到小九的话瞬间小脸通红，项圈也发出了好听的合成少女音：“怎么可能！只是身上被装了这些装置，一时适应不了罢了。”小九想了一想，说：“姐姐就死了这条心吧，你身上的这套装置有两年的锁定期，就算姐姐的运气再好立刻就能找到改造师，也要十六岁才能脱下这套装置。”“两年！！！”“所以姐姐才要和这些‘好姐妹’好好相处啊，你们日后一起生活的日子还有好一段时间呢。”小九说着便扶起零出发前往服装处。
          一路上偶尔看到一两个人以外，两个少女并没有看到很多的人，到了服装处后，小九远远地就向服装处的另一个女仆招手：“小希，我带新人来了！帮我按照她的尺码给她穿囚衣。”名字叫小希的女仆身上穿着和小九一样的女仆装，该有的装置都有，唯一不同的是小希的口罩并没有脱掉。小希转身后看到零，表现出惊讶的样子，连忙向小九确认，小九点了点头，用手示意小希去摸零的机械尾巴，小希看了看零胯下的金属内内，露出了惋惜的表情。随后就打开了一台扫描仪开始调试。
         “她怎么啦，看到我好像很惊讶的样子。”零将电子音调低。
         “小希当然惊讶了，小九看到姐姐的时候也很惊讶。”小九说，“姐姐身上的这套拘束具是给特级犯用的， 
          特级犯不是间谍就是重要人物，但姐姐一看就不是吗，如果小九没猜错的话，姐姐多半是在代替谁服刑吧？”
           零微微的点了点头：“我弟弟生病了需要钱，而且我走了以后就只有他一个人了，那个人开了很高的价格，而且在我替他服刑后他也会收养我弟弟。”
          “可是，姐姐你也才十四吧，成了特级犯，就再也没法过正常的生活了，就算姐姐在十六岁找到了一个愿意为你担保的监察师也未必可以过的更好，很多的监察师都有奇怪的喜好，到了监察师手中后姐姐的命运就由监察师掌控了。更何况，这不就再也见不到你的弟弟了吗！”
         “我明白，这样就足够了，我不奢望有人能来救赎我。”零露出了一丝苦笑。
小九陷入了沉默，正当她准备说些什么的时候，突然感到小希扯了扯自己的裙摆，又指了指一个地上凸起的光圈，于是就示意零站上去，当零站上去后光圈边缘瞬间升起了钢化玻璃屏障，随后又从零的脚下伸出了一套拘束支架将零的双臂拷定上拉，将零的双脚微微岔开，零似乎也习惯了被拘束固定的感觉，挣扎了几下就顺从的任由机械摆弄。
         零的身体被固定后零背后的机械支架又伸出了三条机械臂，机械臂的前端是一个椭圆形的吸盘，两小一大，其中两条小的一左一右将前端贴合在零的腋下开始除毛，两腋传来的瘙痒和刺激让零不由得瞪大了眼睛，浑身颤抖起来，大约五分钟后两条机械臂恋恋不舍的离开了零的腋下，开始给零上半身的其他部位除毛。正当零松了一口气时，突然看到第三条机械臂从自己的双腿中间穿过向着自己青涩的小鲍鱼靠近，金属内内前的椭圆形洞口不知何时打开了，露出了零瑟瑟发抖的小鲍鱼，零脑海中顿时有了一个不好的猜想。着急的看着外面的小九示意她不要，小九一脸坏笑的指了指正在操作仪器的小希，又一脸无辜的将双手背在背后。随着小希按下除毛的程序，机械臂猛地将前端的吸盘扣上了零的小鲍鱼，吸盘喷出了一些粘粘的液体软化零的阴毛根，吸盘内无数的小毛刷卷起阴毛开始拔除，阴毛被拔除时的疼痛与少女私处被触摸时的刺激混合在一起冲击着零的大脑，敢问那个十四岁的女孩纸能经受住这样的刺激？零刚想呻吟却发现牙锁与项圈连接的数据线在进去时就被小希顺手拔掉了，可怜的零只能颤抖着身体熬过这五分钟。
          随着第三只机械臂恋恋不舍的松开零的小鲍鱼，又过了大约20分钟三只机械臂终于将零脖子以下的毛发全部清除，小希见状便启动了浑身清洗，温暖的紫色液体灌入容器中，随着容器中的水平面越过零胸前的乳饰，一个氧气面罩降下来吸附在零的脸上。当容器中灌满紫色液体时，零的紫色长发在水中飘荡，加上身上的拘束装置更显得美丽与令人怜爱。随着容器被灌满，三条机械臂又开始了清洗任务，这可便宜了下身那条机械臂，又对着零害羞的小鲍鱼一顿乱亲。
         大约30分钟后清洗任务总算完成了，容器里的水慢慢退去随着零脸上的呼吸器脱落，钢化玻璃罩也缓缓地缩入地面，三条机械臂切换成烘干模式，将零身上的水渍擦干净，又烘干了零齐腰的长发。整个过程持续了大约一个小时，当拘束架打开时小九熟练地上前抱住摊到的零，而小希则将零下身的金属内内前的洞口重新关闭锁定，并顺手帮零把语音数据线重新连上。
         小九揉了揉摊倒在自己怀里的零，这时小希也拿着零的定制囚服走了过来，见到零迟迟不愿起来，小九便吓唬零说：“姐姐要是在不起来，就再把姐姐洗一遍哦！”不要！”零吓得赶紧站起身子，不料一不小心踩到了自己的金属尾巴，这下可好剧烈的抽插感瞬间席卷了零的肛门，零又一次颤抖着倒在小九的怀里。小九说：“好啦，逗你玩的，囚衣就由姐姐自己穿啦，小九和小希在一旁辅助。”说罢，小希就拿着零的囚衣走了上来。
         零的囚服就是一件拘束衣，整体的衣服颜色是白色，拘束带是黑色，尺码是专门以零的身材打造的，拘束衣使用了纳米特殊材料，有很强的延伸性，拘束衣采用了上下一体拘束衣的裤子和鞋子还有衣服是连在一起的，末端是一双五厘米高的白色中跟鞋，鞋底有定位装置，如果穿戴者出现在了禁止出现的区域，定位装置就会瞬间发生反应，发出信号配合穿戴者身上的装置进行惩罚，在鞋跟处还有一块强磁，一旦开启，就会与监狱地板产生强大的吸力，穿戴者就算有再大的力气，也没法行走，只能定在原地。在腰部有一根较宽的皮带作为束腰，腰部的约束带，和其他的约束带不同，被特别加强过，在约束带的左侧，还挂着两个小巧的罐子，这两个罐子通过导管连接，一个可以储存零被抽出的乳汁，而另一个则可以储存零在高潮时流出的爱液。
         拘束衣的两臂则是白丝手套，与拘束衣连接，手套附有感应系统，可以记录穿戴者触摸过的物体，同样可以发出信号配合穿戴者身上的装置进行惩罚，两侧的袖子从臂肘向前平时展现宽松的开花状，袖口有着四块强磁，被激活时会瞬间合并变成一个合金手铐箍住穿戴者的手腕，厚度和宽度与小九的差不多不过更重，磁力更强。四块强磁合并成合金手铐时会将前端开花状的袖子合并，紧紧地贴合前臂，同时拘束带也会弹出，可以配合前胸和后背的拘束带将穿戴者的手臂相叠固定在胸下或后背。拘束衣的领子上有一圈金属卡扣，是和项圈连接的，在领子上面的位置连接着白色的口罩，口罩内部有一根喂食管，喂食管延伸到喉咙处，与零喉咙处的装置连接，口罩采用了全新的纳米生物软壳，整体十分的轻薄柔韧性也很好，但是其坚硬程度却一点都不亚于亚克力板，同时还兼具了美观。整件拘束衣采用无缝连接，只有背部有一条肉眼难以辨别的磁力拉链，一旦穿上后就会自动闭合，没有权限打开的话就不可能将其脱下。
         看着拘束衣背面缓缓裂开的磁力拉链，零咽了咽口水轻轻地抬起纤细的左脚伸了进去，在没察觉到什么奇怪的东西后便将自己的右腿也伸了进去。零的拘束衣有着很强的延展性，而且很柔软。在小九和小希的帮助下，二女将拘束衣的下身卷起来方便零直接穿拘束衣的鞋子。零将小脚伸进这对囚笼，在小希的示意下用力向下踩去将着双鞋激活，零瞬间感觉鞋内的空间变得狭小了起来每一个脚趾之间也被升起的挡板隔开，零的一双小脚就仿佛伸进了一个洞里一样被裹了起来。脚踝处的钢圈也闭合锁定将零的小脚固定在中跟鞋里。
         小九和小希二人抓住拘束衣的两侧向上提去，白色的拘束衣渐渐将零雪白的双腿包裹起来。别看拘束衣手感柔软，但是它带给零的紧束感却是一点都不小，零感觉自己的双腿就像被塞进了两个狭小细长的洞中，也不知道是采取了什么特殊的材料，明明只有五毫米厚却如此有韧性。拘束衣裤子内部十分光滑柔软，虽然零的身体已经经过了除毛，但是随着内部面料与零大腿内侧的摩擦带来的刺激感，还是使敏感的零不由得娇叫出声。当然了，也不知是不是恶搞的设定？零的项圈电子音一直都是娇滴滴的少女音。随着下身的约束衣被完全拉起，伴随着零下体处裆下咔嚓的连接声，小九把零的尾巴从拘束衣后面的小洞中拿出出，又将小洞上的铁环闭合，零的拘束衣就算成功穿上了一半。
          接下来就是拘束衣上半身的着装了，在小希的指导下，零顺从的将双臂伸进了拘束衣的袖子里，拘束衣的袖子在绑带没有固定时还是比较温柔的，内层搭配的白丝手套触感也是出奇的柔和，只不过对于零来说又是一种对身体的剥夺，想到此生都无法用手直接触摸，零不由得看向自己被白丝手套包裹的双手，心中泛起一阵悲伤，小九似乎也看出了零心中所想，伸出双手轻轻与零的双手掌心相抵，十指相扣，随即安慰起零:"没事，姐姐一开始都会感觉有些不习惯，但是既然已经脱不下来，那姐姐也不妨放弃挣扎。姐姐你看，你带上手套后本就很漂亮的手就更漂亮了呀。"
          感受着手心中传来的充实感，零的心踏实了一些，而此时拘束衣的穿着已经进行了一大半，随着少女大半个身子没入拘束衣，拘束衣开始渐渐自动贴上少女的皮肤将零裹进拘束衣中。当零的那对玉兔贴上拘束衣时，随着两声轻响零身上的那对乳饰（迷你榨乳器）就与拘束衣胸前内侧的接口连接。小希见状用手语解释道在拘束衣的内部有两根细管，因为很细所以看不出来。然后小希伸手指了指束腰的缝隙处，果然有一条细细的管子，从约束衣的缝隙中探出连接到束腰上，小希拿出两个小瓶将小瓶与细管连接，挂在零的束腰上。 
          “以后这就是姐姐的外置乳房了，等姐姐长大一点，小九要喝个够！”小九一脸纯洁的说出最涩的话。
          “诶！你在说什么啊……”零小脸通红的捂住胸口。
          正当两个少女打闹的时候小希无奈的摇了摇头，按下了拘束衣的锁定按钮，随着拘束衣的领子将零的玉颈包裹起来，项圈和领子无缝连接在了一起，零感觉拘束衣中的空气渐渐从手腕处被抽出，最后像一件紧身衣一样贴在身上。拘束衣上的长条形纹路亮起蓝光后又缓缓暗淡下去。
          小希又拿出了一个正方形的金属盒子，随着盒子的缓缓展开，一个乳白色的口罩显现了出来，小希用一块白色的纱布在零的脸上细心地擦拭着，将零脸上的每一处都擦干净后小希缓缓地将口罩摁在了零的脸上。口罩的外形很奇特，与一般的口罩不同的是这个口罩没有固定用的绑带，似乎就只有戴在脸上的一部分，面积较大，大约可以从下巴覆盖到鼻梁，左右的长度可以延伸到耳朵。用的材质当手指摁上去的时候感觉像塑料，但是在小希手中却可以随意的改变形态。正当零疑惑的时候，脸上的口罩突然有了动静，口罩内壁开始贴合脸颊而口罩的外壁却没有任何变化，等结束时口罩已经牢牢地固定在零的脸上。两侧的边缘隐藏在两边的秀发里，上下的缝隙紧紧地贴在零的下颚和鼻梁上，整个口罩仿佛被黏在了零的脸上。
          小希释说，这是因为口罩的材质是智能纳米，所以虽然用手指摁上去时感到坚硬，但其实可以自己改变外形从而贴合在囚犯的脸上，虽然整个口罩看起来很严实，但其实却很透气，一旦口罩与皮肤接触，那么纳米机器人就会吸附住皮肤的表层，如果不用特殊手段将口罩关闭的话强行将口罩脱下只会导致脸皮被撕下来。这个口罩的意义只是给囚犯增加一些多余的管束，以及遮住插入鼻孔的呼吸管和从嘴角延伸出的输液管，并没有太多特殊功能。主要是美观。
          说罢，小溪伸手从零的后脑勺处摸出两根输液管，将输液管的管口关闭后就驾在了零的项圈上，然后又从两侧摸出了输氧管将它插到约束衣领子处的两个小孔里，最后又从拘束衣的腰带处摸出两个新的小管。随后小希拿出了两罐浓缩气体，将腰带处的两根小管和两管气体连接，然后将两管气体挂在拘束衣的腰带上。霎时间零感觉自从呼吸管插入后那如影随形的窒息感也消失的无影无踪，取而代之的则是通畅。零的酥胸缓缓地起伏着，享受着为数不多的氧气，一旁的小九见状温柔的拍了拍零的背让她冷静下来。
          小希解释说如果氧气瓶耗尽的话，输气管的供氧率就会下降40%，这是为了防止犯人反抗的一种手段。并嘱咐小九一定要定期帮零更换氧气瓶，氧气瓶里使用的氧气是特殊的浓缩气体，一旦使用会使人产生一定的成瘾性，两罐氧气瓶大概可以使用72个小时，不过每个星期都会发一定量的氧气瓶所以不用太过担心。
“总之现在可以放松啦！你的拘束衣已经穿戴好了，但是一会儿还要总体测试一下各项囚具的性能以及拘束衣整体的运作怎么样。你先在这里坐一会儿吧，小九应该会告诉你这里的大致规矩以及各项要求。我先去准备一下。”小希说罢就又去鼓捣仪器去了。
          小希离开后小九看了看呆坐在原地的零，说：“姐姐，我是说……”
          “咋么啦小九。”
          “姐姐太可爱了！！！”
          “？？？？？”
          小九不知道从哪里搬来一面镜子放在零的面前说：“姐姐你看你现在特别像在动漫里被反派俘虏的女孩子，真的又酷又令人怜悯，简直太棒了！我做梦都想要一套这样的cos服和手办！”
          “？？？”突如其来的巨大信息量使得零停止了思考
          在小九的示意下零看着镜中的自己，小九说的果然没错，镜子中的少女身上穿着白色的拘束付，拘束衣上垂下一根根黑色的束带，数量并不多却可以将每个关节锁死，还没有将束带绑上就可以感受到它们的严格。就算从袖子中伸出的双手也并没有裸露在外，一层白丝将双手覆盖，甚至连指甲缝也被侵入了少许。脖子上戴着银色的机械项圈，项圈并不松弛而是紧紧的贴合在少女脖子上，面部大部分被白色的口罩遮掩，他人也无法知晓口罩下隐藏着什么秘密。
          当零转身后，后背的风景也出现在了镜子中。一根俏皮的金属尾巴大概有一臂长，每次轻微的晃动都伴随着少女身体的轻颤。从后脑勺的秀发中伸出四根管子，两根插在项圈上两根插在领子中，不由得使人幻想它们的作用。
          整件拘束衣层次分明浑然一体，背部的拉链在合上后便隐藏入了更深的层次中，丝滑的背部只能看见中间一根细线，这件拘束衣使用的是纳米尼龙的技术，触感很贴身也很美观，隐藏性也很好，使人猜不到在拘束衣内部隐藏着哪些残酷的刑具。但从零不时颤抖的双股和下体也能猜到些什么。
          在看镜中少女的姿势，左手自然的垂下，右手轻轻扶住左手，垂下的右手不时的捂住两腿之间。缓慢起伏的酥胸有时突然变快有时放缓。少女本就纤细的双腿在拘束衣的包裹下更显线条，在脚后跟处有着不长不短的五厘米中跟，中跟使得少女的身材更显高挑，原本166的身高被增高到了172。可能是因为第一次穿高跟鞋，少女的双腿显得有些拘束。就算是如此少女的双股间也留有一道缝隙，好似有什么阻挠了双腿的紧闭。因为脸部口罩的关系看不到少女的表情，双眼因为佩戴了特殊美瞳的关系显得迷茫又无助。整个人好像就真的像小九所描述的像一个在动漫里被反派抓住的女孩子，在各类拘束具的折磨下不甘的屈服下来。
          看着镜中的可人儿，零不由的感叹未来监狱技术的发达和残酷，当她看到一边的小九时不由得一阵鸡皮疙瘩。小九呆呆地望着自己，脸边泛起一丝红霞，双手不老实的向女仆裙摸去，一脸傻笑的呢喃道：
          “嘿嘿嘿…”
          “小九，你要干嘛！”零见状警惕的捂住了胸口。
          “XP被戳中了，可冲……”
          “？？？”
          小九正如痴如醉的看着零时，两条纤细的腿也轻轻地摩擦着。突然轻哼一声捂住裙子缓缓蹲下，两秒后终于忍不住哼出了声
         “呀！快停下，啊！~呀~~！”
         “小九！你怎么了！还好吗？”
         零担心的看着举止怪异的小九，本想伸手扶一下却不料手背擦到了小九的乳尖，	小九一下子就呻吟了起来，乳尖处仿佛有什么被启动了，不断地发出细微的电子声。在下体和胸口的双重攻势下，小九双腿缓缓岔开直接一个鸭子坐瘫坐在地上，一只手捂住裙子另一只手捂住胸口。小九的神情逐渐变得痛苦起来，在她即将忍不住的时候，小九又忽然挣扎着跪了起来，双手在胸前十指交叉，像一个在祈祷的修女一样，嘴里开始求饶和认错。
         零被这一幕弄得不知所措，但是也不知道该做些什么。随着小九的认错，那些在下体和胸口折磨她的东西似乎也安分下来，正在这时，零听见自己身上的拘束衣发生几声轻响。