
“呜...喘不过气...我是怎么了”

我从深沉的睡眠中缓缓醒来，视线逐渐清晰，映入眼前的是一张睡梦中的美少女的面庞，她有着一头柔顺如瀑的黑色长发与清秀端正的五官，殷红的嘴角流下了一丝细微可见的口水，低垂的睫毛微微颤动，脸上挂着满足的神情，正是发现了我的自缚的小舞学姐。在稀疏灯火的照映下，我意识到小舞的鼻尖近乎紧贴着我的脸，我能感受到她呼吸出的热气，带着一丝香甜，我的心思不由一窒，随即便回想起了之前发生的一切。

是的，我自缚被小舞学姐发现了，而且被她狠狠的玩弄了一番，甚至最后被玩弄到了失去意识，我的脸颊逐渐变得滚烫且通红，呼吸也开始急促了起来，羞耻感重新浮起，我下意识就像从床上起来，却立刻被一股拘束感拉回了床上。我这才意识到我依旧处于被束缚的状态。我全身上下的绳索紧缚已经被解开，塞口物和各种道具也被一一取下，替代的是两双的皮革手铐将我的双手双脚靠在了背后，手脚也是被手铐连在一起，整个人一丝不挂的侧躺在床上，成了一个最为简易的驷马。

虽然是极为简洁的拘束，我依旧是动弹不得，因为小舞完全把我当成了她的抱枕。她双手双脚从颈部和腰部如蛇般缠绕着我的身体，紧紧的与她贴在了一起。小舞有着一米六八的身高和富有弹性却不失力量感的身体，她是学校游泳社团的健将，有着我不可比拟的完美的身材，以及远强于我的体力。只有一米五七，身材纤细又被折腾了一晚上的我此刻完全没有余力去反抗哪怕是睡梦中的小舞。我感受到两团深入骨髓的柔软紧贴着我的胸部，我那坚强可见的酥胸完全被学姐所压制，不知为何，一丝名为欲望的火星逐渐从我的子宫轻轻亮起，这种状态下我感觉自己变成了属于小舞学姐的私人物品，再回忆起之前学姐对我放肆的玩弄，明明已经得到莫大满足的我却泛起了升起了一丝欲求。我想就此被拥有，被使用，就如同一个没有人格尊严的玩偶一般...纵然如此，理智还是令我决定要先摆脱这个令人呼吸不畅的姿势，我轻轻碰了碰小舞的额头，说道

“小舞学姐，快醒醒...”

小舞也睁开了眼，她有着一双很特别的双眼，微微弯起的眼角总会不经意的令我心跳加快一分。她笑了笑，放开了搭在我全身上下的四肢。我终于感受到全身上下轻松了许多，呼吸也顺畅了起来，本以为小舞会将我彻底放开，哪知道她接下来伸手搂住了我的后脑，一把将她的香唇贴了上来。

“呜....呜呜？！”

猝不及防的我被她灵巧的舌头敲开了防线，开始对我展开了各个角度的进攻。我一瞬间便沦陷了下去，点点星火升腾为强烈的欲望之火，大脑被悸动感所笼罩，心脏也开始扑腾扑腾的狂跳，下面竟是又一次的湿了。这是一记无比绵长的深吻，等学姐从我的嘴唇离开后，我的脸早已泛的通红，一丝银色的口水从我们双唇间拉开。与学姐接吻竟是如此舒服的一件事情，我的双眼不由得迷离了起来。小舞见状，不由笑道：“对不起...小千实在是太可爱了，我完全忍不住呢”

“快...放开我，小舞学姐”

不行…，在这样下去，我又要变成昨天那副样子了。

“放开你可以哦，只不过…小千你今后要变成我专属的所有物”

“诶…？”小舞的话语令我停止了思考，慌乱之下我不断的躲闪着小舞的目光，最后索性将脸埋在了被窝里。小舞趁机将我进了她的怀里，两团如雪般的柔软细腻贴在了我的脸上，她的动作逐渐变的轻柔了起来，她一边抚摸着我的头部，一边说道：

“其实从很早开始，我就想拥有小千了，我一直在偷偷观察着你，你的那些不为人知的小爱好我也是早就知道的，我一直在等着这一刻，等着能彻底调教你，欺负你，拥有你的全部。 我想让小千今后只属于我。不过如果小千不愿意的话，就请你原谅我，并忘了所发生的一切吧...”

我猛地抬起头迎上了小舞学姐真诚的双目光，支支吾吾的说道：“哪有不愿意...其实我也想要小舞学姐很久了，请今后...成为我的主人吧”

小舞脸上浮现了一股满足的笑意，她在我嘴上轻吻了一记，说道：“我就知道你会这么说，你这可爱到要死的小，母，狗”

明明是带有侮辱性质的话语，却总是能成为我的催情剂一般，我愈发的意乱情迷。小舞的手趁机深入到了我下体的小豆豆上，轻轻的拨弄了一下。

“咿..哈啊！”

一股电流般的快感从小豆豆迸发而出，深入脊椎。我不由得叫出了声。小舞变本加厉，开始用她纤长的中指不断撩拨着我的阴蒂，同时整个人再次贴了上来用嘴唇对我发起了进攻。我如同暴风雨中的海上小舟，不断被一浪接一浪的快感所冲击，身心上下逐渐沉沦到只剩下无尽的情欲。我本能的弓起了腰，试图去进行无谓的挣扎反抗，然而手脚被皮革手铐所束缚没有丝毫的反抗余地，只剩下身体无力的扭动，呻吟，和手铐锁链的碰撞声。小舞整个人柔软的躯体从上方贴在了我的全身，我能感受到她紧致却富有弹性的火热肌肤，发烫的脸颊和头发上淡淡的清香。这就是同为女性能给我带来的快感吗，虽然不似假阳具那样直接且粗暴的刺激，小舞给我带来了从来没有体会过的感觉。她用她灵活的手指时而揉捏，时而摆弄，从各个角度刺激我早已充血的小豆豆，每次都是无法预料的角度和位置，带给我远强于平时自慰的快感。随着小舞对我上下的同时进攻，我感到小腹处一股最为汹涌的波涛即将盼到顶峰，席卷我的全身上下，可就在此时，小舞却停下了手中的动作。被高潮寸止的我此刻全身香汗淋漓，满脸的欲求不满。

“哈～哈啊～，为什么…要停下”


小舞泛起了一丝邪恶的表情，搭着我的耳边说道：“想要高潮的话，就来求我吧”

“请...请主人…给淫荡的小母狗高潮吧”

我红着脸哀求道。羞耻感和欲望依然冲垮了我最后一丝理智。

“咦？啊～啊啊啊啊，不要舔那里啊！啊啊啊啊啊！”

令我没想到的是，小舞突然整个人俯下身子开始用她的舌头舔舐我的小豆豆，同时中指和食指深入了我早已泛滥的小穴，开始了更进一步的探索。我的下体发出了一阵水声，她手指轻轻一弯，我顿时感觉到一个独特的弱点被刺激到，配合小豆豆的不断刺激，随着身体的一阵痉挛，我直接达到了高潮。可小舞并没有停下来，她抬头带着一丝媚意轻道：“原来这里就是小千的G点呢，就让我好好开发一下吧～”，便开始着重进攻那片内壁上的小小凸起。

“不要，快停下，哈啊～哈啊，已经…不想再去了啊啊啊啊啊啊！”

我刚刚高潮过的小穴在小舞的不间断进攻下再次开始痉挛，随着之前欲望的释放，现在的我早已没有了之前强烈的渴求，可身体却在小舞不讲道理的拨弄下陷入了更强烈的快感。我的身体似乎对这种违背自己本愿的玩弄更为敏感的多，这种完全不考虑自身意愿，把自己当成没有人格的玩具一般的调教，令我的肉体罢欲不能。我已经被陷入了彻底的狂款，不断的摇头哀求着小舞停下，可小舞非但没有停手，反而将枕头闷在了我的脸上用她的膝盖牢牢压住，然后将全部技巧用于进攻G点和阴蒂。窒息闷绝使我的敏感度更上了一层楼，我的呻吟娇喘在枕头的窒息压制下也变成了微弱的呜咽声，身体颤抖着反弓到了极限，数十秒后随着一阵激烈的潮吹，我达到了更为刺激的第二次，近乎无声的高潮。

“哈....哈...”

见我彻底达到极限后，小舞也不敢再进一步，将枕头和束缚一一解开。我精疲力尽的滩在了那里，眼神中也是一副被玩坏了失去高光的样子。小舞再次将我搂在了怀里，温柔的说道：

“今后只能是我的东西了呢，我可爱的小母狗”

“是…主人”

