　　艳阳照进窗户，一个少女坐在床上，上半身只穿着一个胸罩，睡眼朦胧地找着其他衣放在旁边，被子覆盖在她的腿上，一蹬脚，露出全裸的下半身，少女伸手将粉红嫩穴中的震动棒拿了出来。

　　少女独自生活在外地，家庭富有，是一名高中生，在一家成绩优越，管理却十分松散的高中读书。

　　刚来到外地时的少女，还是懵懂无知，偶然在网上的时候看见了一些黄色小说，第一次知道了原来世界上还有这种快乐的事情，于是第二天便在购物网站上下单了一些小玩具，每夜都陪伴着入睡…

　　此时，镜中的少女，也就是我，只穿着纯白的胸罩和没来得及换的湿内裤，自己看了也垂涎欲滴，何况乳头正有两颗粉粉的跳弹若隐若现，此时更是把胸罩和内裤脱了下来，更上了校服。

　　这样色情的日子已经持续了半个月多。

　　而前几天，我在网上看见一篇露出的小说，我第一次知道露出的刺激，我也就下单了一些小玩具…

　　站在镜子前的我穿着校服，长发缕缕，活生生的青春元气少女，身上两颗粉红的豆豆影影约约，校裤更是格外的紧身，描出身体的轮廓。

　　今天的我仍走在上学的路上，小鸟也说着早，但我的书包里却有着眼罩，跳弹，狗链一类的色情玩具，外面穿着校服，但里面其实什么也没穿。

　　早上的课一日往常的上着，平日里我都听的入神，但今天我的心思全都在书包和下课铃声中，恍恍惚惚地上完了四节课，终于等到了下课。

　　“希月，记得走的时候关门哦！”最后一个同学也离开了教室，而中午是不会有老师来检查的，学校便成了我的天下，乘着他们的午餐，我可以尽情的在教室里玩耍。

　　我走到了讲台桌前，讲台桌下面有一个上锁的柜子，是那种外部需要解锁，内部能够直接打开的柜子，而且刚好可以容下一把椅子，而我身为班长，自然是有钥匙，而除了我外只有班主任有这把钥匙。

　　我打开了柜锁，里面没有任何东西，早已弃用良久，只有大扫除时会打开清扫，但基本不会有灰尘。

　　我将书包放在靠近讲台桌的一位同学的桌底下，拿出里面的跳弹，手机，口球和眼罩，然后走到柜子前，侧身地钻了进去，柜子的大小刚好只能够我屈膝坐在里面。

　　我艰难地脱下了校服叠好放在地上，再把校裤拉到鞋上，接下来把跳弹粘到我的两个乳头上，还有我的小穴外面，打开手机将档位调到了自动。

　　“啊！”我还是忍不住发出了一声呻吟，已经是彻彻底底的淫荡了，明明可以不发出来，但还是情不自禁地叫了出来。

　　身体的震动让我的意思有点模糊，但是规划好的计划还要继续。我把手机的定时关机调到十五分钟后，到时候就会自动停下跳弹。

　　再蒙上眼罩，将手用电子锁锁住背在身后，等到手机关机才会打开。

　　此时一个赤裸着的少女淫乱地坐在无人知晓的柜子中，在课堂这么神圣的地方，尽情的享受露出的快感。

　　待到一切准备好后，我丢下手中的手机，手机掉到地上的衣服上，这下除了等到时间到了便再也没有退路了 。

　　“哼～啊！”双手背在身后让我感觉不适，并且直到我丢下手机时，才从身下感到一股尿意，身上的跳弹却在不断地刺激我的乳头和小穴，不停的快感从全身传来，涌入我的脑海，阴蒂和乳头也因此充血，变得更加敏感，我控制不住叫声，大声地喘了出来“啊～～～～”。小穴中流出了缕缕淫汁。

　　大脑逐渐变得混乱，也不知道时间过了多久，但我在不断的刺激下不断的喘气，已经不知道流了多少的汁水。

　　感觉像过了一百年，又好像一会儿，电子锁已经解开，跳弹也停止了跳动，在这一瞬间，我感觉全身都放松了下来。

　　但是一下子全部的快感好像集中在了一刻爆发，我到了高潮，再也控制不住身体，好像有什么从下面喷了出来，我大声地娇喘“啊…嗯…啊！”，快感冲昏了头脑，像是失去了意识。

　　等到清醒过来，我的脸上不由得升上一股暖意，洁白的脸蛋通红，摘下眼罩，才发现柜子的墙壁已经湿透了，上面全是黑色的水渍，我的脸变得更加通红，似乎也意识到刚刚叫的是不是太大声了。

　　不过也没关系，毕竟从第一次用玩具开始，我就已经是一个十足的淫荡少女了，况且正值午饭时间不会有任何人听见。

　　打开手机一看，已经过去了二十多分钟，刚刚确实是昏倒了过去，现在的身体稍显虚弱，赶紧卸下身上的跳弹，打开柜门，缓缓地爬上台阶，边爬边流着滴滴淫水，赶紧将地上的校服拿起来，收拾好露出装备。

　　我，上半身赤裸的少女看着柜子，地上都是我留下的淫水，连一面墙壁上也都是，我赶紧拿出拖把将地板拖干净，又将墙壁用纸巾擦拭，但还是有水迹，于是索性锁上了门，只希望接下来它继续落灰，直到风干。

　　校服已经湿了一半，沾有家里洗衣液的味道，尝了一口，还有点咸咸的感觉，看来是已经不能穿了，但又没想到我会流这么多的水，书包里没有备用的衣服，只能将衣服挂在架子上，打开窗户静待风干 。

　　原本还计划玩更多刺激的东西，但刚刚的刺激已经讲我的思绪冲散了，况且现在已经太过刺激了，大概进入了男生的“贤者状态”？，便拿起作业本开始写了起来。

　　衣服风干后我便穿上，接着写作业，等到快要开校门时，我再背着书包溜到女厕所中，关上门，以避免被人发现，坐在马桶上，尿意也不自觉地释放了出来，就像刚刚的高潮一样，尿喷了出来，甚至喷到了我的水上，好像喷泉一样，十几秒后才停了下来，接下来便是回到教室中，已经有三三两两几个同学到了教室，并没有人发现我的异样，都只是忙着各自的事情，少女的脸格外的通红。

　　放学后我火急火燎地回到家中，拿出书包的玩具后，第一次的露出之旅便告一段落了。


