　　 “我说，之前怎么没发现，你小子倒是一个爱管闲事的热心市民啊……”

　　不知过了多久，瘫软在自己的淫水尿液之中叶红在音乐之间好像听到了微弱的嘈杂声，声音的主人听起来年纪不大，带着十足的痞气，语气中充满了调侃的味道……

　　“动作快点，一但确认没有异常就赶紧离开，我总觉得这个时间段不是什么吉利的时辰……”

　　那雄厚低沉的声音再次发声了，语气中带着浓浓的谨慎，还有一些无奈的味道……

　　“放心吧大哥，我绝对不会听错的，那就是一个女人的声音，你也知道，打小我这个耳朵就灵……”

　　尖锐的公鸭嗓再次响起，听声音，他似乎比所有人都要靠近这里，明显是走在前头的，而那个雄厚的男性嗓音就有些模糊了，应该是距离这里最远……

　　“是刚刚的那伙人……他们……回来了？？？而且还在朝着我这边快速接近着！！！！”

　　叶红瞬间判断出这群人和之前的那些人声音相似度极高，并且听声音已然距离自己不远了，应该是已经进入了这条步行街，整个人顿时变得紧张了起来，她翻转着身体，慌张的想要站起身来，下意识的首先考虑的便是逃离这里，不要让他们发现自己现在这个淫荡的模样，但是除了全身被死死捆绑束缚着之外，下体一刻未停的跳蛋刺激也是让她提不起一丝力气，光是从坐起身来就已经基本消耗了全部的体力，更别提站起身来了……

　　“叮铃铃~~”

　　项圈和乳头上的铃铛声回荡在寂静的夜里，惊醒了叶红那因为被跳蛋摧残而略微有些朦胧的意识，想起了自己现在唯一有可能不上报纸的脱困方法，相信那个诡异贩卖机之上的提示文字——将胸口之上的这个瓶子灌满男人的精液……

　　“大哥！你听！” 尖锐的公鸭嗓再次响起，声音中也带着些许紧张，同时还有些探索未知的激动……

　　“听什么听，要我说你绝对是出现幻觉了，我们还是早点回去吧……”雄厚的男性嗓音隔着大老远传递过来，语气似是比公鸭嗓还要紧张许多，不知在忌惮着什么东西……

　　“呜哼~~~”

　　强忍着那从一开始就未丝毫减弱和停止的恐怖刺激，叶红颤抖着身子想要挪动一下身子，至少离开这滩明显是自己分泌物的水渍范围内，但是她刚想借助双腿的力量跪在地上，深深嵌入蜜穴之中的绳结便发挥了作用，柔嫩的阴蒂瞬间被狠狠摩擦而过，震动的传导也随之跟上，误打误撞之下，原本还未全部露出的阴蒂瞬间全部探出，并且被麻绳狠狠的勒住，周围原本起保护作用的包皮再也无法发挥自己的功能，只能老老实实的被麻绳分开，无助的观望着被欺负的柔嫩阴蒂，起不到一丁点的帮助作用……

　　原本蜜穴中就有跳蛋在肆虐，现在又加上阴蒂，这瞬间爆发出的强烈刺激使得叶红的身子一个不稳，差点面朝下栽倒在地，还好反应比较及时，一个侧方翻转用力，避免了毁容的风险，但是身体还是不可阻挡的朝着一侧倒去，之前奋力起身的努力在此刻又一次归零，叶红再一次倒在了冰冷的地面上，就像是永远无法逃脱砧板的鱼肉，只能静静的等待命运对她的安排……

　　“大哥！！大哥！！！你快过来看看，那边好像真的有个女人，正躺在地上呢！！！”

　　而就在此时，公鸭嗓似乎是通过叶红的那声呻吟准确的锁定了她的位置，再加上此时他的距离已经十分接近，虽然周边没有任何光源，视线受阻，但借着月光还是能隐约的看到地上有一个人型的轮廓，再加上叶红的皮肤格外白皙，双腿和双脚之上都有金属物品，倒也算是比较显眼，被人发现也并不出奇……

　　“等等……好像真的有人唉，我靠！！！！”

　　之前那个痞气十足的年轻人似乎也发现了叶红，脚步声微微加快频率，声音传出的位置基本和公鸭嗓汇合在了一起，此时二人和叶红之间还有一段距离，他们抻着脖子眯着眼睛尽力的观望，却也因为光线太暗看不出个所以然来，只能隐约的感觉到那是一个女人的身影，轮廓曲线十分优美，就是不知道为什么躺在地上……

　　“要……要被发现了吗……呜……”

　　叶红的身体止不住的剧烈颤抖着，下体强烈的刺激加上此时即将被人看光身子的奇妙心里反应让她下体的淫水再一次泛滥了起来，连骨头都软了，不知不觉中，她竟是开始隐隐期待被人发现看光时的刺激和羞耻感了，只不过现在的她还未察觉，以为只是单纯的跳蛋刺激才让她如此的……

　　“呼……呼……怎么回事……”

　　一连串急促的脚步声过后，一直被远远落在后面的健壮男人追了上来，有些气喘的开口询问到……

　　“我也不太清楚什么状况，大哥……你看……”公鸭嗓男人伸手指向叶红的位置……

　　“看不太清啊……走吧，过去看一眼怎么回事……”

　　话音落下，三人似是犹豫了片刻，随后才小心翼翼的朝着这边靠拢过来……

　　“嘤哼~”

　　叶红再也无法抵抗逐渐增强的快感，身子蜷缩了起来，呻吟声也是不受控制的从紧咬着的双唇之间溜出，在这寂静的夜晚之中极为的明显……

　　听到了叶红的呻吟声，三人的脚步明显一顿，在一阵小声的嘀咕交流声过后，脚步声再次响起，而随着他们和叶红之间的距离越缩越短，能够看到的东西也越来越多……

　　“大……大哥……情况似乎有点不对啊……这是绑架吗？”公鸭嗓首先发现了叶红此时的状态，他看着侧倒在前方地面上背对着自己的叶红，视线扫过那紧紧勒入皮肤之中的暗黄色麻绳，语气也变得有些忐忑了起来……

　　“一个被剥光了衣服的女人，被捆起来扔到这种地方……”痞气年轻人也觉得事情有些古怪，下意识的停下了脚步……

　　“喂……你怎么样了……”而那个身形高大健硕的大汉明显没想那么多，他迈着大步直接来到了叶红身前，俯身弯腰询问起情况……

　　“呜哼……呜……我……我……嗯嗯嗯！！！！！！！”

　　身体蜷缩成一团的叶红将脑袋抵在膝盖之上，冰冷的厚重金属拘束拷紧贴着额头，羞的完全不敢睁开眼睛，在大汉低头询问她的那一刻，叶红的淫水就像开闸了一样一发不可收拾，同时身体的敏感程度似乎也在此刻瞬间拔高，高潮的来临一下子变得剧烈了起来……

　　“大哥……卧槽……好白嫩的妹子……”

　　公鸭嗓见健壮大汉凑过来，也按奈不住自己的好奇心凑了过来，距离一近，叶红的完美身材顿时全部展现在他的眼前，那娇嫩的皮肤在暗黄色的麻绳之下显得更加白皙柔嫩，虽然沾了些尘土，不过非但没有给人一种肮脏的感觉，更是增添了一丝被人抛弃般的惹人怜惜……

　　“我们好像误会了什么，看她下面塞着的玩具，应该是趁着夜里没人出来找刺激的吧，真是让人大开眼界啊……”痞气十足的年轻人也凑了过来，相对于前两位，他明显要见识丰富许多，瞬间就建立起一个令人遐想连篇的大胆假设……

　　“呜呜……要……要去了……啊啊啊啊……啊啊啊啊！！！！！！！”

　　被三个陌生男人近距离围观研究着，巨大的羞耻感配合着蜜穴中跳蛋的刺激直接让叶红瞬间抵达了高潮，她的身体再次剧烈的颤抖了起来，脑袋也不由自主的仰了起来，绝美的面容瞬间暴露在三个男人的眼中，直接让他们呼吸都凝滞了一瞬……

　　叶红的头发有些凌乱，脸颊上还有着已经干涸的泪痕，但这些皆无法掩盖她的美，朦胧的迷离眼神，泛着潮红的脸颊，下意识张开的两瓣粉嫩樱唇，皆是透露着一种充满了诱惑意味的媚意，让三个男人瞬间变得口干舌燥，气血下涌，呼吸急促了起来……

　　“这……这……”身材高大健硕的大汉一时之间竟有些傻眼，从未见过这种刺激场面的他只觉得大脑一片空白，连过来这里的目的都忘记了……

　　公鸭嗓也是一样，他的面颊有些消瘦，眼睛瞪的好像随时都要脱落出去，被眼前的画面惊得说不出话来……

　　而反应最为剧烈却是距离叶红最远的痞气年轻人，他染着一头花花绿绿的碎发，穿着一身肥大的嘻哈风格衣服，在看见了叶红的长相之后，他整个人就像是被雷击中了一般，张大嘴巴愣在了原地，满脸的不可置信，眼神之中都写满了不可能三个字……

　　“卧……卧槽！！！！！叶老师？？？？？？？？？？”

　　这一句惊呼之中充满了不可思议，连音调都极为不稳，有种游走在破音边缘的感觉……

　　叶红刚从高潮之中恢复一点点意识，还未完全从迷离之中清醒过来，高潮的余韵还未散去，就猛然被这三个字惊的浑身汗毛倒竖，一阵不妙的预感从心底浮现，惊恐的艰难挣扎着想要转过身子，看一眼准确叫出自己姓氏和职业之人究竟是谁……

　　公鸭嗓和壮汉二人也是同时回头，眼神之中也是透露着满满的惊异：“你他妈竟然认识？？？”

　　虽然没说话，但是意思却是极为明显，痞气年轻人没有理会两个极度震惊的同伴，连忙快速上前几步，绕着叶红的头顶来到了她的面前，有些紧张和手足无措的询问道：“叶……叶老师，你这是怎么了，怎么会……”

　　说道一般，痞气年轻人的声音瞬间停住，似是如何也问不出口了……

　　 叶红艰难的忍受着下体好似要马上再来一轮高潮的汹涌快感，缓缓的移动视线，终于落在了痞气年轻人的脸上……

　　“林……林同学！！！！”叶红只觉得自己心跳在这一刻都要停止了，在听到那声叶老师之后她就有所猜测，此时猜想被证实，叶红却一点都开心不起来，最担心的事情竟然真的发生了，即便是之前被人任意玩弄，但那只是素未谋面的陌生人，以后再遇到的几率小的可怜，但如果遇到熟人那就完全不一样了，即便自己成功渡过了这次危机，即便是离开了这个城市，但发生在自己身上的事却不会随风而逝，或许之前那个男人也会在朋友面前提及此事，但因为没有明确女主人公的身份，众人大概率也只能当个乐子听，但要是明确了自己的身份，如——“叶老师午夜街头赤裸被缚，只为寻求刺激，释放天性”，那可就是另一码事了……

　　被叶红称作叶同学的痞气年轻人依旧是满脸的不可置信，他扫视了一下瘫倒在地上的叶红，观察了一番束缚她的麻绳和金属拘束拷，还有颈部的项圈和带铃铛的乳夹，心中无法避免的浮现一个猜测……

　　“叶老师……是一个喜欢拘束，喜欢暴露的痴女，而现在这个情况，应该是哪个环节出了错误，玩脱了……”

　　严格来说，这个痞气十足的年轻人只能算是曾经当过叶红的学生，在叶红刚刚进入学校的时候，没有职业经验的她只能做一名代课老师，而好巧不巧，在她刚入职的时候，高三的英语老师就因病请了假，在简单的考核之后，叶红最终接下了这个代课任务，那时候因为高考在即，学习氛围极其紧张，而叶红这个姿色身材皆是不俗的美女代课老师的出现可是惊艳了无数纯情少男，这其中就包括这名林同学，当时英语成绩并不好的他可是为了在叶红面前好好表现下了不少苦工，硬是将勉强及格的程度追平优秀生，也正是因为成绩提升的速度极快，叶红才记住了这名当时有些内向的小男孩……

　　没过多久，原本的英语老师痊愈回归，叶红也被调到了高一当英语老师，算是能力得到了校领导的认可，高考结束之后，二人也就再也没有见过面，现如今叶红已经任职近两年，当初腼腆内向的林同学也已经是一名大二学生，可就在今天，命运似乎有意捉弄他们俩，二人竟然在这种地方，这种时机，这种情况之下碰面，一瞬间，叶红惊慌，绝望，心如死灰，而似是变了个人一样的林同学则是心情更为复杂一些，一时之间竟无法用语言来形容……

　　多年之后重逢第一位暗恋对象的喜悦？一饱眼福的庆幸？心中女神高贵形象破灭的失望？幻想消散的沮丧？对其悲惨遭遇的同情？林同学此时只觉得大脑一片混乱，思绪如同乱麻，不知该表达什么情绪，就这样呆呆的看着身下依旧在艰难抵抗跳蛋肆虐所带来的巨大快感，紧咬着下唇的叶老师，这位曾经多次出现在自己春梦之中的高贵女神……

　　“不……不要看我……求求你……不要这样看着我……”

　　叶红的眼角滑过羞耻的泪珠，身体的颤抖愈发的抑制不住，在这种绝望的场景下，自己身体竟然好似更加兴奋了，这让她难以置信，但是身体的反应还是极为诚实的，淫水不断涌出之际，高潮来临的讯号也逐渐清晰，艰难的抵抗了一阵，叶红终于绝望的闭上了双眼，再也无法阻挡快感的洪流攀升顶峰，再也无法压抑的呻吟声响彻整条街道，在这绝望之中迎来了高潮……

　　“呜呜呜呜！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！要！！！要死掉了啊啊啊啊！！！！！！”

　　不知道是今晚的第几次高潮袭来，叶红的双腿瞬间抻的老直，金属高跟鞋和拘束拷敲打在地面上发出清脆的碰撞响声，身体的颤抖带动着三个铃铛，同样发出一连串的悦耳音调，搭配着淫靡的呻吟声，组合起来冲刷着在场三个男人的理智，使得三人纷纷起了生理反应，艰难的吞咽着口水，极力的压制着熊熊燃烧的欲火，保持着理智……

　　“阿林……咕咚……什么情况……”壮汉双眼紧盯着地上颤抖着娇躯的叶红，喘着粗气询问道……

　　“他奶奶的，这大长腿，这白嫩的小脚，真是让人把持不住了，不行，我不能再看了……”公鸭嗓的视线一直在叶红的双腿和玉足之上来回打着转，说是不能再看了，但是眼睛却依旧一动不动盯着叶红那浑圆饱满如同珍珠一般的精致脚趾，喉结微微滚动，似是有将其含在口中好好品尝的冲动……

　　“叶老师……这是……高潮了……在我的眼前，高潮了……”

　　阿林目光呆滞，宽松的阔腿裤同样被充血的下体顶出一个高高的小帐篷，在此时此刻，他有种如梦似幻的错觉，似是眼前发生的一切都不真实一般，开始怀疑自己是不是在做梦……

　　“嗯哼……啊~”

　　沉浸在高潮的快感之中，叶红将所有的顾忌抛到了脑后，只顾着专心感受着此时的快乐，什么身败名裂新闻头条所有可能发生的悲剧结局，都与此时的自己无关……

　　但是高潮的持续时间是有限的，没过多久，那种梦幻般的体验退去，空虚感随之袭来，叶红的意识也逐渐清醒过来，翻白的眼眸缓缓复原，入眼的便是低头俯视着自己的曾经的学生，阿林……

　　“我……我竟然在自己的学生面前……泄了身子……”叶红意识到这个问题，顿时脑海一片混乱，而让她自己无法理解的是，在明确认知到这个事实之后，刚刚消散高潮竟然瞬间有了反复的迹象，她不由自主的再一次用力挺直了身体，发出了一声勾人的呻吟……

　　“嗯啊~~”

　　阿林再次艰难的咽下一口口水，嗫嚅着嘴唇开口道：“叶老师……”

　　“能不能……”

　　阿林的话被叶红打断，他低头望去，兀的感觉这一刻的叶老师似乎变的和刚刚不一样了，此时的叶红面泛诱人的桃红之色，水汪汪的眼睛半眯着，目光迷离，表情之中带着一丝祈求之色，再加上此时的她双手被缚于身后，双脚也是被拘束在一起，无法自由活动，只能微微扬起脑袋，显得格外惹人生怜……

　　“帮帮我……无论用什么办法，请将精液射进我胸口的这个小瓶子之内，拜托了……”

　　叶红将这句话说出口的一瞬间，阿林顿时有一种美好的幻想破灭的感觉，他的喘息越来越重，盯着叶红那被麻绳勒的格外凹凸有致的胴体，眼神中也逐渐浮现了难以抑制的欲火……

　　“阿林……”一直安静在旁边等着的壮汉和公鸭嗓听见这话更是激动不已，不过他们的视线却没放在叶红身上，而是盯着阿林，似乎是在等待着他的决定……

　　“呵呵，叶老师的要求，我们当然尽全力满足……”沉默了片刻，阿林终于开口了，他的声音又回到了那种痞气十足的风格，眼皮微微耷拉着，一幅吊儿郎当的样子，没有丝毫扭捏，阿林直接伸手解开了阔腿裤的腰带，同时还朝着壮汉和公鸭嗓招呼道：“愣着做什么，没听见我们的女神叶老师都如此卑微的祈求了吗，你们还有没有点同情心啊……”

　　壮汉和公鸭嗓闻言也是一愣，刚刚见阿林对这个爱好似乎有些特殊的美女叫老师，他们俩都已经做好了妥善处理的准备，或是主动避让，没想到现在竟然被招呼着一同享用，属实有些让两人有些意外……

　　“阿林，你可真是我亲生的好兄弟！”公鸭嗓感激的高呼一声，随即就是一个箭步，直接冲到了叶红的双脚跟前，迫不及待的跪倒在地上俯身嗅了起来……

　　“真是……让人陶醉的女性幽香，夹杂着微弱的汗水气味，我……我忍不了了！！”

　　公鸭嗓陶醉般的将鼻子凑近叶红的双脚之上闻了好一会，终于是抵抗不住本能的冲动，伸出舌头在叶红的脚趾之上轻轻的舔舐了起来……

　　“啊！！好痒！！！！”叶红浑身一颤，只觉得脚趾被滑腻腻的舌头缓缓刮过，一阵麻痒从脚上传遍全身，有种从未体验过的奇妙刺激感，使她浑身颤抖个不停……

　　“叶老师，虽然我不清楚你在玩什么有趣的小游戏，但作为你曾经的学生，我还是愿意鼎力相助了……”

　　而就在这时，一个充满痞气的声音在叶红耳边响起，阿林俯下身子，轻轻的推动叶红的肩膀，使其面朝上平躺在地面之上，他单膝跪地，阔腿裤已经褪到脚边，一只手正捣弄着已经昂然的巨大肉棒，正微笑着望着叶红……

　　“好……好大……”叶红下意识的瞥了一眼，这一看之下不由得一惊，阿林的胯下之物尺寸相当惊人，简直比一般人的大两倍还要夸张一些，此时充血肿胀犹如咆哮的怒龙，让她止不住的心跳加速……

　　“怎么样，叶老师，学生我的这根肉棒可是让无数小姐姐魂牵梦绕呢，不过看你身上的这个绳子应该是无法享受了……”阿林瞄了一眼绕过叶红胯下嵌入蜜穴之中股绳，随后又将视线转回到叶红的脸上，笑着问道：“要尝一口吗，我尊敬的叶老师……”

　　说罢，阿林也没等叶红回应，直接就将胯下的巨棒朝着叶红的嘴巴慢慢送去，他缓缓抬起腿，跨坐在叶红的胸脯之上，屁股压迫着一对乳房，肉棒正对着叶红的下巴，随着阿林的揉搓一下一下的敲打在叶红的玉颈之上，每一次落下都会让叶红一阵心尖发颤，同时下体也是洪水肆虐，强烈而又奇妙的快感汹涌奔腾而来……

　　缓缓起身，略微往前移动了些许，阿林的双膝跪在叶红的耳朵两侧，胯下坠着的阴囊就悬在叶红的樱唇上方，只要微微下落一点就能触碰上……

　　独属于男性的气味打在叶红的鼻腔内，使得她浑身一阵发热，同时因为心态上的巨大转变，此时的叶红竟有种想要品尝一番的冲动，低声呻吟之中，她慢慢的探出了丁香小舌，舔舐起了阿林那异于常人，硕大无比的阴囊……

　　“嘶……”阿林浑身一颤，双眼紧闭，强烈的刺激也是让他有些始料未及，慢慢的，他的嘴角微微上翘，似是在胯下这个曾经魂牵梦绕许久的梦中情人身上找到了征服的快感，阿林见叶红舔舐的愈来愈卖力，也不多做耽搁，直接微微抬起屁股，用手按着如怒龙高高挺立着的肉棒，对准了叶红的嘴巴就是猛的往下一落……

　　“呜呜！！！！！咕……”叶红的双眼顿时睁的老大，嘴巴瞬间被阿林的肉棒完全充斥，直插嗓子眼，恶心感顿时让她挣扎了起来，可是没等她挣扎几下，就仿佛自身原本就有这个天赋一样，叶红竟快速的适应了喉咙抵住异物的不适感，同时还从心底滋生了另一种感觉，一种被征服的奇妙心里快感……

　　“噢……嘶……”阿林的双眼再次眯起，肉棒被叶红湿润嫩滑小嘴包裹的感觉让他几乎爽的快要灵魂出窍，当然，对于这两年已经玩了不少妹子的他来说，叶老师的嘴巴所代表的意义可要远超于其他女人，他在适应了一会之后，开始有节奏的上下起伏了起来，一次次的用龟头碰撞着身下叶红的嗓子眼，每一次都插到最深处，全然没有一丝怜香惜玉之心……

　　而这个时候，一直在对着叶红玉足下功夫的公鸭嗓也是舔过了瘾，也开始解开腰带掏出了胯下之物捣弄了起来，他用另一只空闲的手将叶红的双脚托起，跪在地上尝试性的想要将相比较阿林而言渺小了许多的肉棒插进两只脚丫中间的缝隙里去，努力了好一会，由于金属高跟鞋的鞋跟太长，他只能调转了一下方向，骑在了叶红的脚腕上，对准了双脚之间的缝隙，用手扶好，一个俯身便插了进去……

　　“啊……”公鸭嗓有些猥琐的面容之上顿时露出了满足的神色，他的肉棒被叶红的一对玉足夹在了中间，也得亏是金属高跟鞋的鞋底只拖着足心足跟一小部分，大部分都在前脚掌，不然的话这一下子必然会撞到冰冷坚硬的金属，当然，公鸭嗓也是看到了叶红的玉足内侧只有嫩肉没有鞋底，这才采取这个体位的……

　　借着之前舔舐叶红双脚留下的口水作为润滑，身形有些消瘦的公鸭嗓也是在叶红身上找到了属于自己的位置，和阿林一个头，一个脚，快乐的忙碌了起来……

　　可壮汉就有些傻眼了，他寻摸了一圈，也没找到适合自己下手的位置，无奈之下，只能研究起叶红下体部分的股绳还有跳蛋控制器，等待着俩人完事再寻找位置……

　　“呜！！！！呜呜呜呜！！！！！！！！”

　　随着壮汉的粗糙大手在叶红的下体处来回的摸索，叶红所受到的刺激也是愈来愈强烈，因为完全暴露出来的阴蒂在股绳的压迫之下，所以任何一个微弱的刺激都会被放大数倍，更被提壮汉这种肆无忌惮的探索……

　　研究了一阵，壮汉还是没能成功的将手指插入到叶红的蜜穴之中，他有些不耐烦的扯了扯挡住洞口的淫绳，而就在这一扯之下，壮汉突然发现叶红身上的麻绳似乎有了整体的改变，就好像牵动了所有绳索一样，全部收紧了一丁点，再看下面的股绳，明显要比之前松垮了一些……

　　“呜呜呜呜呜！！！！！！！！！”叶红正吞吐着阿林的巨棒，突然感觉到下体一阵轻松，但是还未等她欣喜阴蒂的脱困，紧接着整个上半身的绳索便全部收紧了一些，原本就十分严苛的捆绑顿时变得更加难以忍受起来，这一紧勒之下，她的上半身也是不受控制的再次往上挺了几分，口中阿林的肉棒也吞的更深了几分……

　　“嘶……老师……好棒……”阿林一边爽的直抽冷气，一边享受着美女老师的亲口服务，全然没感觉到异常所在……

　　“原来是这样……”强自压着同样怒挺的胯下巨龙，壮汉研究明白了股绳和其他绳子的联系，只要向下拉动股绳，上半身所有的绳索都会收缩，反之，只要向上勒紧股绳，绳索也能随之放松，这一神奇现象倒是让壮汉惊奇不已，来来回回拉动个不停，玩的不亦乐乎，不过即便是拉到最松，也无法插进一个手指，这倒是让壮汉好些失望……

　　可叶红就惨了，阴蒂被一下松一下紧的不停摧残着，蜜穴内还有着一个一刻不停的跳蛋，双脚此时虽然被公鸭嗓抽插着，但却没有被舔舐时那种麻痒，倒是有些微不足道，嘴巴被塞的慢慢的，根本发不出一句话来，只能默默的承受三个男人对自己的肆意玩弄……

　　“我……正在为自己的学生口交着，被陌生男人玩弄着双脚，还有另一个人对自己的小穴肆意摆弄……我……我真是一名淫荡的老师……”

　　叶红的双眼迷离，下体的快感愈来愈强烈，高潮又一次有了来临的征兆，此时此刻，她终于完全抛弃了曾经的身份，全心全意的做一个为男人服务的人肉玩具，这种感觉让她无比痴迷，无比迷恋，她从未想象过，做一个手脚被捆绑拘束，无法动弹的人肉玩具会这样舒服，这样轻松，就好像不用烦恼任何事情，只需要取悦男人就好……

　　在这种极端淫荡的念头中，叶红又一次抵达了高潮，她双眼翻白，小腹剧烈收缩，身体挺的笔直，犹如被电流击中一般不停的颤抖着……

　　“我……我不行了！！！！！”

　　因为高潮来临，叶红的一对玉足也是下意识的绷紧，而正在双脚缝隙之中抽插着的公鸭嗓此时也是到达了忍耐的极限，浓稠的白浊液体直接喷射而出，落在了叶红的双脚内侧之上，流淌进金属高跟鞋鞋底之内，沾到了柔嫩的脚心，同时因为最后拔出撸动，精液也是均匀的喷射在了叶红那绷的笔直的白嫩脚背上，精致浑圆的脚趾之上，就连脚趾缝都被精液渗入，一双秀气的玉足直接被精液喷洒了个遍，成为了一对被拘束在金属之中的淫足，散发着精液的气味，充满了淫荡的气息……

　　“呼……呼……”公鸭嗓露出满足的神情，全然忘了什么小瓶之类的事情，他坐在叶红的小腿上正仔细的回味着刚刚的美妙体验，身体突然被一股巨力推开……

　　“完事了就别占着坑不拉屎！”壮汉在一旁早就等不及了，他无比后悔自己下手慢了，导致没有了自己的位置，此时见公鸭嗓完事，顿时急不可耐的将其推开，双目之中露出了炙热的火光……

　　他有些嫌弃的扫了一眼沾满了公鸭嗓精液的柔嫩玉足，略微思索了一下，将目标定在了叶红的大腿之间，选择了和第一位男嘉宾一模一样的位置，这也是距离蜜穴最近的位置……

　　想到就做，壮汉一手抓着叶红脚踝处的金属拘束拷，将其向上举起，然后褪下裤子，挪动屁股向前，将叶红的双腿笔直的推向上方，高高的金属鞋跟直指夜空，用肩膀抵住小腿，握着肉棒，找准位置，直接插进了叶红那已经被淫水浸湿了的大腿缝隙之中……

　　“呼……”壮汉满足的突出一口粗气，他那宽厚的肩膀担着叶红的小腿，双手扶着膝盖处的金属拘束拷，一下一下的开始抽插了起来……

　　“呜呜呜呜！！！！！呜呜呜呜！！！！！！！”

　　阿林的抽插频率愈来愈快，撞击的叶红连呻吟声都有些断断续续的，他紧抿着双唇，不停喷吐着炙热的粗气，似是泄愤一样粗暴的撞击着叶红的喉咙，而此时的叶红也似乎是受着某种诡异力量的保护，不仅在被捆了这么久，这么紧的状态下依旧没有手臂发麻的情况发生，甚至于一晚上的磕磕绊绊，一次次摔倒，都没有对叶红的皮肤造成任何损伤，而阿林的疯狂抽插当然也无法对叶红造成伤害，只不过此时双方对此都不清楚……

　　“叶老师，叶老师，嘶……呼……做好准备……”

　　阿林的动作愈来愈迅猛，身子也微微绷紧了不少，明显是感觉到了精液即将喷涌而出，不过他似乎依旧保持着冷静，身体微微抬起，一手握着一直露在外面的半截肉棒，做好了随时拔出的准备……

　　“呼……呼……”壮汉的能力似乎和本身的体型有些不符，只不过过了片刻，他就有些撑不住了，只见他面露陶醉之色，只比阿林略微逊色的粗壮肉棒在叶红白嫩的大腿缝隙之间抽回挤出，很快龟头就迅速涨大，在一阵销魂的低吼声之中，一股股白浊精液激射而出，落在了叶红的小腹之上，下体秘密花园位置，还有大腿内侧，就连勒入蜜穴之中的股绳之上也沾染了不少，不知是故意还是凑巧……

　　壮硕的身躯抖动了一下，又闭上眼仔细的回味了一会，这才缓缓的起身抽出自己依旧挺拔的肉棒，提上了裤子，将叶红的双腿重新放回了地面上……

　　“真是极品啊，这滑嫩的皮肤简直比夜场里那些娘们的洞还要舒服！不错！”壮汉赞叹道，同时视线转移到依旧奋战着的阿林，眼中露出羡艳之色……

　　“呼……呼……呼……”此时的阿林喘息已经极为粗重，明显也已经到达极限，过了片刻，只见他一声低吼，直接起身将肉棒从叶红的口中拔出，带出了一连串晶莹的唾液，随后他极为敏捷的一个转身，极为精准的将龟头对准叶红胸口的暗金小瓶，浓稠的精液激射而出，全部没入到小瓶之内，除了最后无可避免滴落了一丁点精液在乳房之上，就再没有其他的浪费了……

　　“呼……好了，叶老师，忙已经帮过了，我们该走了，助你玩的开心……”

　　将精液全部射出，阿林爽的猛地打了个激灵，不过他并没有像其他人那样回味一会，而是极为干脆的起身提上裤子，直接告辞道……

　　“额……”壮汉和公鸭嗓欲言又止，张了张嘴，最终还是没说出口……

　　“不用感谢我，拜拜……”

　　阿林整理好衣物，有些轻蔑的扫视了依旧在高潮之中挣扎的叶红，朝着两名同伴打了个离开的手势……

　　二人会意，也没有多问什么，在一个也是怕突然出来什么人拿着视频敲诈勒索，有些依依不舍的看了一眼瘫软在地的叶红，转头朝着街口方向走去……

　　“呵呵……”而阿林则是顿足望了叶红大腿外侧固定着的那个黑色跳蛋遥控器一眼，略微思索了几秒钟，弯腰俯下身子伸出手指快速的按动了几下，将强度直接调到了最高档，这才满意的手插着口袋离开了……

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

　　跳蛋的震动频率猛然暴增，嗡嗡声极为清晰，在不远处都能听到……

　　“啊！！！啊？？？？啊啊啊！！！！！不！！！！！！太强烈了！！！！！！！哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！要去了！！！！去了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　还未从上一个高潮之中完全清醒过来的叶红瞬间被巨大快感吞噬，这种强度的震动已经超乎了常人想象，从刺激上升到了摧残的程度，而就在这一刻起，叶红才是真正的落入到一个无尽轮回的高潮地狱之中，完全没有任何逃脱的可能，只能默默的迎接一次又一次高潮莅临……