
　　 不知道过了多久，叶红只觉得自己的大脑清醒了又混沌，迷离了又复清醒，下体的刺激没有一刻停止过，全身的骨头酥软，根本提不起丝毫的力气，感受着全身极其苛刻的拘束，和身下冰冷的地面传导上来的凉意，一种绝望的孤独感在心底滋生……

　　“呜呜呜呜……嗯嗯……”

　　叶红颤抖着身子，从蜜穴中流出的淫水已经浸染了不小的一片区域，身上残留着的精液也早已清澈了起来，不再像一开始那样浑浊，嘤咛呻吟声愈来愈虚弱，跳蛋震动的嗡嗡声却是依旧那样强烈清晰，或许在这种情况下，晕过去也算是比较幸福的了，不过比较反常的是，叶红的意识虽然迷离，但却一直保持在清醒的边缘，总是无法真正的昏迷过去，并且在这种状态下，身体的敏感程度还愈来愈高，感受着下体的刺激也是愈来愈清晰，高潮一波波的来临，叶红的身体也是随之颤抖痉挛着，快感已经堆积成令人煎熬的规模，凉丝丝的夜风吹袭而来，拂过她那被绳子和金属拘束器紧紧捆绑拘束着的娇躯，伴随着一阵阵清脆的铃铛声毫不留恋的朝着远处追逐去了，再次留下孤零零一人享受着地狱般高潮摧残叶红……

　　时间逐渐从午夜来到凌晨，虽然天色只是蒙蒙亮，但城市中已经有人开始了新的一天，步行街接口，一辆印着城市环保的特制电瓶车缓缓停下，从车上下来了一位两鬓已经斑白了的老大爷，他伸手擦了擦嘴边的油渍，应该是刚刚一边开车一边就把早餐顺带解决了……

　　“嘶……早上还是凉的很啊……”

　　紧了紧环卫制服，老大爷走到了环卫车后面，取出了自己的清扫工具，商业步行街一直是他负责的区域，或许是因为家里有个当差的儿子，他所分配到的地方算得上是最好清扫的，因为他只需要早上来这么一趟，而白天则是有商业街自己的清洁工保持卫生，说起来，他的这份工作也就是解了些退休之后的闷而已……

　　哼着戏曲的调子，老大爷开始一点点从入口位置朝里清扫过去，不过还没有走出几步，老大爷忽然动作一顿，眯起带着老花镜的双眼，望向了前方不远处……

　　“那是……”老大爷心中咯噔一声，脑中忽然闪现诸如谋杀命案之类的词汇……

　　扔下手中的清扫工具，老大爷连忙朝着浑身赤裸，倒在步行街地面上的叶红跑去……

　　“唔哼……嗯嗯嗯嗯呃……”

　　刚一靠近，老大爷便听见了叶红那经过了大半宿已然虚弱到极致的呻吟声，心中微微一松：“人还活着……”

　　直到此时，因为年纪而有些眼花的老大爷才发现叶红身上捆绑着的绳索，和那一个个自己认不出名字，但却明显不是什么正经玩意儿的道具……

　　“姑娘……姑娘……”

　　微微抽了抽鼻子，老大爷嗅到了一股格外浓烈的淫水气味，思想保守的他不敢仔细低头看，连忙将自己的工作服外套脱下，盖在了叶红那不着寸缕的娇躯之上……

　　“能听到我说话吗？姑娘！”老大爷一边呼叫着，一边伸手在自己身上摸索起来，他要寻找自己的老年机，拨打电话报案。

　　“帮……唔哼……帮帮我……”

　　叶红虚弱的声音吸引了老大爷的注意力，他蹲下身子，小心翼翼的问道：“姑娘……是不是遇到坏人了，不用担心，我这就帮你报案……”

　　“不……不要……”

　　一听到报案，叶红迷离的意识瞬间清醒了不少，她咬着自己的嘴唇，忍受着下体跳蛋的摧残艰难的呻吟道：“请……将……精液……射进我胸口上的小瓶之中……”

　　“啥？”

　　大爷当时就蒙了，整个人陷入到呆滞状态中，他怀疑是不是自己的耳朵出问题了，竟然听到这么一句下流到极致的话……

　　“不行不行，这姑娘脑子已经坏掉了，得赶紧报案，让公家的人来救治解决……”

　　略微思索了几秒钟，老大爷毅然决然的选择了拨打报案电话，将这里发生的情况报告了上去……

　　“别！！！别打！！！！”叶红听见了老年手机聒噪的按键提示音，整个人顿时剧烈的挣扎了起来，有些令人奇怪的是，即便是过了这么长时间，她的四肢依旧没有发麻或者充血的迹象，也是十分神奇……

　　见叶红忽然挣扎了起来，老大爷被吓了一跳，连连后退数步，对着电话汇报情况的语速更快了……

　“对对对，就是这里，你们快点派人来吧，我感觉这女娃子有些不太正常，应该是遇到了什么事……”

　　疯狂的扭动着沾染了不少灰尘的柔嫩娇躯，叶红心中焦急万分，可是现在的她浑身发软，别说阻止老大爷了，就连站起身来都是一件难以做到的事情，就在这绝望之中，叶红无可奈何的眼睁睁看着老大爷报完了案，放下了电话……

　“完了……这下全完了……我的名声……我的清白……”一瞬间，叶红只觉得世界都要崩塌了，而就在这挣扎的过程中，快感的堆积也已然再次临近巅峰，万念俱灰的叶红还未来得及做好准备，高潮瞬间来临……

　　“唔……啊啊啊啊啊！！！！！！！！

　　突如其来剧烈的呻吟声再次把不远处尽力和叶红保持着安全距离的老大爷吓了一跳，他脚步微顿，有想要上前看看情况的想法，但是听着听着，绝对算不上没有女人方面经验的他终于在叶红的呻吟声中听出了一些淋漓尽致的下流味道，这让他心里微微放松的同时也不由得再度挪远了一点脚步……

　　“唔哼……呜呜……”

　　躺在冰冷的地面上，叶红依旧在不甘的扭动着被绳索和金属烤死死拘束的娇躯，高潮的余韵使得她的面颊少了些许惨白，红润浮现，虚弱中又多了几丝桃色，眼角的泪水和下体的淫水同时落地，感受到极致屈辱的叶红甚至产生了人生就此结束的想法……

　　此地的位置还是太过偏僻，再加上时间的关系，自从那包括自己曾经学生的三位将她孤零零的留在这原地之后，就再也没有人踏足这条白天人来人往的步行商业街了，忍受着下体开到最大的跳蛋刺激，意识极为模糊的叶红倒是隐隐约约听到了几次好似是醉汉路过街口的声音，但是那时候的她正在饱受着无尽高潮炼狱的折磨，根本没有力气和能力呼唤人过来，只能静静等待一次次希望的流逝，重新进入到暗无天日的高潮循环之中……

　　“唔唔唔唔唔……”

　　嗡嗡的震动声在这清凉空旷的早晨街道极为清晰，有些耳背的老大爷倒是没有注意到这一点，全当是自己耳朵里的噪音，挣扎了一会，绝望的叶红终于放弃了起身逃离这里的努力，她如同心死一般静静的蜷曲着身子躺在冰冷的砖石地面上，原本覆盖住她大半个身子的环卫制服也因为她的挣扎而变得半遮半掩起来，大半个沾染了些许尘土的臀部和肩头暴露在了外面……

　　随着时间一分一秒的流逝，太阳也终于在这个城市中缓缓的升起了，老大爷有些焦急的眺望着街口位置，不过他显然高估了这个时间段的出动速度，街口的确是有人进入，但却只是早起过来开店的店主……

　　此时的街口位置，一队似是小夫妻的男女缓缓踏足步行街，因为要提前准备补货的事情，所以今天他们才会早来一点，没走多远，二人就发现了环卫大爷和他面前盖着工作服外套蜷在地面上的叶红……

　　“老公，你看那边……”女人紧了紧环住男人手臂的手，有些紧张的提醒道……

　　“不会是出什么事了吧……”男人也是注意到了那边的情况，擦了擦有些起雾的眼睛，迟疑了一下，最后还是决定上前问问情况……

　　“大爷……这是怎么了？”

　　老大爷看了看望着地上的叶红目光有些呆滞的年轻男人，叹气道：“我也不知道什么情况，早上一过来就看到这女娃子被捆着躺在地上，身上连一件衣裳都没有，已经报了案了……”

　　“绑架？？”年轻夫妻脑子里同时闪过一个词汇，不由得下意识的退后两步……

　　“唔哼……嗯嗯嗯嗯嗯……”

　　紧闭着双眼，叶红一动不动，像是认命了一样放弃了所有抵抗，下体的刺激依旧没有一刻钟的平缓，无尽的高潮轮回依旧在继续着，带着犹如成为一件展览品的羞耻心，叶红再次抵达了高潮，蜷曲着的身体紧绷着，全身颤抖个不停……

　　“老……老公，你听没听到一阵奇怪的声音，就好像……”耳朵比较灵敏的女人捕捉到了嗡嗡震动的跳蛋声，再加上叶红那极力压制却还是能够清晰辨认出来的呻吟声，心思比较活跃的她立马有了个大胆的猜测，脸蛋瞬间就红润了起来……

　　“额……好像……”男人也似是意识到了什么，极为隐晦的扫了叶红那美妙的躯体和精致的脸蛋一眼，压下心头的火热，心不在焉的回应道……

　  过了一会，除去那两位小夫妻之外，又有其他店面的店主陆陆续续的开门做营业准备了，见到这边的情况，也是纷纷的围观了上来……

　　随着围观的人数越来越多，议论声也就多了起来……

　　“啧啧，真是可怜啊，听大爷说是早上过来才发现她的，看样子是被丢在这里整整一夜啊……”一个年纪略大的中年女人摇头叹气道。

　　“哼，看她那个样子，估计是一个勾引别家男人的狐狸精，让正主发现了，才给捆了丢在这城市中人流量比较多的商业街，目的就是让她身败名裂……”另一个浓妆艳抹的中年女人有些尖酸刻薄的猜测道，眼神中流露出掩饰不住的嫉妒，一边说着，一边还拿出了手机，悄悄的在外围对着人群正中心的叶红录起了小视频……

　　拿起手机的不仅仅是她一人，人群中，一些好事的人纷纷悄悄打开了拍照和录像功能，甚至有一个人忘记了关闭闪光灯，直直的对着叶红便拍起了照……

　　“不……嘤哼……不要……不要拍……呜呜呜呜……”饱受着众人肆意目光的摧残，叶红的心理防线逐渐崩溃，她留着泪水虚弱的恳求着，声音却完全被嗡嗡的议论声掩盖，蜜穴中的跳蛋依旧在辛勤的工作中，在这众人的围观之下，叶红终于再次迎来了一波如同地狱般的极致高潮……

　　“又……啊啊啊啊！！！！！！！”

　　强烈的羞耻和屈辱感加成之下，叶红这一次的高潮来的极其猛烈，她蜷曲着的身体瞬间绷直，躺在地上仰着头，极致的快感使得她翻起了白眼，呻吟声再也无法压制，在众目睽睽之下尽情的释放出压抑已久的快乐……

   “嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！呜啊啊啊啊！！！！！！”

　　瞬间，议论声停止，人群陷入到了呆滞……

　　因为剧烈的动作再加上侧身的翻滚，环卫大爷的那件宽松的外套瞬间脱落，伴随着阵阵清脆悦耳的铃铛声，叶红那被绳索紧紧束缚着的赤裸身躯瞬间暴露在所有人的眼中，那被勒的高高隆起的白嫩乳房，粉嫩乳头之上夹着的铃铛乳夹，还有双乳之间的暗金小瓶，白嫩犹如婴儿的肌肤上，暗黄色的绳索紧紧的盘踞在其上，沿着小腹往下，深深嵌入到两瓣阴唇中间的绳结，还有从中延伸出来的可疑电源线，长方形的控制盒，修长双腿上紧紧拷着的金属拘束拷……

　　一切的一切，在众人的眼里都是那样的具有视觉冲击力，这样一副淫荡的画面在现实中可是极其罕见的……

　　片刻的沉默之后，人群哗然……

　　“好……好下流的打扮，这样漂亮的一个美女，竟然……”

　　“真的是被绑架的吗，看这种情况，不会是自己偷偷在玩什么刺激的游戏才……”

　　“太绝了，我得赶紧拍下来，给我的好兄弟们也开开眼界……”

　　众人端着手机，对着依旧在享受高潮快感的叶红再次开始了新一轮的录像和拍照，没有一个人想着把地上的衣物捡起来盖在她身上，为她遮掩住隐私部位……

　　“那东西……好像是跳蛋，我说怎么从一开始就听到了似有似无的震动声呢，原来是这玩意儿……”

　　“你看你看，地上的那一大滩，应该是淫水吧……”

　　“我的天哪，这么大一滩，换做是一般人，绝对会虚脱的……”

　　人群中，有人开启了拍照里面放大功能，对着叶红的下体发出了阵阵不怀好意的淫笑。

　　“不……不要……唔哼……唔唔唔唔唔……”

　   大量污言秽语清晰入耳，叶红的双眼再次紧紧的闭上，身体不甘的扭动了起来，颤抖的嘴唇不停的说着一些恳求众人饶过自己的话语，精神防线已然全面崩溃，唯一的想法便是逃离这个地方，无论是哪里，只要不是这里，只要不像现在这样被一群人围观着指指点点就好……

　　终于，尖锐的鸣笛声从街口传过来，商业街的工作人员打开了防止车辆入内的路障，闪烁着红蓝灯光的车缓缓驶入……

　　人群四散开来，几个穿着制服的探员打开车门下了车，见到了地上被牢牢捆绑着浑身赤裸的叶红，一个探员第一时间开始驱散人群，腾出了一大片空地……

　　“小姐，小姐，能听到我说话吗？”与此同时，一位女探员开始试图和叶红沟通，同时将旁边的环卫制服盖在了叶红的裸体之上……

　　“带我……离开这里……求求你……”

　　叶红的双眼带着无尽的绝望，似是遭受到了难以想象的精神摧残，声音虚弱的请求道……

　　——

　　“什么情况，简洁迅速的向我报告一遍……”

　　市局门口，一位身穿制服，气质干练的女人快步的走进了大门，长长的头发整齐的披散在肩头上，随着步伐的节奏一下一下的晃动着，高跟鞋的声音节奏感极强，而大厅内的工作人员见到这位气势十分凌厉的女人进入之后，纷纷顿步问好……

　　“姚队……”“姚队早！”

　　作为局里能力比较强的女队长，姚佳怡的工作强度一直都很大，而今天原本是休假日，却不曾想突发了一件特殊案件，叫她过来并不是因为她的能力强过所有组，而是因为她是唯一一个女性队长，而今天这起特殊按案件的当事人也是一位女性……

　　“是一位女高中老师，今早被一位环卫工人发现于商业步行街，被发现时全身赤裸，并且身体被绳索和特殊金属拷紧紧束缚着，拘束的十分严实……”

　　一直守在门口的一位女探员连忙小跑着跟上姚队的步伐，手里拿着一个档案袋，并开始快速的介绍起案件相关情况……

　　“现在人怎么样，破拆工作完成了吗？”

　　直奔自己所在小组的办公室，姚佳怡眉头紧皱，有些不理解这种事情为什么非得需要自己亲自前来处理。

　　“当事人的身体没什么大碍，只不过受到了一些刺激，需要一定时间缓和，而解锁破拆工作……”

　　那位早晨亲自到达过报案现场的女探员话语一顿，有些迟疑……

　　“怎么？不顺利？”姚佳怡微微侧头，疑惑的问道……

　　“嗯……听说从一个小时之前就开始忙活，连专业的破拆工具都无法破坏当事人身上的金属拷，还有……绳索……”女探员的表情中也带着一些不可思议，和侧着头的姚佳怡对视了一眼，缓缓道……

　　“什么？”姚佳怡英气的眉头再次皱起，略微从这只言片语中察觉到了不寻常的因素，她思考了片刻，推开了自己的办公室大门，只不过十几秒钟，脱掉了外套的姚佳怡再次出门，对着门口等待自己的女探员示意道：“带我过去……”

　　——片刻过后

　　一间用于安置特殊关联人员的房间内，房门被推开，穿着白衬衫，姣好身材展露无遗的姚佳怡带着亲临现场的女探员一起走进了房间……

　　房间中，叶红正一脸茫然的侧躺在床上，纯白的被子盖住了她的身躯，而那露出的肩头之上却还是能看见暗黄色的麻绳紧紧勒在她的身体上。

　　见到房间里又有人过来，叶红也没有太大的反应，只是淡淡的看了一眼打头的姚佳怡，一言不发的等待着对方先开口。

　　没有贸然说话，姚佳怡先是走到了角落的桌子上拿起了记录文档，仔细的阅读了起来……

　　“古怪的贩卖机……诡异的能力？？？”

　　只是第一眼，姚佳怡便变了脸色，脑海中不由得浮现起前几年自己曾经遇到的那个充满了神秘色彩的古怪案件，眼皮连着跳动了几下……

　　压下心头的波澜，她仔仔细细的将之前工作人员做的笔录阅读完毕，这才走到了叶红的床边，斟酌着开口询问道……

　　“叶小姐……你现在身体是否有什么不适？”

　　叶红没有作答，只是淡淡的摇了摇头……

　　略微迟疑了一下，姚佳怡还是将自己的请求说了出来，她要做最后的确认：“那个……叶小姐，能不能让我看一眼……你现在身体上的东西……”

　　空气中沉寂了片刻，叶红似是认命了一样，缓缓闭上了双眼：“看吧……”

　　没有多余的废话，姚佳怡回以一个歉意的微笑，随后便将盖在叶红身上的被子掀了开来……

　　“这……这是……”

　　只是一眼，姚佳怡的身体便僵住了，望着叶红身上那紧紧勒入皮肤中的绳索，暗黄和嫩白相互交织分割，再搭配那闪闪发亮的金属拘束拷，特制金属高跟鞋，淫荡的乳夹和连接蜜穴之中的控制器，一切的一切都是那么的淫荡，又有种特殊的美感……

　　虽然心理多多少少有所准备，但是亲眼看到还是让姚佳怡有些控制不住的心跳加速，她保持着掀起被子的姿势，英气的脸蛋逐渐有红润浮现，一时之间竟然呆在了原地……

　　“姚队……姚队……”

　　一旁的女探员小声的提醒着，而叶红也因为极度的羞耻身体开始微微颤抖起来，从昨晚到今天为止，她所收到的刺激简直出乎所有人的预料，先是莫名其妙的被剥光了身子束缚起来丢到大街上，然后就是因为那淫荡无比的下流人物放弃了一直坚守着的底线，更为悲剧的是，即便是如此，她也没有摆脱暴露在公众视野之中的下场，不仅在步行街的时候就被一群人围观拍照，并出言羞辱，即便是到了这里也是面临着一波又一波的询问和调查，还有那最令她羞耻的清洁身体和破除尝试……

　　 虽然已经尽可能派遣女性工作人员负责她了，但即便是如此，一向清冷高傲的叶红还是无法忍受这种如同任人摆布的玩偶一般肆意操控的感觉，紧闭着的双眼睫毛随着身体颤抖个不停，她终于无法忍受姚佳怡这种肆意打量的架势，羞耻的开口道：“可……可以了吧……”

　　“哦……哦！！！哦！！！对不起，我只是想到了一些事情……”

　　回过神来的姚佳怡连忙将被子盖到了叶红身上，略微平复了一下心情，她坐在了床边的椅子上……

　　“叶小姐，对于你这种情况……或许其他人会束手无策，但是我却是有接触类似案件的经历……”姚佳怡直入主题，毫不拖泥带水，在略微安抚了一下叶红之后，她开始逐步的引导对方说出隐藏的内容……

　　“就像我说的那样，虽然类似这种的案件发生的极少，但我们却有专门解决类似问题的特殊部门，而对于你们这种无辜的受害者也会做最大限度的保护，所以你不用担心其他的问题，只管将自己所遭遇的一切说出来，你也看到了，无论多么先进多么专业的破除工具也无法撼动你身上的绳索和金属拷，那么恐怕……”

　　叶红还是隐藏了一些内容，比如遭遇到的那位陌生男人，还有自己曾经的学生和他的朋友们，当然，也包括这一切的前提，那个令人羞耻到极致的下流任务……

　　过了片刻，房间门被打开，平时满脸严肃面无表情的姚队带着同样面颊通红的女探员走了出来……

　　“姚队……那么……”女探员有些迟疑的询问道……

　　“去找几个思想比较开放的小伙子过来，看看能不能在完全保密的前提下帮一个小忙……”

　　“嗯……是……”

　　急匆匆的应了一声，女探员逃也似的离开了，也不知道害羞成这样的她如何能将这个请求说出口。

　　——

　　“姚姐……我们真的要这么做吗……”

　　姚佳怡的办公室内，一个看起来十分年轻的男探员有些为难的再次开口询问道，因为害羞的女探员没有将具体的帮忙内容说出口，本就对姚佳怡十分有好感的他也没想太多，只想着这是一个展现自己的好机会，可是没想到竟然是这种即便是他也有些难以启齿的事情……

　　“或许，我们可以提前将……弄进一个容器之中，然后再……”另一个同样年纪不大的探员同样有些尴尬，不停的寻找着不让自己太过难堪的办法……

　　“试过了，没有一丁点作用，现在我们没有时间去研究那套拘束道具的漏洞，只能用最简单的方法解决，现在当事人的精神状态十分不稳定，早些解除束缚也是提前防止意外的发生……”

　　姚佳怡一脸正经的说道，同时自己内心也是羞的不行，本来她就是属于思想比较保守的那种，现在遇到了这种问题，并且难题还甩到了自己身上，不解决也是不行的。

　　“而且……叶小姐已经同意了，只要你们没有意见，那么……”

　　“可是……”两人之外的一个年轻的男探员还想说些什么，话却被姚佳怡给打断了。

　　“不要啰嗦了，愿意帮这个忙就帮，不愿意我就再找其他人，不要把这件事想的太过肮脏，我们的目的也只是救人！”

　　义正严词的话打消了他们的犹豫，望着被女探员带走的几个大小伙子，姚佳怡也是长长的松了一口气，整个人瘫软在了椅子上……

　　“真是……古怪的感觉……”脑海中浮现叶红那被紧紧束缚着的身体，姚佳怡双手抵着额头，不由自主的夹紧了双腿，呼吸也逐渐急促了起来……

　　——

　　“那个……叶小姐……我们……嗯……”

　　房间内，三个换了便服的男探员一脸尴尬的对着床上的叶红支支吾吾的打着招呼，因为没有什么打破僵局的话题，竟然有人开始了如同面试一般的自我介绍……

　　嘴角扯出一个勉强的笑容，叶红自然知道他们是帮助自己完成那个诡异的自动贩卖机所给出的任务的，扭动着已经被清理干净的躯体，她艰难的坐起身来，夹着乳夹的一对可怜玉兔毫无遮掩的暴露了出来，使得三个气血旺盛的年轻人都不由自主的呼吸加重了起来，眼睛都直了……

　　“你们……是一起来，还是……一个一个来……”

　　叶红那柔弱中带着无奈的声音回荡在三人的耳边，似是带着无尽的诱惑，空气中都仿佛弥漫着一种掺杂了大量淫荡味道的纯情……

　　“咕咚……”

　　一位身材魁梧的高大探员吞咽了一大口口水，望着叶红那被绳索衬托的更加白嫩的身躯的双眼都发了直，终于，他再也按奈不住自己的浴火，第一个冲上前去，一把抓住了叶红那挺翘饱满的白嫩乳房，肆意的揉捏了起来……

　　“叶小姐，冒犯了……”

　　压抑的声音回荡在房间中，就如同开启了某种开关，三人皆是凑到了叶红的身前，开始不算如何放肆的上下其手起来……

　　姚佳怡说过，叶红会配合他们完成任务，并且会对过程绝对保密……

　　“唔哼……”

　　感受着酥胸上传来的大力，叶红双眼顿时迷离了起来，整整一晚上的摧残使得此时她的身体格外敏感，只不过是揉搓着乳房，她的下体便已经有了泛滥的迹象……

　　见自己的两个同事似是有些不好发挥，身材魁梧雄壮的高大探员一把将叶红整个人抄起，自己顺势坐到了床上，两手抓着叶红的双乳，让叶红枕在自己的大腿上……

　　毕竟是公家的人，即便是已经欲火焚身，三位探员还是有些克制，除了揉搓自己双乳的壮硕探员之外，其余两个也只是抚摸着自己的臀部和小腿而已，根本没有更进一步的打算，甚至身上的衣服还是整整齐齐的……

　　“你们……唔哼……可以……更过分一些的……”

　　紧闭着双眼，叶红说出了这句自己曾经绝对不会说出口的下流请求……

　　三人的动作微微停滞了一下，你看着我我看着你，都露出了有些尴尬的神色……

　　“要不，我们俩还是先出去，咱们一个一个来……”

　　那个抚摸着叶红小腿肌肤的年轻探官提议道……

　　“好……”“好！”

　　几人达成了一致，片刻后，其余两人离开房间，留下了那个壮硕的探员和已然迷离了双眼的叶红。

　　抱着虽然被绳索紧紧束缚，但却还是异常柔软的美人儿，壮硕探员明显有些不知从何下手……

　　“请……把我下体的那个东西打开，然后……让我用双唇满足你吧……”

　　最终还是叶红开口打破了这份尴尬，她此时的脸颊红的如同能滴出水来，根本没办法直视抱着自己的男人，只是犹如嘤咛一般细声言道……

　　“哦……哦……好……”

　　听到了叶红的话，那位壮硕探员这才有了动作，他缓缓伸手抓向叶红大腿根部固定着的黑色跳蛋控制器，开始笨手笨脚的摆弄起来……

　　良久过后，一阵清晰入耳的嗡鸣声忽然在响起，与其共同发出反应的，便是骤然间弓起腰身的叶红……

　　“嘤哼……唔嗯嗯嗯呃！！！！！太……太激烈了……呜呜呜呜！！！！！小！！！小一点……”

　　压抑着的呻吟声回荡在房间中，壮硕男探员再次应了一声，随即便调整起跳蛋的频率……

　　忙活了一阵，跳蛋的震动幅度减小了一些，叶红绷紧的小腹也微微放松了下去，她眯着好看的双眸，望着喘着粗气的年轻探员，发出了充满诱惑意味的娇喘声……

　　“嗯哼……唔……唔嗯……”

　　加上那如同水蛇般扭动着的被拘束着的雪白娇躯，导致本就气血旺盛的壮硕男探员更加难以把持了，终于，他一咬牙，一手环抱着叶红，另一只手直接解开了腰带……

　　“好……好大……嘤哼……”

　　没过多久，男探员将手中握着的肉棒凑到了叶红的脸蛋跟前，等待着她主动含住……

　　在感叹了一下巨棒尺寸之后，叶红也是没有丝毫犹豫，张开红唇便将其含在了口中，并极为主动的吞吐了起来……

　　“嘶……”男探员露出了舒爽的表情，明显很是满意叶红小嘴的服务……

　　吞吐了一阵，叶红忽然感觉视线一阵天旋地转，等到反应过来，才发现自己的身体竟然被这男人倒着抱了起来。男探员站在床上，叶红则是头朝下，嘴里还含着巨大的男根，身材壮硕的男探员一手紧紧环住叶红那纤细的腰肢，一手则是肆意的抓揉着那两瓣弹性十足的雪白臀部，就这样在完全掌控叶红身体的状态下主动的前后摆动着腰肢，略显粗暴的在叶红那温软醉人的嘴巴中抽插了起来……

　　“呜呜呜呜！！！唔唔唔！！！！！”

　　被粗大的肉棒一下一下撞击着舌头，叶红发出了呜呜的抗议声，可是双手被紧紧捆在身后，双腿也只是无力的一下下打着回弯，根本无法阻止男探员的狂暴入侵……

　　“呼哧呼哧……”

　　进行到兴致之处，男探员还不忘了调高了叶红蜜穴中跳蛋的震动频率，这让叶红的呻吟声瞬间变得更加激烈了起来……

　　就这样过了不知多久，随着男人的呼吸声越来越粗重，已经来了好几次高潮的叶红忽然感觉嘴巴一空，随即她就被放在了床上，男人抓着自己那沾满了叶红唾液的肉棒，急匆匆的一边撸动着一边跪在了叶红头部位置，对准暗金色的收集瓶，一滴都没浪费的将精液全部射了进去……

　　略微缓和了一会，穿好衣服的壮硕男探员留下了依旧在床上呻吟不止的叶红，仍有些未完全回过神来似的推门离开了房间，紧接着，下一位年轻探员进入，再次开始了新一轮的捐精任务……

　　不知道总共经历了几轮，从一开始三位男嘉宾的兴致勃勃，到后来的勉为其难，终于，在那位壮硕的男探员贡献了自己今天第三发精液之后，叶红胸前的暗金小瓶，终于是达到了填满的标准……

　　伴随着一闪而逝的暗金色光芒，叶红的呻吟声忽然减弱了下来，还未完全穿好衣服的男探员也是露出了疑惑的神情，紧接着，神奇的一幕发生了，伴随着一阵耀眼的白光，叶红身上的拘束就像是泡影一般逐渐消散在空气之中，终于，在经历这么长时间的羞耻和高潮摧残之后，叶红终于重新获得了自由，不过，那古怪的贩卖机所带来的拘束虽然消失不见了，对于叶红的印象和改变，也会随着这道白光一起消散吗……

　　时间临近傍晚，身穿着工作人员为自己准备的衣服，叶红走出了市局的大门，望着外界来往的车辆，和一位位行色匆匆的路人，叶红深吸一口气，试图说服自己之前发生的一切都过去了，对于自己而言也不过是一场梦境……

　　“喂……你看……那个女的……”

　   忽然，不远处一对年轻人的议论声引起了叶红的注意，她朝着那边看去，发现对方竟一边偷瞄着自己一边小声的窃窃私语着……

　　“没错吧，就是她！！！商业步行街的那个女变态……”

　　瞬间，叶红的大脑一片空白，强烈的羞耻和绝望同时涌上心头，双腿一软，险些直接跪坐在地上……

　　可就连叶红自己都没有注意到，就在这短短的几秒钟之内，她的下体便已然泥泞一片，不受控制的泛滥开来，现在的她，即便是再次回到讲台，也不再是曾经的那位冰清玉洁的高冷女教师了，而是一位已经被开启了欲望开关的快感之奴，臣服于最为羞耻的高潮，踏上了一条无法回头的堕落之路……

　　与此同时，城市的一处公交站附近，一个只有一台贩卖机的房间忽然凭空出现，没有丝毫波澜，就像是它本就该在那里似的，周围的行人匆匆路过，没有人去注意这处突然多出来的店面……

　　屏幕闪烁，贩卖机上亮起一阵白光，过了几秒钟，一段文字显化而出——


　　
　　“想要极致的快乐吗，点下前面这个红色按钮，快乐之旅即将开始……”