
　　 “河西他们那边的生意也不好做，你们过去谨慎些，最近很不太平，注意尺度，尽量让他们成为施暴者，而我们作为受害者的话，就会有很大的操作空间。”
　　熙熙攘攘的酒吧街尾，霓虹灯照耀着过往的车辆，马路边上，停着一辆黑色的商轿车，车子的后窗半开着，浮躁的灯光映入车内，照亮了半张娇俏而又充满威严的脸庞。
　　“我记住了，晴姐……”
　　后排的空间很宽敞，女人没有穿鞋，被黑色丝袜包裹着的修长美腿轻轻搭在前座椅背上特意安装的软垫子上，一双玲珑的玉足透过轻薄的黑丝显得是那样的诱人，涂着艳红趾甲油的脚趾微微一动，就能抓住人的心神，可即便是她的姿态如此诱人，那同在后座的高大男人却是连视线都不敢动一下，仿佛自己的领口沾了什么东西，低着头盯的出神，直到女人讲完他才毕恭毕敬的应和道。
　　虽然八月天的夜晚上的确是有些炎热，但车内开着空调，明明十分凉爽，但男人的鬓角却隐隐有汗珠流下，在外人眼中，面前这位女人堪称绝色，无论是身材还是长相都是最顶尖的类型，但在他眼中，面前这位被许多人尊称为晴姐的女人却是危险的代名词，美色，要运用的得当，杀人不见血，在她身边呆的越久，就会对这个道理理解的越透彻，到了今天，他甚至不敢像一开始那样将面前的女人当做夜晚寂寞之时的意淫对象，如若对方身影出现在梦中，那大概率是一个噩梦。
　　“行了，文件已经准备好了，今晚好好休息，明天一早动身，下去吧……”
　　女人微微侧头望向窗外一波又一波进出的年轻男女，一双宛若能勾魂的媚眼之中隐隐闪烁着冷意，她似是有些倦了，轻轻摆摆手，男人恭敬的告辞下车，直到轻手轻脚的将车门关上，他才如释重负，长长的出了一口气，毫不留恋的转头就走，步伐急促……
　　男人离开，车厢内回归了寂静，女人从包中拿出一盒烟，取了一支，点燃，红唇和烟嘴接触，滑嫩的丁香小舌舔了一下烟尾，画面让人血脉喷张，深吸一口，烟雾吐出，女人微微伸展了一下后背，眯着眼睛略显疲惫的轻声对前面的司机道：“阿正，今晚你似乎有约吧？”
　　司机阿正是一个不到三十的精壮小伙，年级不大却是经历丰富，打过架，跑过路，当过兵，进过牢，在给江婉晴当司机之前，他一直在为了所谓的义气被人利用着，自从跟了江婉晴，他也慢慢看透，看淡了曾经的过往，现在只一心为了晴姐办事，家里人的生活也越来越好了。
　　“嘿嘿，没事儿晴姐，一个不算重要的朋友而已……”
　　阿正憨憨的一笑，摸了摸留着寸头的后脑勺，那里有一道狰狞的刀疤，是他十六七岁留下的，他的五官很是精致，浓眉大眼，抑制不住的阳刚之气，而他口中所说的一个不算重要的朋友，则是他同乡青梅竹马的初恋……
　　江婉晴嘴角微微一翘，有些无奈道：“行啦，今天也没有什么其他的事情了，我也没喝酒，这里距离我家也就两条街的距离，快去吧，就当特许你为了自身的幸福稍稍忽略一下工作。”
　　面对阿正，江婉晴倒是少了些许严肃，她本身就美的令人心惊，语气一柔，倒是显得有些娇嗔，令人心神悸动。
　　“晴姐……我……”
　　“快去……”
　　“哦……好吧……”
　　阿正抓了抓腮，不敢违背江婉晴，下了车，慢慢消失在人流之中。
　　“唉……木讷的家伙……”
　　江婉晴无奈叹气，一支烟已经在不知不觉中燃尽，她秀美微皱，随意丢掉烟头，轻轻晃了晃空荡的烟盒，再次叹气。
　　拿上手包，将被黑丝包裹着的玉足踩进高跟凉拖之中，开门下车，目的地是处于不远处街角的自动售烟商店。
　　清脆的鞋跟敲击着地面，江婉晴的身影吸引了不少路过之人的目光，一身清凉的黑色纱裙，一米七的高挑个子，一双黑丝长腿每迈一步都似是踩在人的心尖儿上，柔顺的长发披散着，发尾微卷，一双媚眼之中却闪烁着拒人千里之外的凉意，气质凌人，让人只敢远观却不敢上前搭讪。
　　无视了早已习惯的目光，江婉晴直直的朝着自动售烟商店走去，店门自动开合，她伸手拨开帘子，心中有些好奇：“什么时候装的帘子？重新装修过？”
　　感应门自动关闭，望着空无一人的店面，江婉晴确定了自己的猜想，的确是重新装修过，不仅墙面地砖都焕然一新，就连售烟机也换了新的样式。
　　巨大的售烟机之上，没有了透明的展柜，只有一块大屏幕，上面显示着一行字……
　　“想要极致的快乐吗，点下前面这个红色按钮，快乐之旅即将开始……”
　　江婉晴哑然失笑：“又是什么新鲜的营销手段？卖个烟也弄出这么多花样……”
　　无奈上前，轻轻按下屏幕前的红色按钮，江婉晴在等待香烟的种类和价目表出现。
　　忽然，整个房间的灯光就像电路不稳一般闪动了几下，很快便恢复了正常，江婉晴皱眉抬头看了看房顶上的灯，见恢复正常之后才转而望向屏幕，屏幕上，一个黑色的剪影正在由远及近的逐渐放大着，那影子步伐妖娆，身材婀娜，是即便看身体轮廓也能让男人产生欲望的类型。江婉晴有些诧异，不知为何，她总觉得那影子的轮廓和自己很像，可是……这个影子在靠近的过程中为什么看不见摆动的双臂？而且不止如此，也不见她双腿迈动，反倒是像一下一下蹦跳着过来的……
　　“什么东西？”
　　江婉晴再次皱起好看的眉头，买个香烟而已，花样未免太多了吧，浪费时间。在她微微有些不耐烦的注视下，那个人影逐渐占据整个屏幕，黑屏一瞬，画面闪动，人影恢复到正常大小，站在了屏幕的右侧位置，而左侧，则是被一个巨大的转盘给占满了，江婉晴面无表情的望向那转盘上的内容……
　　绳子，手铐，单手套，口球，胶带，假阳具……
　　江婉晴没有丝毫犹豫，直接转身准备离开。
　　“改为卖情趣用品了，在这个地段，倒也是个不错的选择……”
　　她的神色平静，并未觉得有什么害羞的，虽然是个娇滴滴的女性，但风风雨雨这么多年走过来，这点小事还不至于让她动容……
　　不过很快，她便察觉出有些不对劲了……
　　江婉晴拨开细密的帘子，望着丝毫没有运行痕迹的感应门，眉头再次皱了起来。
　　伸手尝试着推动，感应门依旧没有动静，就像坏了一样……
　　而与此同时，一道机械提示音从身后贩卖机处传来……
　　“交易未完成，禁止离开……”
　　这声音一出，江婉晴原本皱起的眉头忽然舒展开来，她面无表情，全无回头的意思，而是打开了手包，从中取出了一个精致小巧的圆筒形物件，这东西一面似乎是手电筒，边沿还有几个凸出来的电极针，而另一边则是一块棱形凸起，她蹲下身，微微朝着侧方挪了挪，用那棱形尖端凸起对准感应门的玻璃一角，按下开关……
　　“咚！！！！”
　　沉闷的撞击声回荡在不算宽敞的店面之中，这下江婉晴的确是有些错愕了，这可是金刚石材质的破窗器啊，连钢化玻璃都能破开，竟然奈何不了这感应门？
　　她不甘心，来来回回试了好几次，震的手都发麻，最终也没破开玻璃，她有些恼了，翻出手机……
　　“没有信号？”
　　玻璃门外人影窜动，不少人对着手机或是欢喜或是焦急，怎么可能没有信号。
　　“屏蔽器？”
　　江婉晴有些不敢置信，难不成这家店主以为无人黑店就不犯法了吗？
　　最终她还是妥协了，回到了贩卖机前，不管今天如何，这家店的老板肯定是惹上大麻烦了……
　　面无表情的按下转盘中央的抽奖按钮，转盘高速转动，很快，转盘缓慢停止，那个暗金色的小指针最终指向了一个黑色紧身纱裙，那纱裙布料极薄，不见袖子，裙摆则是长的夸张，估计都能将人的整双腿笼罩住，并且从臀部到最底下没有任何开口，如果没有弹性的话，让人不禁怀疑穿上这裙子究竟还能不能迈步走路，最低下倒是散开些许，就像是人鱼的尾巴一般，漂亮却饱受限制。
　　江婉晴扫视了一圈屏幕，发现并没有付款通道，倒是看见那旁边的黑色剪影在一闪之间变换了站姿，手臂轮廓消失，双腿也并拢在了一起，倒是真像一只美人鱼的模样……
　　“还不够吗？”
　　江婉晴压制着怒火，在她看来，让人强行消费一件商品已经算是天大的过分了，却不曾想这贩卖机还没完了。
　　不再多考虑，江婉晴直接连续按动抽奖按键，根本不去管最后抽中的商品是什么，视线一直在观察着转盘之外的地方，等待着付款通道出现，她不差钱，无论商品多么过分的昂贵也不在乎，只是在她心中，这家店的老板已经犯下了不可饶恕的罪过。
　　第二次抽奖停止，指针指在一个粉红色的插入式振动器之上，入体部分形状淫荡，底座却是充满了少女感的心形，即便是江婉晴视线扫到了这东西的那一刻眼皮都不由得一跳，脑海中忽然闪过一个画面，好在愤怒让她迅速找回了理智，羞恼的同时，又有些纳闷一向冷淡的自己今天怎么好似有了异样的感觉。
　　细长的葱白手指继续点动，右边的黑色剪影变化轻微，转盘继续转动……
　　第三次抽奖停止，暗金色的指针指在一个两侧连接着黑色皮带的玫瑰口塞上，红色似乎是硅胶材质的口塞里侧是球型，外侧则是十分立体精致的玫瑰形状，倒是真挺好看的。
　　付款界面依旧没有出现的迹象，江婉晴愈加不耐烦，手指咚咚咚的大力点动屏幕……
　　第四次抽奖停止，这次抽中的是一双一字绑带的细高跟凉鞋，鞋底好像有些窄，鞋跟很高，即便是穿惯了高跟鞋的江婉晴也微微动容。
　　第五次抽奖停止，一对红色的心形物件被抽中，有些像乳贴，形状倒是和那个振动器很搭，不知为何，江婉晴脑海中没来由的产生了这种想法，她轻轻摇晃了一下脑袋，看来自己的确是很久没有生过这么大的气了，连脑袋都气晕了。
　　第六次，这次抽中的一捆银白色的尼龙绳，看起来平平无奇，没什么特别的。
　　第七次，抽中的是两条大概三指宽的皮带，两条收紧带，其上有锁孔，金色镶边，通体暗红，有些金色的花纹，倒是的确很美观。
　　而就在第七次抽奖过后，终于，界面有了变化，不过不是出现了付款通道，而是转盘换了样子……
　　原本五颜六色的转盘变成了通体暗金色，其上平均分布八个格子，每个格子上都刻画着一个不明所以的图案，有提线木偶，钥匙，人型雕像等等乱七八糟的，见仍旧没有付款界面，江婉晴没有犹豫，继续按动了抽奖按钮，她猜测，这一轮过后或许就有可能出现付款界面了……
　　转盘逐渐减速，一个个图案从指针前方路过，转盘缓缓停止，指针指向了一个栩栩如生的蜗牛图案……
　　“蜗牛？什么意思？难不成是优惠模式？”她正疑惑，忽然，面前贩卖机的屏幕闪动了一下，瞬间归为一片空白，江婉晴疑惑，难不成是系统出问题了？不过很快，一个暗金色的对话框弹出，但上面的内容却让她更加疑惑不解了……
　　【选择完毕，快乐之旅即将开始！！！】
　　三秒钟过后，字体闪动了一下，内容变更——
　　【解锁条件：身体触碰到解锁关键物体——蜗牛】
　　再次闪动变更——
　　【开始准备程序】
　　“什么乱七八糟的？？？付费通道呢？？？？”
　　江婉晴一头雾水，不知不觉间，疑惑已经取代了她的愤怒，她实在是猜不出来这贩卖机到底是想干什么……
　　忽然，她的身体猛然一僵，那双似是永远都不会慌乱的眸子中第一次出现了惊恐，因为她突然失去了身体的掌控权，这是一种无法言说的奇妙感觉，好像时间在此刻静止了一般……
　　“怎么……身体……不能动弹……”
　　恐惧刚要蔓延至全身，忽然，眼前的贩卖机迸射出无数道刺目的光芒，江婉晴本能的想要闭上双眼，却发现如何努力也做不到，绝望之中，她忽然感觉自己身上的衣物正在缓缓消失，就像是气化蒸发了一般，无声无息的便消失掉了，很快，也就是几秒钟，江婉晴便感觉到自己完全处于裸体状态之下了，皮肤直接接触空气的感觉是那样清晰，鞋子和手中的包也全部消失不见，紧接着，一股巨大的，无法反抗的力量忽然裹挟住了她的双臂，并将其强行向背后扭去，大小臂被折叠，双手手掌紧紧贴合在一起，而就在此时，一道绳索搭上肩头的感觉忽然出现，这绳索紧贴着皮肤在江婉晴的双臂缝隙之中穿梭，很快，巨大的收紧力道传来，她的双臂已然被这绳索紧紧的束缚在背后，双手被固定在后颈处，几乎能触碰到发丝的根部，她的乳房也受到了牵连，绳索从肩头交错穿过双乳之间，将那本就挺翘的玉兔勒的更加傲人，并且由于双臂被紧缚在身后的关系，她的胸部被迫前挺，就像是炫耀般大肆展示着自己的丰满……
　　“什么东西！！！”
　　忽然，蜜穴被异物入侵的感觉打破了紧缚所带来的疼痛，江婉晴心头一紧，脑海中浮现那入体式震动器的形状，她想要挣扎，想要求救，却连动一根手指都无法做到，那虽然被无数人惦记却久久无人光顾的地带被冰凉一点点深入，江婉晴心中无比抗拒的同时，一股极其陌生的感觉却从心底无法控制的滋生，那是……情欲……
　　有着特殊弧度的入体部分完全进入到江婉晴的蜜穴深处，一种前所未有的充实感和满足感袭来，让她舒服的想要呻吟，这是她从未体验过的快乐，不过这还没完，她感觉到自己的阴唇被强行拨弄开来，那从未被人触碰过的阴蒂毫无保留的暴露而出，心形的底座逐渐贴近，一个凹槽恰到好处的将那脆弱的敏感点容纳吞没，一股吸力闪现，底座完全覆盖住了她的阴户，而那脆弱的阴蒂则是已然处于被包裹挟持的状态之中了……
　　“唔哼！！！！这……这是什么感觉……好奇怪……身体……越来越热了……”
　　下体被完全控制后，又是两股冰凉出现，是乳头，江婉晴脑海中闪过那两个红色的心形贴片，她感觉自己此时的心脏跳动格外的快，紧张和激动还有对未知的恐惧交织在一起，却依然无法阻止那股无名快感势不可挡的升腾……
　　“哦……唔……乳头被……”
　　和阴蒂类似，两个冰凉的贴片同样有着凹槽的存在，江婉晴只觉得自己的两个乳头同时被吮吸了一下，再然后，乳头根部便传来了紧勒感，很明显，此时的乳头已经和阴蒂还有前段时间买的股票一起被套牢了……
　　江婉晴觉得自己就像一个提现木偶，身边是无数双手在肆意的摆弄着自己的身体……
　　心形乳贴固定完毕，江婉晴便感觉到了自己的脚掌被什么东西贴住，再然后，脚踝和脚背上两条系带收紧的感觉接着出现，随着那窄窄的系带逐步收紧，江婉晴也感觉到自己的双脚脚背正在强迫性的绷直，她之前预料到的没错，这双高跟鞋鞋底部分的确小上一圈，她能够清楚的感觉到自己的脚底至少有一圈轮廓没有贴合鞋子，而她虽然个子高挑，脚却只有三十六码，自然不可能是她的脚太大了……
　　咔咔……轻微的震动传导到脚踝，似乎是上锁的声响……
　　“穿上这种鞋子……真的能走路吗……”
　　江婉晴心中闪过这个想法，嘴巴却忽然自行打开，紧接着，一个圆滚滚的东西硬生生的入侵到她的嘴巴里，将她的舌头紧紧压迫住，两条系带贴着脸颊穿过头发在脑后汇合，收紧，江婉晴只觉得下巴都快要脱臼了，却仍旧无可奈何……
　　嘴巴被塞的很死，固定的也很紧，江婉晴心头只能祈祷如果这是个噩梦的话，那便让自己赶紧醒过来吧，她是个掌控欲很强的女人，现在这种处境，令她……很不舒服……
　　冰凉的触感再度袭来，这次是膝盖上方和脚踝上方两处，收紧的感觉很清晰，出乎意料的，那看似完全由皮革材质做成的宽皮带分量很足，明显里面是夹杂着金属，江婉晴感觉到自己的膝盖和双脚一点一点的被强行并拢贴在一起，那种严密的程度简直令人发指，即便是犯人也没有必要这样对待的程度……
　　“咔……咔……咔咔……”连续两次重叠的震动传来，类似装置弹动……
　　“究竟……什么时候会结束啊……”
　　这个想法刚出现，江婉晴便感觉自己的身体忽然被四面八方笼罩而来的丝绸给包裹住了，那面料贴在皮肤上十分舒服，丝滑且轻薄，随着那面料一点一点的收紧，束缚感越来越强，忽然，收紧停止了，而与此同时，江婉晴视线内的光芒也瞬间消失了，她下意识的眨了眨眼睛，身体控制权同样回归……
　　“唔……唔……”
　　压抑的呻吟声在不算宽敞的店面中回荡着，江婉晴身体晃动，险些没失去平衡摔倒，低头望去，脚下的超高根鞋让她的视觉都有了些许变化，半透明的黑色丝裙紧紧包裹住她的身体，乳房的轮廓，交错而过的银白绳索还有上面的红色心形乳贴皆是清晰可见，腰臀曲线，私密花园同样一览无遗，微微弯腰，便能越过双峰清晰的看见那丝裙下深入蜜穴的震动器，双腿紧紧并拢着，膝盖上方和脚踝上方的拘束皮带紧紧的勒住了她的双腿，极为紧密，两侧边缘皆有被挤得隆起的嫩肉……
　　在那两条皮带之上，穿过锁扣的位置横插着一根金属棍，江婉晴猜测，那便是之前弹动出声的自锁装置，有了这东西的限制，想要用常规手段解除几乎是不可能的……
　　江婉晴压制住自己的慌乱，尽可能的保持冷静继续朝着自己的双脚观察而去，透过鱼尾般的裙底结构覆盖，能够清晰的看到涂着红色趾甲油的双脚颤颤巍巍的在发抖，全身的重量全部击中在前脚掌，鞋跟高到离谱，鞋底又小了整整一圈，在江婉晴的角度上看，自己如同什么都没穿一般只是单纯的踮着脚，可见那鞋底究竟有多小，更离谱的是，那两条系带却牢牢的将这小鞋固定在了她的双脚上，并且在脚踝外侧处的锁扣上还挂着两个精致的金属小锁，此时正随着她的颤抖而一同摇晃着呢……
　　“我到底是遭遇到了什么事情……超自然绑架案？？”
　　望着自己身上那羞耻无比而又令人绝望的束缚，江婉晴一时之间也没有了对策，陷入到了深深的自我怀疑当中……
　　“我只是买个烟而已……这……合理吗？”
　　她是不可能将这件事安在自己的某位对手身上的，他们要是有这本事，早就动用了……
　　失神间，眼角忽然闪过一缕暗金光芒，江婉晴艰难的维持住平衡，侧头望去……
　　只见一个乒乓球大小的暗金色蜗牛正在缓慢的爬出店门……准确的说，是完全无视了店门的阻隔，直接穿过了店门，这一切皆在江婉晴的目睹之下发生，她清楚的看到，那蜗牛十分诡异的穿过了完全没有开启的店门，而那店门被穿过的地方却没有一丁点损坏……
　　她的脑海中忽然闪过之前贩卖机屏幕上出现的提示——
　　【解锁条件：身体触碰到解锁关键物体——蜗牛】
　　“蜗牛！！！解锁！！！没错！！！就是蜗牛！！！！”
　　江婉晴如同在梦中惊醒，再次望向蜗牛的方向，却发现自己愣神的功夫里，那暗金色的蜗牛便已消失不见了，心底一沉，刚要慌乱，便再次看到了蜗牛的影子，原来它刚刚在台阶的死角……
　　“不能耽误时间了，这种诡异的事件即便是报警恐怕也没人会信，当下最有可能的解救方法便是根据这贩卖机的提示用身体触碰到那只蜗牛……”
　　万幸的是，那蜗牛移动的速度很慢，这让江婉晴微微送了一口气……
　　“那么……要行动吗？以自己现在这样羞耻的状态？”
　　再次低头看了看自己那穿了和没穿没什么区别，甚至于更加涩情的诱人身体，再望向那半米垂帘之下，门外一双双路过之人的双腿……
　　这可是在夜晚最热闹的地带啊，来往的人多到难以想象……
　　想到自己这幅样子暴露在无数人眼中，再联想到后续可能会遭遇到的事情，江婉晴犹豫了……
　　那暗金色的蜗牛在霓虹灯闪烁的环境下依旧抢眼，它已经走到了街道边缘，一个个行人路过，有的人触碰到了它，却根本没有发觉，鞋子穿过蜗牛的身体，就像是踢到了一团幻影般没有引起任何人的注意……
　　“不能再等了！”
　　眼看着蜗牛即将过马路，江婉晴迅速的判断完毕自己此时的处境，看路人的反应，这个蜗牛大概率只有自己一个人能看见，联想到之前的诡异遭遇，这种和未知力量沾上关系的事件绝对不可能用寻常方法轻易解除，不然自己大可以等到凌晨人少之时再行动，不过即便是那时也无法避免有路人经过，并且即便是准备向手下求救，手机，车钥匙全部在之前和衣服鞋子一起消失了，如何取得联系也是个问题，八成还得是向路人求助，无论如何，自己的身体都是要让人看光的，还不如趁着现在人多混乱，达成那诡异贩卖机的解锁条件，至于解锁后被看光……江婉晴有足够的自信让看见自己身体的人珍惜自己的双眼，不到处传播，乱讲，在这种事情是，她要比必须循规蹈矩的官方人员更加擅长……
　　想到就做，趁着外面天色暗，光线乱，自己身上的丝裙如果不注意看的话还是能够蒙骗过去的，只要……自己的动作别太怪异，可是……她现在双手被紧紧束缚在身后，双腿又无法分开丝毫，嘴巴还被玫瑰口球给堵得严严实实，如何才能显得不怪异呢？
　　江婉晴小心翼翼的尝试挪动身体，她想要稳妥一点双脚交错前移，却发现由于脚踝上方的拘束带，交错前移的空间小到几乎没有，最终无奈，只能选择像兔子一样一点点向前蹦着挪动……
　　由于鞋跟过于细长，她不甘太用力，不幸中的万幸，这丝裙是有弹力的，虽然不大，但是却不影响膝盖弯曲，江婉晴一点一点朝着店门蹦跶过去，丝裙尾覆盖下涂着红色趾甲油的双脚脚趾一松一驰，显得诱人极了……
　　“该死，这塞住我嘴巴的东西竟然有孔洞，口水都留下来了……”
　　晶莹的口水丝线垂下，好巧不巧的落在乳房之上，江婉晴抬起头努力的想要将口中分泌的口水全部吞咽下去，却因为嘴巴被扩的太开无法做到，最终只能无奈放弃……
　　“流就流吧，反正不是自己的衣服……”
　　我们一向作风冷酷无情的晴姐不知道，此时的她模样到底有多诱人，绳路束缚着她的双臂，勒住她的乳房，玫瑰口球之上挂着口水丝线，身体曲线完全展露出来，那令人神往的胴体透过半透明的黑色丝裙若隐若现的暴露着，更是体现出一种欲拒还迎的淫荡感，还带着些许神秘……
　　“不行，要快一些……”
　　眼看着蜗牛越来越远，马上就要行至路中央了，江婉晴内心也再度焦急起来，她强自压下羞耻和紧张，加大了跳跃的幅度……
　　细长高跟一下一下重重敲击在光滑的地砖上，声音很大，江婉晴艰难的前后摆动着腰肢维持着平衡，倒是很快便掌握了双脚蹦跳的节奏和诀窍……
　　“滴……”
　　忽然，感应门自动开启，上面垂下的水晶帘子挡住了她一半的视线，即便是内心再强大，再提前做好心理建设，此刻让她一个近乎于赤裸，全身被拘束状态下的女人离开屋子暴露在无数行人的视野之中，还是令人恐惧，犹豫……
　　“拼了！！！！”
　　目光中闪过决绝，江婉晴毅然决然的继续向前跳跃，一下两下，用头拨开帘子，小心翼翼的跳过感应门滑轨，终于，她的身体来到了店门之外……
　　此时此刻，江婉晴心脏跳动的飞快，她强自保持着镇定，祈求者不要有人注意到这边，不敢抬头去看面前的情况，而是就这样低着头又连续跳了几下，彻彻底底的将自己完全暴露在大庭广众之下了……
　　“身体只有一层薄薄的半透明丝裙遮盖，双手被绑在身后，嘴里塞着口球，下体还插着振动器，双腿也被牢牢捆在一起，唔……”
　　脑海中忽然闪过无数人盯着此时的自己的画面，不知为何，江婉晴的小腹忽然一颤，一种前所未有的快感逐渐袭遍全身，脸颊变得愈来愈火热……
　　“好奇怪的感觉……莫非……我并不是性冷淡，而是……没有找到对的方式？”
　　面颊晕红，身体不停颤抖的江婉晴颤颤巍巍的抬起头，睁开双眼……
　　“咦……好像并没有注意到自己……”
　　万幸，想象中一出门就被当做暴露狂围观的画面并未出现，或许是因为这里的位置临近酒吧街路口拐角，车辆会经过此处，但由于附近没有规模比较大的酒吧也没有停车场的原因，却很少有人在这边下车，不幸中的万幸……
　　“呼……”
　　江婉晴长出一口气，接下来，便是如何安全下台阶了……
　　若换作平常，这哪里算得上是问题，可现在双腿被两条皮带紧紧束缚着，还要尽量表现得不引人注目，倒还真是一个难题……
　　一辆辆价值不菲的豪车驶入酒吧街，俊男，靓女，金主，名媛，纸醉金迷的生活一角显露出些许风景，车里的人一般都不会朝着江婉晴这边看，倒是有一位穿着服务生制服的年轻人从江婉晴这边路过，视线不老实的在她身上瞟了好几眼，不过或许是因为并未处在明光下的缘故，他并未发现什么端倪，可能纯粹是因为江婉晴的身材曲线和个子才看过来的吧……
　　直到确定那位服务生走远了，江婉晴才颤抖着身体抬起头来，此时此刻，她傲人的身高反倒成为了麻烦，一米七的个子，加上接近二十公分的高跟鞋，临近一米九的高度，想要不引人注意都难，跟别提她的身材和身上的其他饰品了……
　　瞄了一眼蜗牛的位置，已经快要过马路了，江婉晴更加焦急，她不顾地上的灰尘，颤颤巍巍的蹲下身子，然后小心翼翼的向一边侧倒……
　　“唔哼~”一声痛呼，江婉晴失去平衡坐倒在了地上，柔软的臀瓣能够清楚感受到屁股下砂石的摩擦，不敢多做停留，她将腿伸向地面，并拢着的双脚头一次离开群尾的遮盖，白皙暴露在了空气中，调整好双脚的位置，观察了一下周围，见没有什么人注意到这边，她一鼓作气，唔哼一声身体向前一用力，摇晃了一番后成功稳住身形。
　　“呼……成功了……”
　　三阶台阶虽然不高，但若是蹦跳下来也很危险，说不定一个不注意就要摔倒，到时候先不说起不起来的问题，会不会连续过来几个好心人说着“小姐姐，没事吧……”来扶自己可就不好说了……
　　即便是如此小心，不远处一个中年男人还是将目光投向了这里，小腹再度颤抖了一下，奇异的感觉再次升腾，江婉晴侧过头，羞的双脚直发颤……
　　“嘶……这女人……有点奇怪……”
　　中年男人视线一直放在江婉晴身上好久，见江婉晴如同被定住了一般再无动作，最终还是消失在拐角处……
　　“呼……呼……”
　　直到男人走了，江婉晴才敢大喘气，这种感觉实在太过刺激，隐隐的，江婉晴竟然隐约感觉到大腿内侧有液体在缓缓往下流淌着……
　　“不会吧……只是被人盯着看……就……”
　　江婉晴有些不敢置信，但眼看着蜗牛渐行渐远，她不敢再犹豫，直接一点一点朝着马路的方向蹦过去，渐渐的，她离开了阴影范围，牌照的灯光照在她的身上，江婉晴低头一看……
　　“这……这也太明显了啊！！！！！”
　　她有种转头退回阴影的冲动，但蜗牛已经快要过马路了，只能强自压下羞耻继续向前……
　　“哒！哒！哒！”
　　一下！两下！三下！
　　每蹦一下都会发出清晰的鞋跟碰撞声，并且每次落地的震动都会使得江婉晴的双峰颤动不止……
　　江婉晴紧咬着口中的硅胶口塞，口水已经不受控制的浸湿了双峰间的布料，这也使得本就半透明的丝裙更加透明，并且更加贴合她的乳房轮廓，几乎快要和裸奔无异了……
　　从台阶下方走到马路边沿都很顺利，但是看着面前的双车道马路和两侧虽不算密集，但却不断的车流，江婉晴再度停住了脚步……
　　“要一鼓作气，找准机会，千万不能出错……”
　　站在原地没动，路过了一辆跑车，里面打扮时髦的两位女孩好似是注意到了她，不过车子匆匆驶过，倒也没有其他的事端……
　　“就是现在！”
　　空档出现，江婉晴深吸一口气，一个大跳越过马路边沿，成功落地，虽然摇晃了一番，但最终还是维持住了平衡……
　　“好险……”
　　望向已经过了马路的蜗牛，江婉晴不敢多停留一秒，继续向前蹦跶着……
　　她这怪异的行为引起了不远处好几个人的注意，不过江婉晴强行让自己忽略了这点，只要过了马路，就有解除身上这诡异束缚的机会，不能再此刻放弃……
　　一点一点挪到了马路中央，蜗牛是斜着走的，距离似乎并没有拉近，但只要过了马路……
　　脑中坚信着这一点，可就在此时，就在她恰好站在马路正中央之时，异变突发……