
　　 “嗡~~~~~”
　　始料未及的震动同时从下体和两个乳头之上传来，江婉晴瞬间被这突如其来的震动刺激的弯下了腰，身体犹如被电流击中一般僵在了原地，并且，更为要命的是，随着震动开始，她乳头上的两个心形震动胸贴还有深深插在她蜜穴中的震动器的粉红色心形底座竟然同时开始发光发亮，黑丝长裙连肉体都无法很好的遮掩，又怎么能掩盖住三个发亮的心形呢，一瞬间，原本还带着怀疑目光望着江婉晴的几人顿时确认了心中的想法……
　　“我靠……好骚的娘儿们，竟然在马路中间玩起来了……”
　　“不是她自愿的吧，估计又是哪个有钱人的玩具……”
　　“你看，她的手脚是不是被绑住了？”
　　“卧槽……这也太淫荡了……”
　　细细碎碎的议论声传入江婉晴耳中，羞耻将快感再度提升至一个前所未有的高峰，她的双脚颤抖的厉害，似是随时都会失去平衡……
　　“不……不行……不能倒下……唔哼……下面……还有乳头……太刺激了……这是什么感觉……嘤哼~~~~”
　　淫水疯狂分泌，沿着双腿之间的缝隙缓缓向下流淌着，江婉晴虽然一直在努力的压制着快感，但身体却完全不受控制。
　　“他们……都在看我……看我的身体……要被看光了……这幅淫荡的样子……呜啊~~~~”
　　虽然内心无比的羞耻，眼角隐隐有泪花，但快感的攀升速度却是无法控制的，震动推动着酥麻沿着脊梁骨传遍全身，那感觉别提多要命了，江婉晴只觉得自己身体每一个细胞都在欢呼雀跃，曾几何时，触不可及的性高潮似乎就在眼前，不，就在此刻！
　　“呜！！！！！！嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃！！！！！！！！”
　　随着高潮降临，在这前所未有的快感之中，江婉晴瞬间失去了对身体的控制，一个不稳，竟是直接跪倒在了地上，乳头上和下体的几个心形泛着明晃晃的粉红光芒，映的从玫瑰花口球上滴落下来的口水都更加清晰了……
　　“哇……那位姐姐……在干什么！！！”
　　“她疯了吗！这可是在酒吧街……”
　　“好……好涩……”
　　“不会是高潮了吧，真是骚的没边了……”
　　“哇……你看她的两个奶子……真是又大又挺，真想上去狠狠的揉搓一番……”
　　“哦？那你就去啊……”
　　“呵！这一看就是哪个大佬圈养的玩物，我可不想触人霉头……”
　　这一波从未体验过的高潮快感直接让江婉晴的大脑短暂的失去了意识，直到余韵逐渐消退才慢慢恢复理智……
　　“不……不行……不能继续留在这……”
　　“滴！滴！”
　　从街口驶进来的一辆跑车恰好被跪倒在地上的江婉晴给挡住，由于角度的关系，车上的人还不知道到底发生了什么事，只以为江婉晴是醉倒在马路中央了……
　　周围围观的人愈来愈多，江婉晴的心脏也跳动的更加厉害，她颤抖着身体想要强行起身，可被捆住的双手无法帮助她，双腿也被束缚在一起，再加上细高跟的缘故，她用尽全身的力气一使劲，倒是的确直起了腿，但由于高潮导致的身体酥软还未缓和，上半身一阵剧烈摇晃，平衡再也无法保持，整个人向后一仰，眼看着就要摔倒……
　　“唔！！唔！！！！”
　　“喂！哎呦……小姐姐……你没事吧……要不要我帮你……”
　　就在江婉晴慌张无措即将后仰摔倒之时，一个身影灵活的抱住了她，正是被挡住去路的跑车车主，他看江婉晴摇摇晃晃似乎是醉的不轻，就想着帮忙把人扶到路旁的座椅上，却没想到恰好接住了摔倒的江婉晴，柔软温润的身躯带着一股醉人的香气入怀，二十岁刚出头正值好年岁的年轻人哪能抵挡这种诱惑，更别提看清了江婉晴那张即便被塞住嘴巴也依然风情万种的的面容，那眸子中的羞涩带着娇滴滴的可怜模样，眼角的泪花更是惹人心生怜惜，再看那具身体……
　　“咕咚……”
　　只穿着一件大码T恤的年轻车主能够清楚的感受到江婉晴身体传导过来的柔软和温热，他艰难的吞咽了一口口水，那具身体只有一层半透明的丝裙覆盖，胸前还被战士了一大片，除了乳头被那发光的心形贴给遮挡，其余皆是一览无遗，紧紧勒入皮肤的绳索，下体同样发光震动的物件儿，就连双腿也被捆住，那双精致的玉足还穿着一双看不见鞋底的高跟鞋，光洁的脚背绷得笔直……
　　“这……这……”
　　他好歹也算是情场老手，但此时面对着这样诱人且淫荡的身体却一时之间说不出话来，若不是在大庭广众之下，他恐怕都很难控制住自己……
　　“唔……呜呜！！！呜呜呜！！！！！”
　　躺在一个陌生男人的怀中，江婉晴本该万分抗拒，可此时的她心神却全被乳头和下体的刺激装置所主导，快感在这种情况下竟然还在攀升，高潮的余韵还未散尽便又要重复，江婉晴只觉得心尖儿都在发颤，这一辈子也没有体验过这种刺激，从前总是听说做女人如何如何快乐，直到今天，她才算是真正的懂得了女人的快乐……
　　“唔！！！！！！”
　　情欲随着羞耻一同攀升，第二波高潮来的气势汹汹，她的腰身猛然绷紧，小腹剧烈颤抖，脑袋后仰着，眼睛紧闭了起来……
　　“喂？小姐姐！！！你……你怎么了！！！！！”
　　年轻的车主一时之间还没有反应过来，直到听清江婉晴那淫靡气息十足的呻吟才恍然惊醒，她望向江婉晴乳头和下体位置正在嗡嗡震动的装置，原本就挺起的肉棒挺的更加彻底了……
　　“极品……何等的极品，若是今晚能和她一起度过，花再大的代价也值得啊……”
　　年轻的车主脑袋中不受控制的浮现这个念头，怀中的江婉晴在他眼中是那样的诱人，那样的可口……
　　“喂……喂……”
　　忽然，一个粗犷的声音打断了他的意淫……
　　“嗯？谁？”
　　年轻车主转头望去，只见一个身高至少在一米八五之上，体重少说也有两百斤的光头壮汉正站在他身边，那壮汉身穿一件军绿色背心，一脸横肉，看着就无比凶残……
　　“我说，你这样抱着别人的女人，是不是不太礼貌啊？”
　　光头嘴角一咧，声音低沉，却是充满了不满和威胁之意……
　　“啊！啊……啊？？？？？啊？？？？别人的女人……哦！！！哦哦哦！！！！对不起……”
　　年轻车主一时之间有些发蒙，好半天才反应过来，连忙将江婉晴扶正，同时心中也有些不舍和遗憾……
　　“看来这位极品姐姐应该是这个光头的女人，唉……好白菜都让猪给拱了啊……”
　　依依不舍的放开手，光头倒是显得十分大气，大手一挥表示不计较了，随后一把将站立不稳的江婉晴揽入怀中……
　　“嗯……宝贝~辛苦你了……”
　　刚从高潮之中恢复了些许意识，江婉晴便察觉到自己被一个十分强壮的男人给抱住了，她察觉出了不妙，疯狂的扭动挣扎着，想要挣脱男人的怀抱……
　　“呜呜！！呜呜呜呜！！！！！”
　　“啧……我知道……我知道，不应该留下你一个人的，别生气吗……”
　　光头一边煞有其事的安抚着江婉晴，一边强行揽着江婉晴朝着不远处停放着的一辆越野车走去……
　　“今天运气不错，竟然还能遇到这种极品，自虐暴露狂？呵呵呵……”
　　光头的语气十分真实，导致周围围观的人大多数都没有怀疑，倒是有一小部分觉得有些不对劲，但碍于光头那威慑力极强的体型，也不敢主动阻拦……
　　就这样，江婉晴几乎是双脚不沾地的便被光头壮汉硬生生拽到了越野车宽敞的后座上，壮汉将她往里一丢，双手如同铁钳一般捏住她的双脚用力往里一送，随后重重的关上车门……
　　“哐当！”
　　“朋友们，今天就当饱眼福了，但是请大家不要传播，不然的话，我会亲自找到你，并和你友善的商讨此事的……”
　　关上车门，光头壮汉还不忘了回头对人群威胁了一番，他的脸上挂着笑容，但其中蕴含的残忍却是那样毫不掩饰……
　　“我靠，这人谁啊？”
　　“河西那边的秃鹰，来这边估计是卖叶子的，靠，这种人竟然有这么极品的女人，真是……”
　　“行了，河西的人不好惹，少说两句吧……”
　　人群乱哄哄的，好久才散去，而光头的越野车早已启动驶离了酒吧街……
　　“唔！！！呜呜呜！！！！！”
　　后座上，江婉晴一下一下的踢着车门，想要借此引起来往车辆的注意，此时的她的确是有些怕了，这光头男人几乎不用自我介绍，那是写在脸上的不是好人，自己落在他手里，被奸淫……被玩弄……甚至于被拐卖，被杀害都有可能的……
　　“该死！！！今天到底是什么运气！！！”
　　更令她绝望的是，即便是处境如此危险，她乳头和下体的震动器却还是孜孜不倦的工作着，并且那震动幅度还隐隐有所提升，搞得她心神不宁，都无法专心思考究竟如何逃脱……
　　“行了，不用费力了，我这车改装过，别说用你那双白白嫩嫩的小脚丫去踢，就算是用锤子，也得好一段时间才能破坏呢……”
　　光头看着后视镜里不断努力的江婉晴，嘴角的笑更加肆意张狂，他万万没想到，只是一次普普通通的供货，竟然能碰到这种极品，真是送上门的好运气……
　　“待会，我们找一个地方，哥哥好好和你谈谈心，不要太急吗……”
　　江婉晴闻言挣扎的更加剧烈，她恨，恨自己为何遭遇这种诡异的事，还碰到了这种人，她都做好了被围观的打算，却也没有预料到事情会是这样的走向，光头的声音令她恶心，双手奋力的挣扎着，可绳索却硬的如同钢筋，当下没有其他办法，只能用脚下的细鞋跟用力的踹车门，不求踹开，只求有人能听到……
　　可惜，可能的确是老天在跟她作对，无论她如何用力，依旧没人注意到这辆车的异常……
　　蜗牛还在酒吧街，自己却离开了，莫不是，今天注定要栽？
　　江婉晴心中忽然升起这般想法，无尽的绝望涌上心头，恰好在此时，乳房和下体的震动器竟同时齐刷刷加大了振幅，嗡的一声十分清晰，强烈的刺激惹得江婉晴双脚一阵软弱无力，身子不受控制的扭动起来，双眼迷离，静静的感受着那愈加临近的新高潮……
　　“哎呦，你这玩具还是自动的呢，不过妹妹，你可是真会玩，不仅将手捆的死死的，就连脚也捆在了一起，还穿着那么高的高跟鞋，啧啧啧，你这不是纯等着坏人来捡呢吗……”
　　光头望着后视镜，嘴角咧的很丑，他看着江婉晴扭来扭去的身子，呼吸愈加急促，左右看了看，见周围没什么车，当下也顾不得太多，直接将车靠边一停，下车直奔后座，一边走一边还解着裤腰带……
　　“真是极品的骚货，让人连十分钟都忍不住了……”
　　哗啦一声拉开车门，即便是高潮将至的江婉晴也不由得惊恐的望向光头，光头嘿嘿怪笑着，上了车，重重带上车门，一下扑到江婉晴身上，隔着一层丝裙肆意的揉搓着那对丰满的肉球，同时还将头埋在了她的下腹处，肆意的吮吸着那浓郁的淫水气味……
　　“嗯……好香啊……妹妹，你的淫水都好香啊……”
　　猥琐的表情和语言恶心的江婉晴挣扎的更加剧烈，光头急不可耐，双手胡乱的想要暴力扯开丝裙，结果憋红了脸也没奈何得了那看似薄的如同丝袜般的丝裙……
　　“哎呀呵……挺结实……”
　　光头诧异，又来回找了好几个地方撕扯，结果却无一例外……
　　“妈的！”
　　他愤怒了，朝着前座探腰伸手哗啦哗啦的在工具箱里寻找了一番，最后拿过来一个裁纸刀，用手捏起丝裙一点，锋利的裁纸刀片划过……
　　“哎呀我草！！！！！”
　　出乎意料，丝裙仍旧毫发未损……
　　“这什么料子！”
　　见江婉晴呜呜的被玫瑰塞口球堵着嘴，光头便伸手去解口球的连接皮带，一是能问对方话，二，就算是下面不行，用嘴也是可以救急的吗……
　　半晌……
　　忙活一脑袋汗的光头懵逼了，一大堆工具散落在地，钳子，扳手，液压剪，打火机，剪刀，能用的全都用了，可就是无法破坏江婉晴身上哪怕一丁点的地方……
　　“你这……啥质量啊！”
　　他气急败坏的想要将裙角直接向上掀，不过恰好在此刻，那原本就没有太大弹性的丝裙忽然猛的一收缩，将江婉晴勒的都忍不住惊呼出声……
　　“呜呜！！！！”
　　原本就严密的拘束忽然更紧了一级，不只是丝裙，绳索，拘束皮带，包括脚下的高跟鞋也是如此，江婉晴怀疑，包括震动器在内，似乎身上的这些道具启动条件和那只蜗牛的距离有关，距离越远，拘束刺激的越厉害……
　　“不过……此时倒是救了我……”
　　望着连裙角都掀不上去哪怕一丁点的光头，她忽然有些庆幸，自己推断的没错，那诡异贩卖机的产物用常规的方式是很难破坏的……
　　“操！！！反正是泄急火，我看你这双小脚也很是滑嫩，虽然穿着高跟鞋，但脚丫之间还有缝隙，我就凑合一下，等回到我那里，再想想其他的办法！”
　　光头欲火焚身，再也忍不住，骑上江婉晴的小腿，对着江婉晴双脚之间的缝隙就准备开干，江婉晴疯狂的挣扎，自己身上任何一块皮肤都不想让这肮脏的家伙沾染，可她又哪里能挣脱光头的体重，光头找到润滑液挤在江婉晴双脚上先是润滑了一番，随即对准了缝隙，猛然挺身，一根火热直插进去……
　　“嘶……”光头爽的倒吸冷气，不过就在他准备疯狂抽插一番爽个痛快之时，意外状况再度发生……
　　“哐！！！！！”
　　一声巨响，他还没来得及反应，整个人便直接从后座飞到了前座，脑袋撞到了挡风玻璃，加厚的挡风玻璃直接裂了开了……
　　有人追尾了，并且车速很快，而且还不是小车……
　　也不怪他倒霉，谁让他大半夜熄火停在这拐弯处呢，这里经常过大车，撞上了也纯属活该……
　　江婉晴也被撞的不轻，不过她是横着躺在后座之上，冲击力让她飞起来撞到了前座的椅背上，随后滚落后座脚踏板空隙中，脑袋撞的晕乎乎的，身体也发疼，但终究是没有像光头那么惨，不仅晕了过去，脑袋撞在挡风上见了红，就连胯下那根，也由于突如其来横向的冲击导致大面积表皮擦伤，也是见了红，而江婉晴，不知道是不是那贩卖机的作用，被如此严密的捆了这么久，不仅手脚一点都不麻，就是被这样撞了一下也没有丝毫擦伤……
　　江婉晴缓了几分钟，感觉基本恢复到了正常，下体和乳头上的震动器依旧在不停的震动，但由于接二连三的意外，她的快感堆积速度也逐渐慢了下来……
　　她发现，自己好像只有在极度羞耻的状态下才会高潮……其他条件下自己还是会逐渐回归冷淡……
　　“不能待在车里，要赶紧逃出去！”
　　稍微恢复了一点冷静，江婉晴开始努力的尝试打开车门，至于为什么追尾这么长时间没有人来敲车门问情况，自然不用多说，肯定是见光头这个司机晕了过去，附近也没啥监控，直接逃逸了呗……
　　江婉晴尝试用脚趾扳开车门，之前光头将她塞到后座之后给车门上了锁，后来自己忍不住想要中途侵犯她的时候又打开了车门锁，或许是想着速战速决，也没关，不然江婉晴还得费力去找钥匙，不说以她现在这种状态找钥匙有多麻烦，万一途中光头醒来可是倒了大霉，虽然这种可能性不大……
　　脚趾一点点用着力，直到此时，江婉晴才觉得这鞋底小一圈的设计是这样有用，不然她是绝对无法灵活的使用脚趾的……
　　废了好大劲，终于将车门缓缓开启，改装过的车门很沉重，江婉晴换了一个角度用力一蹬，才将车门给蹬开……
　　喘着粗气，口水丝线又不受控制的流了一胸口，江婉晴额头沁出香汗，显然累的不轻，不过比较奇怪的是，这要是换做平常，自己可能早就虚脱了，而此时自己虽然累，但却完全没到走不动路……额，跳不动路的地步，江婉晴将这统统归为贩卖机带来的正面效果之中……
　　下了车，站在马路旁边，夜晚的冷风冷不丁的一吹，吹的大汗淋漓的江婉晴忍不住打了一个哆嗦，适应了一下站立，江婉晴朝着车尾的方向再度小心翼翼的蹦跶起来，找回了熟悉的感觉，这才敢稍微大胆的蹦跶，只是，这样回到酒吧街，岂不是要到猴年马月……
　　江婉晴也知道靠蹦跶回到酒吧街不现实，她也没准备这样做，而是想离开这里，躲到一个安全的地方，然后找一个能够帮忙的路人，让对方帮忙拨通阿正的电话，让阿正来接自己……
　　至于要不要在手下的面前维持威严的形象，别开玩笑了，事情有轻重缓急，当下人身安全都无法保障，还要什么威严……
　　这里的路段有些偏僻，旁边不远处便是立交桥，人烟稀少，连路灯都是坏的，江婉晴蹦跳发出的回声能荡出好远好远，不知不觉间，暴露所带来的羞耻又开始缠上了江婉晴，她的呼吸愈加急促，脸颊重新泛红发热，每一下蹦跳发出的回声都似乎直接传递到灵魂深处……
　　“这里，会不会，有某个人……正在看着现在的我……”
　　如此想着，配合着震动器的高频刺激，情欲也逐渐升腾起来，快感一点一点的攀升，朝着丁点缓慢且坚定的靠近着……
　　“汪！汪汪！！！”
　　忽然，前方不远处有几声清脆的狗叫声传来，江婉晴没蹦跶两下，便看见两三只脏兮兮的小野狗撒了欢似的朝着自己这边跑来，她倒是没太在意，小野狗而已，如果是大狗的话，自己倒是的确要担心被扑倒，小野狗能翻起什么风浪……
　　很快，江婉晴便意识到自己错了，并且错的离谱，那三只小野狗跑到了她身边，说什么也不肯走了，就好像是闻到了腥味的猫……
　　“等等……腥味！”
　　忽然，江婉晴意识到这些小狗为什么围着自己打转了，一定是自己的淫水味道……
　　想到这里，江婉晴内心的羞耻便更强烈了，一个女人全身被拘束着被扔到偏僻的公路上，自身被震动器分泌的淫水吸引的野狗围着打转，何等淫荡的一幕啊……
　　“呜呜！！！呜呜呜呜！！！！！”
　　羞耻加快了快感的推进速度，江婉晴能够无比清晰的感受到自己的阴蒂如同被人吮吸着摩擦般的快感，那感觉是如此深入灵魂，她停下脚步，无法再继续向前蹦，静静的站在原地晃晃悠悠的等待着高潮的来临……
　　“呜呜！！！呜呜呜呜呜呜呜！！！！唔嗯！！！！！！！！”
　　今晚的第三次高潮，来的同样猛烈异常，江婉晴双眼迷离，身影剧烈摇晃，双腿颤抖的就像是通了电，她尽可能的倾斜着身子，艰难的维持平衡，静静的感受这片刻的如坠云端……
　　“呼……唔……呼……唔？？？唔！！！！！”
　　高潮的余韵险而又险的度过，正当江婉晴准备重振心神继续向前蹦跶之时，忽然，自己的脚趾似是被一个温热的黏腻舌头舔了一下，低头望去，却发现三只小野狗竟然不知何时钻到了鱼尾般的裙底摆下面，一个个露出半截屁股，小尾巴还摇的极为欢实……
　　“别！！！别舔！！！好痒！！！！”
　　“唔呜呜呜！！！！！！”
　　经过这么长时间的积累，江婉晴分泌出的淫水也终于流淌到了双脚之上，有的沿着前面缝隙淌到了脚背上，沾染到几颗脚趾，有的则是沿着后面淌到了足跟上，然后直接蔓进了脚底，若不是那绑带收的实在是紧，江婉晴此时估计踩着自己的淫水和脚汗混合物都得打滑……
　　“不！！不行！！！！”
　　江婉晴的脚是很怕痒的，这也是她从来不按摩脚的原因，现在三个软软的舌头尽情的在她趾缝中，脚心缝隙中，足跟上肆意穿梭，所带来的刺激简直前所未有……
　　“唔！！！呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　江婉晴浑身颤抖着，就像被人点了穴一般，被双脚的麻痒刺激的浑身发软，双脚被捆在一起，想动也动弹不得，羞耻愈加强烈，导致淫水更加源源不断，快感再度攀升……
　　“我江婉晴，竟然有一天……会被几只小狗拿住命脉……无法动弹，只能静静的等待高潮降临……”
　　如此悲哀的想着，羞耻便更加强烈的，江婉晴的口水滴落在地面上，同样被小狗舔了个干净，她的身体颤抖的愈加厉害，终于，在顶点来临之时，她猛然一挺腰身，仰着脑袋，尽情的在三只小狗的舌头侍奉之中迎来了今晚的第四次高潮……
　　“唔……唔……”
　　余韵消退，小狗依然舔的欢实，而就在此时，一辆大车驶来，通亮的车灯照的江婉晴无处躲藏，她的大脑一片空白，大车却按着响亮的喇叭和她擦身而过，小狗被吓得四散而逃，留下了江婉晴一个人站在原地……
　　“好……好险……”
　　刚刚那一瞬间，大车司机应该来不及看见自己的全身吧……
　　江婉晴如此想着，同时也有些庆幸小狗被吓跑，不然就这样一直在下面舔自己的脚，自己可提不起力气往前蹦，等到光头醒过来，自己可就要糟了……
　　调整状态，空荡荡的马路边上，江婉晴再次一点一点往前蹦着，她性格坚毅，且十分有耐心，即便每一下只能蹦出一小段距离，也不气馁……
　　一次又一次的高潮，江婉晴已经不知道自己高潮了多少次，只知道自己的淫水已经开始在地上留出一道长长的痕迹，想着这痕迹如果没有来得及风干的话，岂不是光头找到自己的关键线索……
　　可她自身也没办法，现在的情况很特殊，按照常理，自己早就应该缺水了，可现在自己不仅淫水泛滥，就连口水也流个不停，却一直没有感受到干渴，看来自己的身体的确是受到了那贩卖机的影响……
　　随着她蹦出越来越远，已经是离开了那段荒凉的路段，现在已经是凌晨，马路上的车不多，依稀会有车辆驶过，也有人注意到她，有的甚至摇下窗户仔细的观察了她一番，更有甚者拿出手机偷拍自己，不过就是没有一个人主动下来帮助自己，估计是认为自己在找乐子，不愿意扫了她的兴吧，江婉晴这样想着。
　　过了不知道多久，江婉晴终于遇到了一个骑着自行车的年轻人，年轻人一头秀发十分飘逸，带着厚底眼镜，脸上有清纯痘，胡子拉碴的不修边幅，但此时江婉晴见到对方却比见到任何一个帅哥都激动……
　　“呜呜！！呜呜呜！！！！”
　　江婉晴原地蹦跳着表示请求帮助，此时我们的晴姐根本没意识到自己此时的行为有多么可爱，当然，是淫荡的少女感那种可爱，有点复杂。
　　“我靠！！！！”
　　咔嗤，公路自行车刹出一小截黑印，戴着眼镜的年轻人一脸懵逼，表情木然……
　　“我……我不是回国了吗？”
　　良久，他似是自言自语道，见江婉晴似是十分焦急，他忽然清醒，连忙推着自行车凑上前去……
　　“额……姐……姐姐，您这是……遇到了麻烦？”
　　“呜呜呜！！！！”
　　年轻人脑子转的很快，他连忙道：“别急，别急，接下来我的问题，你如果肯定的话就发出一声，否定的话就发出两声！”
　　“唔！！”
　　“内个……您需要帮助？”
　　“唔！”
　　“那……是要我帮你解开？？”
　　“呜呜！”
　　“额……要我报警吗？”
　　“呜呜！”
　　“不报警……那……您这是……愉快呢？”
　　年轻人尽量含蓄着用词，倒是让江婉晴一愣……
　　“呜呜！！！！！！”
　　江婉晴面对着一个陌生人，身子几乎完全被看光，身子抖的越来越厉害，眼看着就要再次到达高潮……
　　年轻人低头看了看江婉晴沾满了可疑液体的脚背，再顺着那双被并拢拘束着的双腿往上扫，液体的成分显而易见……
　　“咕咚……”他忍不住吞咽了一大口口水，这位姐姐，身材也太好了，是他即便在影片中也难得一见的极品啊。
　　被年轻人如此肆意的目光扫视着，江婉晴终于忍不住了，她身子一颤，整个人失去了平衡，年轻人立马将其扶住，手指不小心触碰到了胸前的柔软，吓的他连忙挪了位置，抓住了江婉晴那被绳索勒成一截一截的大臂……
　　“呜呜……呜呜呜！！”
　　良久，江婉晴恢复了理智，在一个陌生人面前高潮令她羞的几乎抬不起头来，不过当下之际还是要找到阿正，紧接着，在年轻人的耐心询问下，终于一步一步确定了打电话这件事，然后一个数字一个数字确定……
　　也的亏是江婉晴姿色的确不俗，要换做是其他人，饱览群片的年轻人都够呛能有耐心，啊，我说帮你解开你不用，反倒让我用哑巴的方式和你沟通，还要帮你打电话，消遣谁呢！
　　“喂？谁？”
　　电话接通，阿正有些不耐烦的声音传来，江婉晴听到这声音顿时激动了起来，呜呜呜呜叫个不停，可惜她的嘴巴实在是被堵得太死了，声音连听不出个囫囵个……
　　“嗯？晴……晴姐吗？”
　　要么说是几年来天天在一起的人，即便模糊到了这种程度，阿正竟然也能勉强的辨认出江婉晴的声音，其实倒不是因为听出来，而是这些年阿正基本断了没有用的朋友，和家里亲戚也来往的不多，亲近的人都知道他工作忙，基本不会凌晨给他打电话，如果说有人会在这时候找他，那八成是晴姐……
　　“呜呜呜！！！！”
　　“晴姐！！！！你怎么了！！！！我草你妈的不管电话那边是谁，敢动我晴姐一根汗毛，我把你每一块骨头单独拆下来打成渣喂你的家人小孩吃下去！！！！”
　　电话那边的阿正差距除了不对劲，整个人直接从床上翻了起来，他暴怒的痛骂着，给这边拿手机的年轻人吓的一愣一愣的……
　　“大……大哥……”
　　“嗯？？？你是谁！！！！”
　　“内个，我只是过路的，这有个女人，好像遇到了点……麻烦，请我帮忙……”
　　戴着眼镜的年轻人额头隐隐有汗水流下……
　　“女人？好看吗！”
　　阿正的声音恶狠狠的……
　　“好看！！”
　　年轻人回答的极为肯定……
　　“看来的确是晴姐不会错，你把位置告诉我，我立马赶过去，你不要离开，不然我一定会找到你，然后！”
　　年轻人面色有些发白，这年头，好心人真的不好当啊，再去看身材曼妙的江婉晴，竟一丝邪念也生不出了……
　　——
　　十几分钟后，一辆摩托车高速疾驶而来，一个急刹车捏到江婉晴和年轻人的眼前，摩托车连火也不熄，直接随手一扔，轰隆一下砸到地上，火星四溅。
　　“晴姐！！！！！你！！！！”
　　看见江婉晴此时的装扮，阿正整个人都麻了，满打满算分开也没过六个小时啊，怎么……就变成这样子了……
　　被自己一向最亲近的下属这样直勾勾盯着，换做是以前她早就发火了，可是此时的她却如何也止不住泛滥的淫水，和更加放肆升腾的快感……
　　“唔！！呜呜！！！！”
　　江婉晴身子又剧烈颤抖了起来，阿正一惊，连忙上前扶住江婉晴的肩膀：“晴姐！你怎么了！！！！”
　　一旁一脸苦逼的年轻人心里头吐槽：“还怎么了，跟傻逼一样，高潮了呗，还能怎么，你晴姐看见你激动的喷射了，现在的城里人，啧啧啧……”
　　见江婉晴媚眼如丝，美目含春，脸颊红的吓人，再看那一身怎么看怎么淫荡的装束，即便是阿正也意识到了江婉晴此时的状态，他老脸一红，恶狠狠的盯了一眼旁边瑟瑟发抖的年轻人，然后连忙脱下身上的皮夹克披在了江婉晴身上。
　　将江婉晴包裹严实，阿正这才问起年轻人详细的经过……
　　确定年轻人手机里没有录像照片等，阿正记下了对方的联系方式和家庭地址，并警告了一番，然后目送年轻人离开，当然，对方临走前他也没忘了提一嘴：“如果这件事的确和你没有什么关系的话，凭你出手帮忙，必有重谢！”
　　年轻人礼貌微笑，扭头将自行车蹬的飞快，离得远了，才敢出声骂骂咧咧：“杂草滴，都什么人啊，好人没好报！”
　　将涩涩到发抖的江婉晴包裹严实，阿正准备先将其带回自己家中寻找工具解除束缚，他自然不认为江婉晴此时的状态是她自己弄出来的，而是默认甩到了对头身上，此时的他很愤怒，自己尊敬的人被如此羞辱，简直是在践踏他的信仰！
　　而此时他那位最尊敬的晴姐却还在自己最亲近的下属皮衣的遮掩下高潮迭起，欲仙欲死，骨头酥软的像根面条，阿正没办法，只能用一根绳子将江婉晴捆在了自己的背上，江婉晴侧着身子，脑袋倚靠着阿正那宽厚的背，嘴里塞着的玫瑰口球仍旧在滴落口水，晶莹的口水落在阿正只穿著单薄白T恤的背上，很快便浸湿了一大片，直到此时，阿正感受江婉晴那温润的身子紧紧贴着自己的背部，即便是侧着身坐着，一侧柔软仍旧顶着他，心里才不受控制的生出些许异样……
　　而此时的江婉晴却是全身放松，尽情的感受着此刻风中的高潮时刻，脚踝上延伸出来的群尾被吹开，露出了那对精致的白皙玉足，光滑的足背上，晶莹的淫水依旧未干，时不时被风儿带走一滴，留在了路上……