
　　 遇到了这种事情，必定不能大肆声张，骑着摩托车载着江婉晴先回到了自己的住处，将江婉晴拦腰抱进了房间，阿正便开始火急火燎的寻找各种工具，就连切割机都寻了出来……
　　很快，阿正遭遇了和光头一模一样的经历，各种各样的工具都动用过了，可仍旧无法在江婉晴身上的束具上留下那怕一丁点痕迹，他急的满头大汗，有些不知所措。
　　阿正的房间内摆放了许多锻炼身体的道具，拳靶，沙袋，杠铃，跑步机什么的占据了大半空间，江婉晴被他放在平时用来休息的长凳上，此时正意乱情迷的艰难抵抗着快感的侵袭，眼睛微微眯着，身子一颤一颤的，娇喘一阵阵的传入阿正的耳中，别提多诱人了……
　　“晴……晴姐……”阿正艰难的吞咽了一口口水，视线刚要朝着那一直避开的部位看去，忽然清醒，立马目不斜视，将心底刚刚升腾起的邪火强行掐灭……
　　“呜呜……呜……”
　　直到此时，江婉晴才有机会和阿正建立起有效的沟通，这家伙之前火急火燎的一门心思只想先把她身上的拘束道具暴力破除，全然忽略了她的反应，当然，江婉晴一路上连续高潮了数次，呻吟声和传递信息的呜呜声掺和在一起，根本也无法分辨。
　　“晴姐……你想说什么……”
　　阿正终于注意到江婉晴的异样，视线下移，只见那对涂着红色妖艳趾甲油的白嫩玉足正在颤抖着用鞋跟在地上写着什么，从大腿留下来的淫水在此刻成为了墨水，一个歪歪扭扭，断断续续的字呈现在阿正眼中……
　　“酒……吧？”
　　——
　　经过漫长而又费力的交流过程，阿正总算是能够正确接受到江婉晴的意思了，二人使用了好几种沟通方式，最后阿正拿出个平板电脑，让江婉晴用那精致挺翘的鼻尖一个字一个字输入，这才大致了解了今晚在江婉晴身上大致发生了什么……
　　“酒吧街吗？那里会有解开这些东西的钥匙？”
　　“呜呜呜！呜呜呜呜……嗯！！！！！！”
　　江婉晴刚点了一下头，忽然表情一变，整个人如同触电了一般瞬间弓起了腰身，呻吟声也骤然拔高到极致，十颗脚趾一下分开，那双饱含风情的眼睛也开始翻白，似是瞬间遭受到了难以想象的恐怖刺激，差点直接昏厥……
　　“呜呜呜嗯！！！！！！！！！！！”
　　双峰之上和下体的震动器再度加强了刺激强度，忽然增强的嗡嗡震动声就连阿正也听的十分清晰，他有些手足无措，想要帮江婉晴，却又无从下手，听着那无比销魂的呻吟，那股子邪火又隐隐躁动了起来……
　　“我……我明白了晴姐！！！现在立刻前往酒吧街！！！”
　　阿正不敢再多耽搁，立马动身做起准备，而江婉晴则是被这陡然加剧的震动刺激弄的高潮迭起，哪里还有发表意见的能力……
　　虽然仍旧是一头雾水，但这些年对江婉晴建立起来的信任让阿正没有丝毫迟疑，江婉晴表明了必须和他一起走，他就翻箱倒柜的找了一件自己的风衣给江婉晴披上，风衣稍微有些厚，但比起这幅诱人模样被人看光，闷一些倒也不算什么。
　　将被高潮折磨的浑身酥软的江婉晴抱起扶正，又找了一个帽檐十分宽大的遮阳帽戴在她的头上，风衣领口竖起，帽檐下压，基本将江婉晴的脸全部挡住，风衣是阿正的尺码，穿在江婉晴身上异常宽大，下摆直至小腿，阿正还想将江婉晴那被并拢着拘束在一起的白嫩小脚遮上，但终究是没有什么好办法，最终无奈放弃。
　　“晴姐，你忍一下……”
　　阿正一把将江婉晴拦腰抱起，走到车库，选了一个后排空间很宽敞的白色商务车，小心翼翼的将江婉晴放在后座上，并仔细的为其系好安全带……
　　伴随着发动机的轰鸣，车子快速的驶离了阿正的住处，直直的朝着酒吧街的方向开去……
　　——
　　时间已接近凌晨三点，酒吧街却依然热闹，不少醉醺醺的年轻女郎摇摇晃晃的被扶上车，或是回家，或是直接前往宾馆，不少代驾坐在自己的折叠电动车上等着生意自动上门，吸着烟和同行小声议论着今天发生的荒唐事……
　　“啧啧，真是无奇不有，那么好看的娘儿们，竟然玩的这么变态……”
　　“唉，咱们什么时候能玩上那种级别的女人啊……”
　　“少做梦了，今晚多接几单比什么都强……”
　　街尾，一辆白色商务车缓缓停下，阿正转头望向后座的江婉晴问道：“晴姐，是这里吗？”
　　江婉晴此时的状态要比之前好一些，随着越来越靠近酒吧街，乳头和下体插着的震动器振动幅度也随之一档一档减弱着，这也证实了江婉晴的猜测，距离那只蜗牛距离越远，刺激强度就越大，距离越近则越小，倚靠着这点，倒是应该能逐步缩小范围锁定蜗牛现在的位置。
　　“呜呜……呜……”
　　江婉晴费力的和阿正沟通着，按照刺激的等级划分，她现在承受的刺激应该是第二级，也就是说蜗牛至少不在自己现在位置的附近，阿正很快理解了江婉晴的意思，发动汽车，开始在附近兜圈……
　　“呜呜……呜！！”
　　不小心开错了方向，震动幅度再次达到了三档，江婉晴浑身一颤，连忙呜呜呻吟着让阿正调头，车子内弥漫着江婉晴淫水的气味，阿正十分焦急，又有些燥热，只能在心底不停的暗示着自己不可做出逾越之举。
　　很快，在车子靠近酒吧街另一侧临街之时江婉晴再次感受到了震动频率减弱，达到了第一级，也就是她在过马路之时第一次启动震动的强度，临街是步行街，车子被金属桩挡住，阿正降下车窗观望了一番，发现整条街没什么人影，只有几家餐厅还在营业着，回头问了一下江婉晴的意见，最终江婉晴选择下车步行……
　　说是步行，阿正又怎么忍心看见自己最尊敬的晴姐穿着细高跟一下一下辛苦的蹦跳，一声惊呼，江婉晴再次被阿正拦腰抱起，一双仍旧沾染着淫水色泽的玉足就这样在半空中晃荡着，时不时的还有淫丝沿着细细的鞋跟坠落地面，此时的江婉晴由于刺激强度降到了最低，虽然身体仍旧发着情，但意识却十分清醒，感受着阿正那强而有力的臂膀托着自子的腰肢和腿弯，一种前所未有的依赖感和安全感从心底升腾而起，她脸颊红的吓人，脑袋下意识的往阿正的肩头靠去……
　　鼻尖飘荡着江婉晴身上独有的幽香，双手抱着那温软的娇躯，阿正的步伐越来越快了，他不敢有丝毫的停留，甚至不敢仔细体会怀中女人带给他的片刻温润，只能强行逼着自己不停的环视着四周，寻找钥匙的踪迹……
　　很快，在路过一条小巷时，江婉晴忽然感觉到震动消失了，她心中一喜，扭动着身体示意阿正停下，经过短暂的呜呜交流，阿正也知晓了钥匙就在这附近，她抱着江婉晴进入小巷，却发现小巷的尽头是一家正在营业中的餐厅，餐厅虽然地理位置有些偏僻，但生意却是意外的不错，凌晨三点还有不少人在里面用餐……
　　“是……那里吗？”
　　江婉晴十分笃定的点了点头，阿正看了一眼此刻怀中显得十分娇弱的晴姐，又望了望前方餐厅内攒动的人影，眉头微皱……
　　“晴姐，里面人太多了，我们不好直接进去……”
　　“呜呜……”
　　江婉晴也知道此时的自己虽然有遮阳帽和风衣的遮掩，但如果进入灯光通明的餐厅内，估计光是露出来的束腿丝裙和带锁的高根鞋就能吸引所有人的注目……
　　“晴姐，要不……你先在这里稍等片刻，我进去和老板沟通一下，让他们提前关门，将所有客人请出来之后再……”
　　当下也没有其他更好的办法，江婉晴能够确认那只可恶的解锁蜗牛八成就在这餐厅里面，她没有迟疑，立马点头答应，时间紧迫，如果那蜗牛穿过了餐厅墙壁去到了下一个街区，若是进入到另一家营业的店面还算好说，若是进入到关门的店面……那可就悲剧了，强行破门？自动报警系统可不是摆设，江婉晴可不想自己这幅样子被一群人围观，至于等到白天，不提蜗牛会跑到什么地方，就说自己这幅样子，白天岂不是妥妥上新闻的节奏？
　　“那……晴姐，你先在这里躲一下，我会尽快处理好的……”
　　阿正将江婉晴放在了一处隐蔽的角落，小心翼翼的将风衣衣角整理好，随即立马朝着餐厅快跑而去……
　　随着阿正的离开，重新变得孤零零的江婉晴只能一个人静静的靠在墙壁上等待着对方回来，她的心中莫名的失落和沮丧，四周的黑暗令她此时有些害怕，扭动挣扎了一番，绳子仍旧死死的将她的双臂固定在身后，双腿也无法分开丝毫，寂静的环境下，此刻的江婉晴显得是那样的无助，柔弱，完全没了平日里操控一切的威严和强势，倒是将女人的柔弱完全显露出来，惹人联系……
　　“咳……咳……”
　　“哎呦……你们仨慢点！”
　　忽然，不远处传来一阵嘈杂的脚步声，江婉晴瞬间警觉，身子绷紧，靠在墙壁上动都不敢动，生怕发出了什么响动被这些人发现……
　　“嗝，今天，我很高兴！”
　　渐渐地，四个勾肩搭背的人影逐渐清晰，他们摇晃着步伐，明显喝了不少酒，好像随时都会栽倒的样子。
　　一个高瘦的中年男人喝的满脸通红，他手里拿着一个眼镜，一边走一边不停的说着什么，声音很浑浊，听不清内容……
　　江婉晴稍微松了一口气，自己所在的位置十分隐蔽，没有一丁点光亮，再加上周围一圈灌木丛，这几个酒鬼是很难发现自己的……
　　或许是上天在和她作对，也或许是今夜就是诸事不顺，正当江婉晴屏住呼吸小心翼翼的不让自己发出声音之时，忽然，乳头和下体的震动器竟再次启动，心形的粉红色灯光伴随着震动一同袭来，在这漆黑的环境下，即便是有大衣的遮挡，胸口上透出来和衣摆下映出的光芒仍旧格外亮眼……
　　“唔呜！！！！！！！！”
　　江婉晴猝不及防之下身子猛然一弓，下意识的便呻吟出声，随后立马意识到不妙，连忙忍住呻吟的冲动，不过这里和酒吧街不一样，寂静的环境任何的声音都是无比清晰的，视线中，那四个距离不远的身影中有一个人停下了脚步，正朝着她这边望过来……
　　“该死！！！！”
　　江婉晴心中无比懊恼，又有些害怕，心中不断祈求阿正快些回来，哪怕错过这次解锁的机会……
　　“唉？老王，你听见什么动静了吗？”
　　四人之中个子偏矮的男人疑惑的问道，朝着江婉晴的方向望去……
　　“什么动静，没听见啊……”
　　有人回应他。
　　“你们看那边，好像有什么东西……在发光。”
　　矮个子男人一边说着，一边好奇的朝着江婉晴的方向靠近着。
　　“不要过来……不要过来啊！！！”
　　江婉晴心中不停的默念，她想要背过身去用身体紧贴墙壁以挡住乳头震动器和下体震动器的光芒，但双脚被紧紧的拘束在一起，想要转身肯定要弄出响动，反而更加引人注意。
　　“唉？你们过来看看，那边时不时有亮光？”
　　矮个子男人站在被修剪整齐的灌木丛边缘，抻着脖子朝着江婉晴的方向张望着，此时他距离靠在墙角的江婉晴不足十米，即便是喝醉了，震动器的红光也能够看的清晰，尤其是风衣下摆透出来的最为显眼……
　　“嗯？好像真的有什么东西在发光唉……”
　　高瘦男人也靠近灌木丛张望着，他个子高，脖子伸的长，戴上眼睛仔细一看，果然看到呈三点式分布着的粉红光亮……
　　“什么东西？不会是鬼火吧，这大晚上的……”
　　四个人都靠了过来，抻着脖子朝着江婉晴藏身的位置望去，此时的江婉晴心中别提多紧张了，她感觉自己的双腿都在发抖，这种被人围观的感觉简直太过羞耻，更为不堪的是，她此时竟然有些压抑不住那逐渐升腾的快感了……
　　“求求你们……快走吧……不要看了……我……我忍不住了……”
　　“唔……唔……”
　　江婉晴用尽全力压制着呻吟，却到底还是没忍住，发出了两声轻微的哼哼声……
　　“不对，有动静，我去看一眼！”
　　最先发现粉红光亮的矮个子男人捕捉到了江婉晴的声音，他当下立马迈步穿过灌木丛，准备一探究竟。
　　“诶！老张！小心点，别是什么不干净的东西！”
　　有人提醒他，但矮个子男人却是蛮不在乎的摆了摆手，酒精的作用下，他倒是真的没有丝毫对未知的恐惧。
　　“别……别过来啊！！！！！！！”
　　“唔！！！！呜呜呜呜！！！嗯！！！！！”
　　见矮个子老张大步穿过灌木丛直直的朝着自己走来，江婉晴美眸瞪的老大，恐惧和羞耻瞬间爆发，快感再也压制不住，顿时冲上了顶峰，呻吟声也瞬间失控，而这突如其来的女人声音倒是吓了几人一跳，尤其是老张，差点转身就跑……
　　“喂！！喂！！老张！！”
　　“这是……女人的声音？不会真的撞邪了吧！”
　　后面的三个人似是瞬间连酒都醒了一半，前面的老张顿住脚步，晃了晃脑袋，仔细向前观望，隐隐约约的能够看出一个人形轮廓正在晃动着，他强自壮着胆，一鼓作气向前大步靠近着，直直的走到了江婉晴的面前才停住脚步……
　　“这……这……”
　　“老张！！老张！！你怎么了！！！”
　　老张楞在了原地，倒是给后面的三个人急的不行……
　　“你……你们过来看！！”
　　老张声音中带着怀疑和不敢置信，他摸摸索索掏出手机，打开手电筒，这么一照，不光是他，就连身后的三人也看了个清楚……
　　“这是……一个女人？”
　　虽然包裹的十分严实，但那妖娆的体型和柔顺的长发还是很好辨认性别的……
　　此时江婉晴正在承受着羞耻高潮的余韵冲击，双腿颤抖个不停，身体的重量基本全部靠在墙壁上，浑身酥软，老张的个子不高，从下往上看，能够清晰的看见江婉晴那张绝美的脸蛋和嘴里塞着的玫瑰口球，一双媚眼微微眯着，脸颊满是动情的晕红，一条条口水细线从玫瑰口球的花瓣上垂落，那样子，要多淫荡就有多淫荡，看的老张直接呆住了，只觉得自己是喝多了，出现了幻觉……
　　“这……这……”
　　愣神间，其余几人也靠近了过来，四个人围着江婉晴瞪大了眼睛上下扫视着，戴着眼镜的高瘦男人不敢置信的伸出手摸了摸江婉晴那被风衣包裹着的鼓鼓囊囊的胸部，微微捏了捏，柔软且弹性惊人……
　　“唔嗯……”
　　随着高瘦男人这么一捏，江婉晴也随之嘤哼一声，双眼中满是屈辱，如同被狼群围住的小绵羊一般可怜无助……
　　“我靠！！不是幻觉！！！”
　　“真的假的……”
　　“我不是在做梦吧！”
　　几人顿时兴奋了起来，戴着眼镜的高瘦男人浑浑噩噩的，似乎醉的最厉害，他伸出手摘下了江婉晴头上的遮阳帽，瞬间，那张绝美的娇俏脸孔完全暴露出来，几人那里见过这种姿色的女人，差点当场流了口水……
　　“我……”
　　其余三人迟疑间，高瘦男人又去伸手解江婉晴风衣的扣子，江婉晴扭动着身体表示抗拒，但全身上下皆被拘束的严严实实，哪里能躲过高瘦男人伸出的魔掌……
　　随着风衣扣子被一颗颗解开，高瘦男子轻轻一拉，本就宽松的男士风衣顿时滑落在地，这下子，江婉晴那只有一层丝裙包裹着的美妙胴体顿时一览无遗，丰满的乳房，性感的翘臀，不堪一握的腰肢，双臂上纵横交错的绳索，还有那双被拘束带死死固定并拢在一起的双腿……
　　几人没有说话，空气陷入了短暂的宁静，只有呼吸声愈来愈沉重了……
　　“好……好涩的身体……”
　　“什么人竟然这么狠心，把这样娇滴滴的一个大美女捆成这样子……”
　　高瘦男人上下扫视了江婉晴一番，忽然咧嘴一笑，眼中闪过了然之色。
　　“哥几个，看来咱们今晚的运气是在不错，碰到了大半夜自己出来找刺激的小骚货啊……”
　　他显然是误会了江婉晴，但看着那严密工整的束缚和那发着光的震动器，他这个判断倒也算是合理。
　　不管江婉晴如何的摇头表示否认，其余三人倒是相信了高瘦男人的判断，他们的眼中同时露出了然的神色，脸上挂上了一抹意味深长的微笑。
　　“美女，既然遇到了就是缘分，不如让我们哥几个爽一下，放心，时候必定不能亏待你……”
　　高瘦男人摇摇晃晃的上前，一把搂住了江婉晴的腰肢，隔着一层丝滑的丝裙抚摸着江婉晴的屁股，另一只手还不老实的攀上了她的乳房肆意的揉搓起来……
　　江婉晴眼睛瞪的老大，她没想到这人竟然这么放肆，竟然直接对自己动起手来，她奋力的扭动着身体摇晃着想要摆脱高瘦男人的搂抱，但终究是无法做到，其余三人看见高瘦男人的肆意表现，先是一愣，随后也露出了淫笑，朝着江婉晴围了上来……
　　一人抚摸着江婉晴的肩头，将另一个乳房也纳入了手掌之中，随着高瘦男人一起肆无忌惮的揉搓了起来，另一人则是半蹲下身子环抱住江婉晴的屁股，并将脸埋在江婉晴的双腿之间，隔着那层早已被淫水浸湿的丝裙贪婪的吮吸着江婉晴下体的气味……
　　“哎呀！老张，这娘们下面的水都要泛滥成河了，看来你说的没错，这的确是一个淫荡的骚货！”
　　个子最矮的老王虽然是第一个发现江婉晴的，但却是最后一个上手占便宜的，他嘿嘿淫笑着望着江婉晴那被丝裙鱼尾裙摆遮盖住的双脚，直接上前一屁股坐下，一只手上下摸索着江婉晴那光滑的小腿，一只手则是伸进裙摆之下抚摸起那对白白嫩嫩的玉足，眯着眼睛，看起来享受极了……
　　“呜呜！！！呜呜呜！！！！”
　　江婉晴疯狂的扭动着身体，眼神中浮现厌恶和惊恐，四个陌生男人在她的身体上肆意抚摸，上下其手，并且说的都是些不堪入耳的话，这让她在此刻感觉到了前所未有的屈辱和无助，一对饱满挺翘的乳房被两个人以不同的方向肆意揉搓着，刺激更上一个台阶，下体内插着的震动器也被人用手指顶着一下一下深入抽插着，虽然万分屈辱，但江婉晴还是能够感觉到快感正在迅速积累……
　　“不……不行……快停下！！！又……又要到了！！！呜啊！！！！！”
　　忽然，江婉晴的身体猛然绷紧，小腹一下一下的剧烈收缩着，那个用手顶着江婉晴下体震动器的男人嘿嘿淫笑道：“嘿嘿，你看，这娘儿们又泄了，果真是骚的没边儿了！”
　　“啧，真想就此干她一炮啊，可惜，她身上这件丝袜一样的裙子太韧了，完全撕不破，就连嘴巴也被堵住了……”
　　“差不多就行了，要是你真干了，看着模样，价格可低不了……”
　　“也是，能上手玩玩儿已经不错了……”
　　快感顺着脊椎如同海浪一般迅速席卷全身，耳边几个陌生男人的对话却依旧清晰，从未体验过的身份落差伴随着羞耻一同将这次高潮推上了新巅峰，江婉晴浑身都在颤抖，舒服的连骨头都发软，几个男人牢牢的抱住她，她也不用费力去维持平衡，只管尽情享受着此刻令人沉醉的云端极乐……
　　“啧啧，这娘儿们的脚丫子可真好看，我要嗦嗦她的脚指头……”
　　“咦……老王，你还是那么变态……”
　　身材矮小的老王将头埋低，掀开鱼尾裙摆一颗颗挨个品尝起江婉晴的脚趾，滑腻腻的舌头在江婉晴的趾缝间来回穿梭，弄的江婉晴身子一颤一颤的，麻痒的不行，想要挣脱，脚踝却被老王抱的结实，双脚还无法分开，只能被迫承受……
　　“唔……唔母……真香……”
　　其余三人望向老王的目光都有些嫌弃，那个一直在用手指顶震动器的男人则是又找到了新目标，他放弃了揉搓江婉晴的臀瓣，而是将手伸到臀缝间，用手指顶起了江婉晴那从未被人触碰过的菊穴……
　　“唔唔！！！唔！！！！！”
　　江婉晴脑袋一下子扬起，由于距离蜗牛比较近，身上丝裙的弹性还是很高的，男人那温热中有些粗糙的手指隔着一层被自己淫水浸湿润滑过的丝裙毫无阻碍的插进了自己菊穴一小截，手指还在里面不老实的抠动着，并用着力尝试继续深入，再加上下体被顶的一下一下进出着的震动器，双穴被同时侵犯的羞耻瞬间爆发开来，快感再度攀升，高潮又在快速临近……
　　戴着眼镜的高瘦男人看着江婉晴那张被情欲攻占的俏脸有些情不自禁，他一只手解着裤带，一只手则是肆意揉搓着江婉晴的乳房，呼吸粗重如牛，似是随时都会把江婉晴推倒就地正法……
　　“真是骚到不行的浪货，不知道你的肉洞是不是每天都有不同的新男人轮番光顾啊？”
　　污言秽语反倒是令江婉晴的高潮来的更加猛烈，在四个男人的控制下，她再次到达快感巅峰，双脚都离开了地面，重量全部被几个男人分担，脚趾被人吮吸着，乳房被两个人揉搓着，菊穴和蜜穴同时被侵犯着，下贱的淫荡词汇攻占着江婉晴的理智，高潮抵达的瞬间，她竟然直接失禁了，淫水如同烟花一般绽放，被纱裙阻隔大半，夹杂着尿液的喷泉淋了正在品尝脚趾缝隙味道的老王一脑袋，抬起头，他还有些发蒙：“下雨了？”
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！”
　　胸前的口水被两个男人涂抹的十分均匀，本就半透明的丝裙在沾湿之后几乎完全透明，此时的江婉晴模样别提多淫荡了，换做是曾经的属下见到此时的她，恐怕即便告诉对方这就是江婉晴对方也不会相信……
　　“喂！！！！卧槽！！！你们他妈的在干什么！！！晴姐！！！！！”
　　忽然，不远处传来了一个中气十足的声音，紧接着，江婉晴便听见了快速接近的脚步声，再然后，便是接连四声的惨叫，身体被一个有力的臂膀给环住，风衣快速的包裹住她的身体，迷离的视线中，阿正那张充满了坚毅的侧脸十分清晰……
　　“对不起晴姐……我回来晚了……这几个杂碎……”
　　一旁横七竖八躺在地上的几个男人皆是一脸懵逼，个子最为矮小的老王脸上还印着一个清晰的鞋印，几人的酒在此刻又醒了不少，见人高马大的阿正正冲着自己一脸杀意，几人顿时被吓的一哆嗦，知道自己应该是惹了大祸，连忙道歉……
　　“对对对对不起，我们以为，以为……”
　　高瘦男人的眼镜镜片碎了一个，显得格外狼狈，他想要解释，但话说到一半却是说不出口了，以为什么？以为这女人是淫荡的骚货？不挨打才怪了……
　　“呜呜……”
　　阿正眉毛一横，正想发难，却听见怀里的江婉晴哼哼了两声，低头望去，见她摇了摇头……
　　“哼，今天算你们几个命大，快点滚，不要再让我看到你们，不然！”
　　阿正也知道现在不是计较这几个酒鬼对晴姐无礼的事，当务之急是找到晴姐说的那个钥匙，他以为江婉晴身上的拘束道具是某个人给强行加上的，而那个人就把钥匙留在了餐厅，并没有想太多……
　　四个男人连滚带爬的跑了，阿正再次将江婉晴拦腰抱起，直直的朝着已经关门送客的餐厅走去……
　　不知道他用了什么办法，不仅连客人全部离开，就连老板也员工也从后门走了，玻璃窗的保护卷帘被拉下，里面灯光通亮，桌上剩下的菜也没有收，阿正就这样抱着江婉晴走进了餐厅，并顺便锁上了门……
　　刚刚进入餐厅，江婉晴身上的震动器便再次归为沉寂，江婉晴心中微松，看来蜗牛还在这附近，就是不知道具体在什么位置……
　　阿正也没有什么头绪，按照江婉晴的呜呜声在餐厅一楼来回绕圈，没有发现蜗牛的影子，江婉晴有些失望，不过见到还有二楼，她便再次提示阿正上楼寻找……
　　终于，江婉晴在餐厅二楼的厨房中见到了那熟悉的暗金色蜗牛，此时那蜗牛正处于半空之中，一点一点斜着向上缓慢的爬行者，见到了这玩意儿，江婉晴也终于是松了一口气，同时有有些后怕，这蜗牛要是就这样一直朝着斜上方爬去，那么自己岂不是完全无法解除身上的束缚了？
　　她示意阿正将她放下，稍微适应了一下，艰难的维持住平衡，她再度开始一点一点向前蹦跳而去……
　　“哒！！哒！！哒！！”
　　细高跟撞击在瓷砖上的声音十分清晰，如同鼓点一般将江婉晴心中的紧张越放越大，如果按照提示触碰到了这只蜗牛却并未解开束缚会如何呢，自己岂不是要带着这身无法被破坏的拘束道具活一辈子？
　　还好，当江婉晴的胸脯触碰到那暗金色的蜗牛之时，一切的担忧都消失了，只见一抹刺目的白光闪烁，江婉晴在这短暂的失明过程中能够清晰的感觉自己身上的局束道具正在一件一件消失，不是按部就班的解开，而是如同直接汽化消散在空气之中，也就是几秒钟过后，视线回归，江婉晴身上披着的风衣脱落，她的双手仍旧处于被拘束着的姿势，绳索却已经消失，不仅仅是绳索，此时的她完全处于赤裸状态，身上不着片缕，就连脚下的细跟高跟鞋也消失不见，她微微踮着脚，圆润泛着粉红的足跟缓缓下落，直到完全接触地面……
　　嘴巴艰难的缓缓闭合，被扭至身后的双臂也逐渐放松，落了下来，只有皮肤上的绳痕在诉说着此前遭受过的苦难，和愉悦……
　　阿正两个眼睛瞪的和老牛一样，如同被石化了一般盯着江婉晴的裸体，比起那赤条条的诱人娇躯，更加令他震撼的是刚刚眼前发生的一幕，此时此刻，他只觉得自己的世界观已经被颠覆了……
　　本来以为只是来这里寻找钥匙，却没想到竟然上演了这样充满了玄幻色彩的一幕……
　　江婉晴抚摸着自己双臂上的绳痕，表情有些复杂，似是有些患得患失，望着眼前空无一物的空气沉默了良久，她终于缓缓转过身，根本不在意此时的自己不着寸缕，就这样赤条条的望向一脸呆滞的阿正……
　　“晴……晴姐……”
　　阿正稍微回过神来，望着江婉晴那无比诱人的赤裸身躯，一时之间好像失去了语言能力。
　　“阿正，我累了，送我回家。”
　　江婉晴轻咬下唇，最终说出了这句话，不过，她一边说着，一边却是上前两步勾住了阿正的脖子，幽香入鼻，阿正眨巴眨巴眼睛，有些不知所措。
　　“晴……晴姐……”
　　“嘘……我要你抱我回去……”
　　咕咚……
　　阿正吞咽了一大口口水，颤颤巍巍的伸出手环住了江婉晴那已经连丝裙都没有了的赤裸腰肢，另一只手则是环住腿弯，稍稍一用力，便轻松的将江婉晴以公主抱的姿势抱了起来。
　　江婉晴双手环住阿正的脖子，脑袋靠在他的肩头上，只觉得无比安心，她微微眯着眼睛，脑海中一边想着今晚的遭遇，一边细细体会着此时这难得的依赖感。
　　阿正还想上前捡起风衣，却不曾想怀里的江婉晴忽然出声……
　　“嗯嗯~不要捡，就这样走……”
　　声音软软糯糯的，娇羞中还带着撒娇的味道，哪里还是那个高高在上，令许多竞争对手闻风丧胆的女阎罗江婉晴啊，分明就是一个任性粘人的妖精……
　　阿正心脏怦怦跳的厉害，不敢反驳一句，就这样抱着赤裸的江婉晴下了楼，离开了餐厅……
　　清凉的夜风吹拂在江婉晴那没有丝毫遮挡的肌肤上，双腿上仍旧沾染着未干的淫水水渍，躲在阿正的怀抱中，江婉晴的蜜穴又开始分泌淫水，丝丝缕缕的淫丝随风摇摆，最终大半部分沾染到阿正的衣服上，仔细体会着身体暴露之下内心伸出的躁动，江婉晴清楚，自己已经被打开了一个无法关闭的开关，淫荡，却带着她最为痴迷的快乐……
　　——
　　三日后……
　　宽大的会议室内，一个人高马大的男人恭恭敬敬的将手里的一大把合同上交到女秘书手中，穿着职业装的女秘书则是将合同再次转交给坐在主位的美艳女人……
　　“晴姐，河西公司的事情已经处理妥当，残留的后续问题也会在一周之内完全平息……”
　　人高马大的男人正是三天前和江婉晴同坐在商务车后座的那个男人，那主位的女人，自然是江婉晴。
　　“嗯……做的不错。”
　　随意翻动了几页合同，江婉晴轻轻一笑，赞许的点了点头，举手投足之间都给人一种莫名的压迫感，被那致命的魅力所掩盖，更让了解她过往的人感觉恐惧。
　　男人受宠若惊，表了一番忠心后，他略有迟疑，最终还是说了一句：“那个……今天一早……有几个人到了河西那里，说是您司机阿正的人，不知……”
　　“是我安排的，处理一点小事……”
　　“对不起，晴姐，我多嘴了……”
　　“没事，不过以后记住，阿正是我的人……”
　　“是……”
　　——
　　与此同时，一间废弃仓库内……
　　“嘭！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　一根钢管重重挥下，几颗带着血丝的牙齿飞出，惨叫声回荡出老远……
　　“几……几位大哥！！！！我……我是真不知道自己招惹到了什么人物啊！！最近我啥都没干！！！前两天还出了车祸，一直在家里养伤啊！！！”
　　光头浑身是血，满脸开花，双手被铁链捆着，吊在起重机的挂钩上，被打了一下过后身子一个劲的在摇晃……
　　“别停，我是怎么说的？敲掉他的所有牙齿，废掉他下面的东西，再打断一只手和一条腿，留一口气就行。”
　　不远处，阿正坐在一个空油罐上，手里摆弄着手机，连头都没抬，语气轻飘飘的对几个手下吩咐道。
　　他的话音一落，光头的惨叫声便再也没停下来过……
　　“行了，这里就交给你们，我还有事，记得做事干净一些。”
　　良久，见事情处理的差不多，阿正灵活的跳下油罐，拍了拍屁股便朝着仓库外走去。
　　“明白，正哥！”
　　几个年轻小伙子高声回应，似乎是对阿正十分崇敬。
　　——
　　“嗯？听说你带人去河西那里了，做什么？”
　　黑色的商务车在车流中均速行驶，阿正一本正经的开着车，身旁坐在副驾驶的江婉晴却是俯下身子靠近他玩味的笑道。
　　“没什么，一点小事。”
　　阿正微微抿了抿嘴唇，只觉得心脏又砰砰的加快了跳动，自从那一天后二人确立了关系，此前自己一直十分恭敬的晴姐忽然变成了妖娆火辣的性感女友，举手投足都在挑逗着他，他一时半会之间还无法适应这种转变。
　　“哼哼……是吗，竟然对我隐瞒实情……”
　　江婉晴媚眼如丝，一边轻轻扇动着手掌说着好热，一边竟直接在副驾驶上褪去了衣裙，就连内衣也尽数脱掉，她将内裤挂在档位把上，就这样赤条条的再度用身子贴近阿正的手臂，轻轻用乳房剐蹭着阿正的胳膊，撒娇般追问道：“真的不准备告诉人家吗？”
　　“别闹，开车呢……”
　　“嗯嗯~不嘛……”
　　“很危险……”
　　阿正有些无奈……
　　“人家愿意和你一起走到生命的尽头~”
　　“别闹了！”
　　“哎呀呀，你生气了吗，可是，你要怎么对付人家呢~”
　　江婉晴虽然语气故作紧张，但手上的动作却是愈加不老实了……
　　吱的一声急刹车，车子停在了路边，路过的车辆只看到这辆车摇晃了一番，最终平静了下来，缓缓再次驶动……
　　而此时的车内，阿正仍旧一丝不苟的开着车，副驾驶上却是没有了江婉晴的身影，阿正嘴角勾起一抹得意的笑容，望向后视镜，只见此时的江婉晴整个人已经被麻绳捆成了驷马倒攒蹄的姿势，下体也被塞入了一个振动棒，乳头被乳夹夹住，嘴巴被胶布封住，正摇晃着一对小脚丫在后座上不甘心的挣扎着，随着振动棒在她蜜穴中肆意搅拌，她的挣扎幅度也就愈加无力，身体除了被绳索捆住，还被阿正用两条安全带固定住，周围车辆陆续驶过，任谁也想不到这辆车中正有一位绝色美女正在享受着强制束缚下的放置高潮，而这，也正是江婉晴想要的……
　　她乐在其中。
　　
　　
　　
　　
　　这个人物剧情结束了，本来还想着和叶红一样写四章，后来还是感觉没有必要，浓缩的才是精华。

