　　宽大的落地窗，阳光透过白纱遮光窗帘照射进屋内，华贵的欧式白橡木家具做工十分精美，细腻的雕花边缘镌刻金漆细线，柔软的沙发下是毛茸茸的白色地毯，天花板上一圈暖白氛围灯几乎和阳光融在了一起，正中央原本的欧式水晶吊灯却只留下了底座的一截挂钩，江婉晴向来不太喜欢太过绚丽的灯光，尤其在自己的家中。
　　“嗯……要从哪里开始呢……”
　　沙发上，身穿黑色薄纱睡袍的江婉晴目光闪烁的望着眼前的三个大箱子，轻轻用舌尖舔了舔嘴唇，眼神中隐隐流露出兴奋……
　　这些盒子里全部都是最近觉醒了抖M属性的江婉晴通过各种渠道购买收集来的拘束用具和情趣用品，第一个箱子里是各种材质，各种颜色，不同粗细的绳子，麻绳，棉绳，尼龙绳，牛筋绳，胶皮绳，甚至还有细铁链和鱼线，第二个箱子则是各种胶带，生物胶水，拘束皮带，眼罩口球乳夹跳蛋按摩棒等乱七八糟的杂物，第三个箱子里是订制的各种锁拷，金属的，或是树脂，PPS,PEEK等加纤高硬度塑料材质的，手铐，脚铐，连颈连腰的各种样式都有……
　　三个大箱子里包罗万象，基本涵盖了市面上大部分的拘束用品，并且大部分都是没有拆封的，这些东西早就到了，但由于近期工作上比较忙碌，到了今天江婉晴才有机会将这些宝贝拿出来，并准备亲身体验尝试一番……
　　“只是看着，脑海中就会浮现这些东西用在自己身上时的画面，看来我的确是觉醒了不得了的属性啊~”
　　江婉晴眼神有些迷离，抬起手掌轻抚胸口，敞开的睡衣下，饱满的乳房被黑色的蕾丝胸罩包裹了大半，露出了白花花的沟壑，柔顺的发丝零散的搭在那精致的锁骨上，搭配着那诱人的坐姿和娇俏迷人的脸蛋，显得此时的江婉晴是那样的妩媚动人……
　　似是平复了一番激动的心情，江婉晴终于再次将目光投向身前的三个大箱子，她脸蛋红红的，并未弯下身子去翻找，而是缓缓屈伸那双雪白的修长美腿，将脚丫探进了第一个箱子中，白皙柔嫩的玉足如同艺术品一般精致完美，脚背伸直，珠玉般的圆润脚趾微动，一捆麻绳被江婉晴的脚趾夹住，感受着那粗糙的质感，江婉晴轻抿下唇：“那么……便是它了……”
　　轻轻一带，一捆排列收束整齐的麻绳被脚丫夹带了出来，江婉晴伸手接过麻绳，抽出绳头随便一抖，整捆麻绳便散开了……
　　“按照自缚教程的话，应该要从双腿开始……”
　　细嫩葱白的手指捏住麻绳，江婉晴坐起身，赤裸的精美玉足踩在柔软的长毛地毯上，缓缓俯下身子将并成双股的绳子搭在脚踝上，一圈一圈的缠绕起来……
　　“接下来，从中间十字收紧……”
　　缠了整整十圈后，江婉晴一边小声的默念着之前学习过的自缚步骤，一边将麻绳穿过双脚之间上下缠绕打横收紧，恰好这捆麻绳用尽，打结的绳头塞进绳圈内藏好……
　　“嗯哼~”
　　稍微一动，麻绳细微的滋滋啦啦收紧摩擦声便清晰的传来，江婉晴只觉得自己的双脚似乎被麻绳融在了一起，她忍不住轻哼出声，缓缓抬起双脚用力的扭动挣扎了一番，目光迷离的欣赏着自己并拢在一起无法分开丝毫的精致脚丫，体会着此刻无比令人安心的紧缚感，熟悉的奇异感觉浮上心头，江婉晴高高隆起的胸脯起伏着，情欲悄悄升腾，脸颊也逐渐变得滚烫……
　　“然后……是膝盖……”
　　江婉晴却并不满足此刻，她再次将双脚踩在地毯上，伸手又拿了一捆同色同尺寸的麻绳，这一捆要大一些，绳头标签上面写着十五米，江婉晴再次抖开，开始从膝盖下方一圈圈往上缠绕，缠了有五六圈，她再次穿过双腿之间横向收紧加固，随后将剩余的绳子从膝盖上方开始一圈圈往上缠绕，直到又缠了八九圈，江婉晴这才把所剩不多的绳索再次穿过大腿缝隙中横向收紧，最终把绳结疙瘩塞进膝盖弯处的绳圈内隐藏好，收回手掌，双手撑着沙发边沿双腿左右侧弯着观察了一番，见绳圈整齐，江婉晴这才满意的点了点头……
　　“嗯，虽然是第一次尝试，但效果还蛮不错的……”
　　尝试着站起身，却发现身体的重量全部集中在双脚上的时候脚腕内侧的骨头会硌的生疼，江婉晴身影一晃，痛呼一声又栽回了沙发上，并拢在一起的双腿一点点挪动尝试，最终，江婉晴发现只要脚跟不落地，踮着脚尖的话还是能够站起来的，只不过全身的重量全部集中在前脚掌和脚趾上，想要跳跃着移动的话会十分艰难，好在穿惯了高跟鞋的她对这种感觉并不陌生，尝试着在地毯上跳了几步，江婉晴又坐回到沙发上，弯腰再次拿起一捆麻绳……
　　“上半身的话……要这样捆吧……”
　　她拿着绳子在胸前比量了一下，然后缓缓褪下了身上披着的黑纱睡衣，睡衣顺着香肩滑落，雪白的藕臂暴露在空气中，褪去了那层朦胧，只穿着蕾丝内衣的江婉晴显得更加妖娆妩媚了，她伸手整理了一下有些乱的发丝，为了接下来的行动更加方便，她把如瀑长发束成马尾，然后又挽了起来，慵懒的妩媚中多出了一份端庄，雪白的天鹅颈格外诱人，精致的小脸蛋下颌线弧度优美，在氛围灯和阳光的照耀下，那皮肤白的简直能发光……
　　麻绳绕过雪白光滑的后背，在胸前沟壑上方一点点收紧，江婉晴的大臂被勒住，手上的动作有些滞涩，她费力翻转着身体又在乳房上方绕了一道，随后绳索穿过背后的交汇点调转角度，再次绕向胸前，不过这次是乳房的下方，一圈，两圈，江婉晴的手费力的来回交换着绳索，活动空间越来越小，简单的收紧过后，她开始尝试着将绳头穿过腋下收紧大臂和身体之间的绳索，喘息声愈加剧烈，就连精致的鼻头也隐隐沁出了香汗，终于，随着背后的手掌用力一拽，麻绳收紧，发出细微的吱吱摩擦声，江婉晴的大臂终于捆好，两只手交错的在后面摸索着绕着剩余的绳头，最终将绳结藏好，收回双手，江婉晴用力的扭动挣扎了一番，麻绳的吱吱摩擦声再度清晰的传出，绳圈却分外牢固，纹丝未动……
　　“嘤哼~好……紧……”
　　江婉晴顺势侧倒在沙发上，被紧紧并拢着捆在一起的双腿也跟着挣扎扭动，好看的小脚丫用力的往外分开着，却根本无济于事，折腾了一会，江婉晴喘着粗气望着天花板，小脸红扑扑的，些许发丝被汗水浸湿贴在额头上，像是一枚熟透了的果子散发着诱人的酒香，再加上身上的绳索，任人宰割的模样，致命的诱惑力……
　　仅有小臂能够活动，江婉晴就连坐起身来都有些吃力，重新坐稳后，她又望向眼前的箱子，表情略显迟疑……
　　“嗯……双手的话，要怎样才能捆的紧呢？”
　　心里思考着，绳子的话，以她初学者的自缚水平肯定是做不到的，其他类似扎带手铐之类的却是有最后打不开的风险，想了又想，江婉晴一声叹息……
　　“唉……自己的话还是无法做到真正严密的束缚，如果有再有一个人帮忙的话就好了……”
　　“嗯？”
　　江婉晴一亮，不知是想到了什么，忽然站起身来，像是兔子一样踮着脚一蹦一蹦的朝着卧室走去，有了之前遭遇诡异贩卖机的经历，她对于双腿并拢着跳跃的熟练度倒是很高，没一会就跳到了卧室，然后纵身一跃扑到了柔软的大床上，翻滚着身体在被子里寻找着什么，很快，手机被摸了出来，她跪坐在床上费力的用单手解锁，寻找联系人……
　　“滴滴滴~”
　　呼叫中……
　　“晴姐，咳咳咳……”
　　电话里，阿正的声音显得有些不自然。
　　江婉晴暗暗翻了个白眼，这个木头，都说了多少次不要再叫晴姐了，硬是更正不过来，不过她也能理解，毕竟这么多年过来了，习惯已经刻在骨子里，只能是慢慢更正，不能强求，从二人初步确定关系后，阿正虽然称呼上没有变化，但对她的态度却并不像从前那样只有纯粹的恭敬了，虽然也经常被江婉晴随便一个大胆举动挑逗的脸红，真正被惹火的时候还是很猛的……
　　不知是想到了什么，江婉晴的脸蛋更红了，她故作无事的清了清嗓子，声音表现的和平常无异……
　　“阿正，如果没什么重要的事情，来我家里一趟。”
　　“咳咳咳咳……”
　　电话那头阿正似乎被呛到了，咳了好半天才回应道……
　　“现……现在吗？”
　　江婉晴又翻了个白眼，自从不久前俩人在车里真正发生了关系之后，阿正就一直表现的十分心虚，就好像自己占了江婉晴便宜一样，殊不知俩个人的感情是双向的，江婉晴心里对阿正的感觉也越来越强烈了……
　　“哎呀来嘛来嘛……跟你谈些工作上的事情。”
　　江婉晴声音本就娇滴滴的，一撒娇，阿正更是受不了，连称是是是，马上过来。
　　挂断电话，江婉晴眼中满含期待，望了望自己此时的打扮，本就傲人的身材被绳索勒的更加火爆，江婉晴脸颊一红，以这幅暴露的姿态去开门属实是有些不合适，她挣扎着起身，又一蹦一蹦的去找衣服穿了……
　　——
　　“滴滴滴~”
　　悦耳的门铃声节奏轻快，正如此时江婉晴的内心一样充满了喜悦和期待……
　　“来啦来啦……”
　　吧嗒吧嗒，柔软的脚掌一下一下的撞击在地板上，早就等待开门的江婉晴朝着大门一下一下跳过去……
　　解锁提示音传来，咔嚓一声，大门被开启，一脸严肃的阿正站在门口，他的身材十分高大，几乎挡住了江婉晴的全部视线。
　　江婉晴此时身上披着一个宽大的紫色浴袍，浴袍的袖子就那样垂着，身上的绳索基本全部被挡住，再加上阿正的视线全部集中在江婉晴的脸上，倒真没发现什么异常……
　　“进来吧~”
　　江婉晴侧过身，让阿正进门，大门缓缓关闭，自动锁死，阿正站在门口显得有些手足无措，江婉晴又没忍住悄悄翻了个白眼，故意向前跳了两步，阿正察觉到不对劲，低头一看，那双白花花的美腿竟被绳索捆的结结实实，素白的玉足踮着脚尖，珍珠般的脚趾因为受力微微发白，虽少了些许粉嫩，却依旧诱人……
　　“晴姐……”
　　阿正喉结滚动，话刚说出口就被江婉晴打断了。
　　“愣着干什么，快，扶我到沙发那里。”
　　“哦……哦……”
　　阿正伸手环住了江婉晴的腰，江婉晴也顺势将身体的重量全部靠在阿正身上，不用担心会摔倒，跳跃的速度也快了不少，重新坐在沙发上，江婉晴长出一口气……
　　“果然，没有了那个贩卖机的神秘效果，即便是这种程度的束缚移动就十分累人了……”
　　转头望向阿正，却发现这个木头正在呆呆的望着沙发前的三个大箱子。
　　“哎呦！真是无可救药，一个娇滴滴的女人自己把自己捆好送到你面前，你竟然还有心思发呆~”
　　江婉晴娇嗔着，声音中带着些许埋怨。
　　阿正转过头望向江婉晴，却恰好看到了令人血脉喷张的一幕，由于动作幅度过大，本就只是搭在肩头上的浴袍缓缓滑落，瞬间，只穿着黑色蕾丝胸衣，被绳子勒到鼓胀的爆乳映入眼帘，白皙饱满间沟壑清晰明显，搭配着江婉晴有些嗔怪的妩媚表情，何等致命的诱惑……
　　阿正喉结再次滚动，只觉得一阵口干舌燥，慌忙移动视线，不敢直视那份妖娆和火辣。
　　“哼~坐那么远干嘛，靠过来一些！”
　　江婉晴眼中闪过一丝得意，见阿正几乎只有半张屁股坐在沙发边角上，忽的又命令道。
　　阿正硬着头皮一脸严肃的挪了挪屁股……约莫只有一巴掌的距离。
　　“这个木讷的家伙！”
　　江婉晴恨的咬牙切齿，她猛然一抬腿，将自己的双脚搭在了阿正的双腿上，上半身顺势依靠在沙发上，微微仰着下巴有些蛮横的命令道：“今天叫你过来就是像让你帮助我完成束缚，现在，先用绳子把我的脚掌和脚趾捆起来，记住，要捆紧点。”
　　阿正微微侧目，此时的江婉晴虽然是故意做此姿态，但说话风格倒真的有些像平常在公司时的威严做派，熟悉的感觉回来了，阿正反倒是自在了一些，平常的江婉晴喜欢翘着脚，双手抱胸和人交谈，无形中给人一种压迫感，此时的她却因为双腿和大臂被捆的结结实实，只能并拢着腿，一手抓着小臂勉强模仿那种感觉，非但没有盛气凌人的感觉，反倒是有一种乖巧的可爱，阿正心中微动，表情却没有丝毫变化，他听从江婉晴的命令，伸手在箱子里拿了两捆细麻绳，江婉晴表情很是冷艳，珍珠般雪白饱满的粉嫩脚趾却是不安分的一动一动的，暴露了此时她内心的期待……
　　阿正不发一言，低头认真捆起江婉晴的脚掌，略显粗糙的温热大手触碰到那双玉足的一瞬，江婉晴就随之一颤，绳圈贴着脚底绕过脚背，一圈一圈，望着阿正那副严肃认真的表情，江婉晴嘴角忍不住上翘，但很快就被她强行压了下去。
　　细密的绳圈基本覆盖了大半白嫩的脚背，阿正这才开始打横收紧，由于江婉晴小脚容易交叠在一起，阿正并未将绳圈缠的太紧，从脚掌中心横向缠绕，用力一收紧，江婉晴的脚掌顿时被紧紧捆在了一起，收好绳结，阿正又拿出一小捆细绳，将江婉晴的两个大脚趾贴在一起一圈一圈的缠住，然后同样从中间收紧，绳结塞好，江婉晴双脚的捆绑工作已然完成，他望向江婉晴，只见此时的江婉晴脸颊泛红，视线盯着自己的双脚，阿正低头，只见江婉晴的双脚正在用力的扭动着，尝试了片刻，确定无法挣脱，江婉晴这才满意的点了点头……
　　“嗯……不错，很紧密，看来你真的有学习这方面知识……”
　　“不会太紧了吗？”
　　阿正一边说着，一边似是用手检查着绳子，江婉晴刚想回答，却发觉阿正的手很是不老实，不仅似有似无的用手指剐着自己的脚底，还时不时的捏住一颗脚趾轻轻揉搓，手掌拨弄着脚趾肚，哪里是检查绳索，明明是在把玩着自己的脚丫……
　　“嘤哼~”
　　江婉晴身子轻颤，双脚本就十分敏感的她哪里承受得住阿正这样肆意的玩弄，似是抗议般不满的想要挣脱，却只是扭动了几下屁股，江婉晴媚眼如丝，只觉得身体越来越热，系带蕾丝内裤明显被汁水浸透，乳头挺立着，几乎要突破蕾丝胸衣的保护……
　　“拿上些绳子，抱我回卧室，沙发空间太小了~”
　　江婉晴微微起身，声若嘤咛对阿正道，阿正点了点头，起身随手拿了几大捆绳子，随后一把将浑身已经酥软的江婉晴拦腰抱起，大步流星的朝着卧室走去……
　　“把我的手捆起来，越紧越好~”
　　江婉晴跪坐在松软的大床上，背对着阿正，娇滴滴的请求道。
　　阿正呼吸粗重，笨手笨脚的抖开绳子，随后将江婉晴的双手交叉于背后，绳索搭在手腕上，一圈一圈收紧，江婉晴的双手手腕交叉着，轻咬着下唇，感受着此刻逐步增强的紧缚感，很快，手腕捆绑好，阿正又来回寻找可以搭绳的绳圈，没一会，随着刺啦一声收紧声，江婉晴顿时猛地一挺胸，背在身后的双手顿时被拉高到极限……
　　“唔哼~”
　　江婉晴娇哼出声，下体泛滥的更加严重，阿正将绳索越过肩头，穿过乳沟中间绕在乳房下方的绳子上随后回拉，一个V型的绳子再次收紧勒在乳房上下方的绳子，将那对玉兔勒的更加鼓胀，两个凸点清晰可见……
　　“这木头，虽然笨手笨脚的，但最终捆出的效果却还是很紧密，甚至超出我的预期……”
　　做完了这些，还有一大截绳索没有用上，阿正开始交错着将江婉晴的小臂和大臂缠绕拉紧，随着绳圈不断的收缩，江婉晴的双手越来越往上，胸口也挺的越来越向前，直到最后一截绳子收束完毕后，阿正又拿出了一捆细绳，他将江婉晴的双手手指一对一贴合在一起，然后依次一圈圈缠绕上去，交叉的双手顿时被迫张开，并紧紧的固定在一起，双手四个手指全部背对紧贴着捆绑完毕，到了大拇指就无法勉强贴靠在一起了，阿正放过了这两个唯独能动感的大拇指，将细绳收束完毕，一个加强加密版本的后高手缚终于完成……
　　“真的……好紧……嗯哈~”
　　江婉晴皱着好看的眉头奋力扭动挣扎了一番，超乎想象的紧密程度令她完全丢失了双手的使用权，只有两个大拇指可以微微弯曲伸展，根本什么都做不了……
　　“这下，无论你要对我做什么丧尽天良的事，我都反抗不了呢~”
　　江婉晴挑逗般回头望向阿正，暗示意味明显，却不曾想阿正仍旧一脸严肃，一副十分紧张的样子，江婉晴暗骂不已，决定还是得主动出击，她扭动着身子似是想要起身，忽然惊呼一声，身子朝着一旁栽倒过去，阿正眼疾手快，几乎是瞬间便一把拦住了江婉晴，却未曾想江婉晴竟顺着惯性用力往下一压，阿正匆忙伸手本就重心不稳，被这样一带立马便同江婉晴一起倒在了床上，俩人的身体同时弹动了两下，江婉晴并不准备给阿正逃脱的机会，直接翻身压在阿正身上，两团柔软的饱满就这样紧贴在阿正两块坚硬的胸肌上，时间似乎在这一刻放缓了，江婉晴能够清晰感觉到二人的心跳正在飙升，并很快变成了同一个频率……
　　“咕咚~”
　　阿正吞咽了一口口水，压在自己身上的江婉晴额头贴着他的脸颊，吐出的香气拍打在他的脖颈上，隔着布料感受着那份惊人的柔软，险些令他当场失控……
　　“晴姐……”
　　“嗯~”
　　江婉晴嘤咛着，缓缓抬起头望着阿正的脸，一副小鸟依人的姿态，她媚眼含羞，身体微微扭动着，光滑的大腿摩擦着阿正的下体，很快，那根滚烫的坚硬便顶了起来……
　　阿正呼吸愈来愈急促，江婉晴乘胜追击，竟伸出舌头舔了阿正耳垂一下，阿正顿时浑身一颤，江婉晴以为他终于要兽性大发了，正欣喜加期待，却未曾想阿正扒住床边灵活的一抽身，竟硬生生脱离了她的掌控，留她一人栽倒在软绵绵的被子里一脸懵逼……
　　“对不起……晴姐……我……”
　　阿正支支吾吾的站在床边，显得十分慌张，江婉晴无奈的叹息了一声，也知道不能逼迫的太紧，挣扎的坐起身来，江婉晴幽怨的盯着阿正……
　　“好啦好啦，不逼你了，接下来将我的眼睛和嘴巴封起来，然后晚上过来给我解开……”
　　阿正如释重负，快步走到客厅，在箱子里翻找了一番，最终拿着两卷黑漆漆的东西和一个小球进来了，他拿起小球靠近江婉晴的嘴巴，江婉晴十分乖巧的配合着张嘴，阿正用手指将有些弹性的小球塞进江婉晴的嘴巴里，然后将一卷黑漆漆的东西打开，撕下透明薄膜，有些厚的软胶材质粘性十足，按压在江婉晴的双唇上贴的分外紧实，不同于胶布，这种特殊材质的软胶封口贴不仅可以重复使用，并且在没有外力的帮助下几乎不可能脱落，江婉晴腮帮子鼓鼓的，眼看着阿正将第二块略大一些的眼罩形状软胶贴轻轻的按在了自己的双眼上，世界瞬间变得漆黑，江婉晴能够清晰的感觉到阿正的手指正在仔细的按压整块软胶封眼贴的每一寸部位，和寻常眼罩不同，这种软贴凉凉的，软软的，完全贴合眼周每一寸肌肤，就像是面膜一样，没有一丝光线能够透进来，会完全剥夺江婉晴的视觉……
　　嘴巴和眼睛被完全封死，一种熟悉的失控感和绝望感再度清晰，她幻想着此时自己身边并不是阿正，幻想着自己陷入到了一个无法逃脱的危机当中，呜呜声中，江婉晴奋力扭动着身体，严密的捆绑让她的手脚根本无法动弹丝毫，渐渐地，快感升腾，江婉晴细软的呻吟声令阿正口干舌燥，再也不敢多留一分钟，连忙告退……
　　“晴姐……我……我晚上再过来……”
　　说罢，阿正便头也不回的离开了，大门自动锁死的声音清晰的传入江婉晴的耳中，使她最为沉醉的失控感更加清晰了几分……
　　“唔嗯……呜呜呜……”
　　下体早已泛滥，江婉晴在柔软的大床上滚动着，享受着身体上寸寸被紧缚着的感觉，此时此刻，绳子便是她的主人，而她只能在严密的拘束中静静等待阿正晚上过来为她解开绳子，而现在，还不到中午……
　　“好……好紧……说让阿正晚上再过来的话……是不是有些玩大了……嗯哼~不过……好舒服~”
　　江婉晴挣扎了一番，终于是累了，她趴倒在柔软的大床上，只觉得此刻的身体要比往常敏感数倍，以前的她万万不会想到，一向性冷淡的身体竟需要绝望和失控来做调情剂，江婉晴沉醉在这种无助之中，哪怕并未有更加直接的刺激也让她兴奋到脚趾都蜷缩了起来，淫水很快就透过蕾丝内裤流到了被子上，江婉晴想象着自己此刻淫荡的模样，身子不禁猛然一颤……
　　“呜呜……呜呜呜！！！唔嗯！！！！”
　　只靠着紧缚中的绝望和幻想，江婉晴就小小的丢了一次，虽然快感并没有强制高潮那样猛烈，但兴奋却是持续不减的……
　　在床上翻滚了一会，江婉晴开始不满足只限于床上……
　　“如果我真的被捆成这幅样子，又没有任何人会来解救我，我是否能依靠自己成功脱缚呢？”
　　江婉晴再次扭动挣扎了一番，感受着那紧密到极致的捆绑，如若不是因为经历过那次贩卖机事件后身体的承受能力变强了，恐怕自己早就手脚麻木了……
　　“能成功吗？”
　　不试试怎么能知道的，如果在阿正来之前成功逃脱，到时候他的表情一定会很精彩。
　　这样想着，江婉晴开始伸着脚试探着往床边挪动，她可不想因为动作剧烈而在自己的身上留下淤青，被紧紧捆在一起的大脚趾触碰到地面，江婉晴小心翼翼的移动重心，很快，她就发现一个问题，之前脚掌没有被捆起来的时候还能踮着脚走路，现在则完全受不了，无奈之下，她只能贴着床边缓慢的坐在地上，然后一点点蠕动着移动，废了好大劲，她才挪动到卧室门口，系带蕾丝内裤早就被淫水打湿，一路上甚至留下了不少水渍，强烈的刺激使她的小腹又开始一下一下收缩，她浑身酥软的瘫倒在地，压抑的呻吟声中满是愉悦……
　　“咔哒~”
　　江婉晴的呻吟声忽然一顿，她挣扎着将脑袋抬起，竖着耳朵仔细听……
　　“滴滴滴~”
　　有人在按密码……
　　江婉晴心中一动，阿正竟然这么快就回来了？难不成是有些后悔，想要回来将自己就地正法？
　　江婉晴的心脏砰砰跳动着，有些紧张和期待。
　　“滴滴~”
　　密码错误，重新输入密码声音传出，江婉晴心中疑惑，阿正是知道房门密码的，怎么会输错？
　　“滴滴~”
　　密码接二连三的错误，这让江婉晴心中一紧，外面的有可能不是阿正，难不成是其他人？可会是谁呢？这个住处知道的人并不多，而且基本都不会冒昧的前来拜访，难不成是走错了？
　　“滴滴滴滴~”
　　密码一次又一次的错误，这让江婉晴的心也不由得紧绷起来，莫名的危机感笼罩着她，不知不觉中，她的淫水已经将大腿根部浸透，已是泛滥不堪，这种未知的危机竟让她的身体更加的兴奋……
　　“不会……是坏人吧？”
　　江婉晴心脏跳动的更加剧烈，终于，随着一声提示音，电子门锁由于太多次密码错误而陷入了短暂的锁死之中，江婉晴屏住呼吸，正当她以为门外的人会这样走掉的时候，忽然，一阵更加清晰的金属碰撞声传来……
　　“他在……强行撬动门锁！！！！！”
　　江婉晴紧张的脚趾都蜷缩了起来，心脏狂跳，她已经确认，门外的人绝对来着不善，如果只是寻常的小偷入室盗窃还好，若是极端的敌人前来报复，那自己岂不是凶多吉少……
　　她又忽然想起了自己此时的状态，恐怕即便是小偷，她的处境也会十分危险……
　　“应该撬不开的吧，这门锁……”
　　正当她如此想着的时候，忽然，一阵连续弹动的声音传来，竟是自己十分熟悉的开锁声，江婉晴心脏顿时跳到了嗓子眼，身子慌张的想要往卧室内挪动，但以她这种全身都被捆死的状态哪里是那么容易的，她强忍着没有惊呼出声，奋力的蠕动着，终于将身子重新退回了房间内，而就当她想要用脚将门关上的时候，外面的门也被打开了……
　　“哒~哒~哒~”
　　缓慢而又谨慎的脚步声十分清晰，来人似乎正在确定房间内的情况，江婉晴紧张的浑身都在颤抖，下体更是如同开了闸一般疯狂分泌着淫水，她颤抖用双脚缓缓闭合着房门，生怕发出一丁点动静让这闯入者第一时间发现这里，不过上天似乎诚心想和她作对，沉闷的脚步声一点点靠近这边，一步，两步，三步……
　　脚步停下了……
　　“完了……”
　　江婉晴心如死灰，脚步停止的声音正对着房门口，她奋力抬起的双脚无力的垂下，身子忽然颤抖了起来……
　　“呜呜呜呜嗯！！！！！！！”　
　　她再次泄了身子，同样没有任何直接的刺激，快感却比之前更加强烈……
　　江婉晴身子弓起，脚趾一颗一颗的撑开，在这种危机情况下，她却体验着前所未有的愉悦，这份不可思议的淫荡似乎让入室者十分动容……
　　“小姐……我是否有打扰到你？”
　　声音沙哑低沉，听到这声音的瞬间，江婉晴几乎瞬间就在脑海中形成了一个身材高大，表情玩味，一脸横肉的凶狠形象，她身体蜷缩的更深了……
　　“这份轻松和从容……不该是小偷能有的……”
　　江婉晴如坠冰窟，丰富的阅历让她能够提前判断许多事情，但此时此刻，她宁愿相信自己的判断是错误的……
　　男人的步伐在靠近，不紧不慢，忽然，江婉晴感觉到自己的胸口被粗糙的鞋底给踩住了，对方的脚轻轻用力，蜷曲的身体被迫翻转方向，使得江婉晴只能仰面躺在地上，膝盖也缓缓的放了下去……
　　男人似乎在端详着江婉晴被遮挡大半的面容，良久，他忽然发出一声轻笑……
　　“呵……江总，想不到你还有这种……特殊的爱好……”
　　听到江总这个称呼，江婉晴立马心如死灰，已经确定对方是冲着自己来的，并且明显来者不善，恐怕今天真的要凶多吉少……
　　胸口被踩的生疼，江婉晴扭动着肩膀奋力挣扎着，结果除了让男人又加了几分力道之外便没有其他的作用了，良久，男人轻轻叹息一声，收回脚，江婉晴如释重负，身子还想如同蜗牛一般缩起来尽可量保护着自己的身体，却不曾想一只带着皮质手套的手忽然抓向了她胸口处的绳子，用力一提，江婉晴便感觉自己的上半身完全离开了地面……
　　“呜呜呜呜！！！！！”
　　她呜呜挣扎着，但被牢牢捆绑在身后的双手却什么也做不了，男人拎着她往外走，江婉晴的脚跟摩擦着地板发出声响，并拢在一起的双腿交错扭动着，就连脚趾都在跟着用力，却也无法撼动她自己捆紧的绳圈，命运在此刻似乎完全脱离了掌控，慌张和惊恐间，竟有连串清晰的滴答声传出，那是淫水滴落在木质地板上的声音……
　　“嗯？”
　　男人似乎十分疑惑，停下脚步，他回头看了一眼地上被江婉晴脚跟滑开的水渍，粘稠的光泽明显区别于普通的水……
　　“哇……想不到鼎鼎大名的江总私下里竟然是个沉迷于受虐的淫荡骚货，哪怕已经大祸临头了，也控制不住自己下贱的身体分泌骚水吗？又或者，你十分享受此刻的处境？咳咳……”
　　男人的语气十分玩味，带着些许意外，江婉晴从未听到过别人用这样下流的词汇侮辱自己，她的身子触电般颤抖，挣扎的更加剧烈了，前所未有的羞耻感涌上心头，可是……这种奇妙的感觉，愈加滚烫的身体……
　　“天哪……我的身体到底怎么了……”
　　“滴答滴答~”
　　羞愤交加，剧烈挣扎却毫无作用的绝望过后，却是更加汹涌的情欲爆发开来，淫水在此刻如同开了闸一般倾泻而出，滴答声连成一片后忽然止住了，江婉晴不敢想象，也不愿意相信此时自己的下体竟然和地板之间建立起了一个由淫水组成的汁液桥梁……
　　“啧啧……这是怎么回事，江小姐的骚穴竟然哭泣成这幅样子，我似乎能感受到她的哀求，哀求着被填满，被蹂躏，是这样吗，尊敬的江总？”
　　男人沙哑的声音不紧不慢的传来，语气依旧带着玩味，江婉晴身子又是一颤，只觉得每一个字都如同鞭子抽打在自己的心脏上，被紧紧捆绑，任人摆布的自己似乎在对方的视线下失去了所有的遮挡物，赤裸裸的呈现出内心最真实最淫荡的一面，羞耻感撞击着灵魂，触电般的感觉从脊柱扩散至全身，江婉晴忽然有些茫然……
　　“开……开什么玩笑，我……我竟然被一个陌生男人用言语羞辱到泄了身子……”
　　“呜呜呜呜嗯！！！！！”
　　任其内心如何不敢置信，身体上的反应还是十分诚实的，江婉晴的脑袋忽然一仰，精致的脚趾颗颗蜷起，并拢在一起的双腿绷的笔直，小腹痉挛般一下一下收缩着，下体拉出的淫丝也再度剧烈波动了起来……
　　男人呵呵轻笑，又轻咳了几声，就这样提着江婉晴胸口的绳子静静欣赏着她的高潮反应，很快，余韵褪去，江婉晴也清醒了过来，只是想着自己刚刚竟然在一个陌生闯入者面前羞耻的泄了身子，她便恨不得当场钻到地洞里去，可惜男人并不会给她逃跑的机会……
　　“真是不忍心破坏你的享受时间，咳咳~”
　　男人话说到一半，又轻咳了两声，紧接着，江婉晴便感觉自己的身体又被提着开始移动，脚跟滑过了一滩黏腻的水渍，摩擦声消失，江婉晴羞的脸蛋滴血，忽然，一声惊呼，江婉晴只觉得一股巨力将自己抛了出去，还以为会迎来撞击地面的剧痛，却不曾想身子落在了柔软的沙发上……
　　双脚慌张的点着地面，江婉晴挣扎着奋力坐起身来，忽然，冰凉的触感从脸颊传来，男人带着皮手套的手似乎在轻轻抚摸着她的脸颊，江婉晴呼吸顿住，紧张的不敢乱动……
　　“真是个极品的骚货啊，可惜了……”
　　听到男人似是自言自语的话，江婉晴内心顿时被惊恐占据，她奋力的摇着头，表示一切都可以商谈，下巴却被男人一把捏住，江婉晴的脸颊被迫的扬起，男人的手如同铁钳一般不可撼动……
　　“不过，倒是可以在办正事之前好好玩一玩……”
　　沙哑低沉的声音逐渐变得有些炙热，江婉晴的心情无比复杂，对方明显没有解开自己嘴巴封胶的打算，自己只能任人摆布，就像是一个肉体玩具……
　　“呜呜……”
　　忽然，江婉晴感觉自己的乳房被一只大手抓住了，她身子一颤，想要挣扎，那大手却肆意的开始揉搓起来，只是一瞬间，江婉晴便感觉身子控制不住的发软，那手掌力道巨大，自己的乳房被捏的连连变换形状，乳头隔着一层蕾丝内衣也敏感的不行，任谁也猜不到，这具淫荡的身体不久前还是一个性冷淡……
　　“嗯~弹性不错，就是这胸衣有点碍事了……”
　　“呜呜！”
　　江婉晴忽然心头一紧，果不出她所料，下一刻，那手掌便一把抓住了胸衣用力一扯，虽然有绳子固定，但轻薄的蕾丝胸衣又怎么能挡住男人暴力的撕扯，肩带和背带应声而断，右侧乳房瞬间暴露在空气中，粉嫩的乳头俏生生的挺立着，似是在等待着男人的抚慰……
　　男人的手并没有停止，他抓着另一侧的胸罩又是一拽，顿时，江婉晴的一对乳房全部暴露出来，男人用手掌弹动了一下江婉晴肿胀的乳头，惹得江婉晴身躯一阵颤抖，随后他又将被绳索勒住的系带一点点拽出，很快，江婉晴的上半身便除了绳索之外再无任何遮挡，一对俏生生的大白兔被绳子勒的鼓起，诱人极了……
　　“呜呜……呜呜！”
　　江婉晴挪动着屁股想要往后退，男人哪里会放任她逃走，单手一把捏住了江婉晴的乳头，江婉晴痛呼出声，倒是真的不敢继续向后移动了……
　　“别急吗，还有最后一处没有被解放呢……”
　　男人语气十分轻佻，那份沙哑似乎淡了一些，江婉晴心知对方说的是什么一丝，连忙摇晃着脑袋表示拒绝，可男人哪里会管她的一件，探出手抓住蕾丝内裤便是一拽……
　　“呜呜呜！！！！！”
　　早就被淫水浸透的蕾丝内裤毫无悬念的断裂，比胸罩更加干脆，只一下，江婉晴便觉得股沟处断裂的系带瞬间滑过自己的两瓣阴唇之间随后抽离，随后下体便感觉到一股清凉，已经是完全暴露在了空气中……
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　她扭动着腰肢表示抗议，也想要弓起身子遮挡男人的视线，谁知男人竟一把按住了她不安分的腰肢，将脸凑近了江婉晴的下体仔细观摩了起来……
　　“真是精致的骚穴，完美的形状，被淫水染的亮晶晶的，光是看上去就让人忍不住想象里面的景色……”
　　男人喷吐出的气息拍打在江婉晴毫无保留的敏感部位，任其如何挣扎也无法摆脱男人的控制，她羞的几乎眼泪都要出来了，蜜穴却不争气的又流出了不少淫水，而这一切竟都是在男人的注视下发生的……
　　“快看快看，江总的小穴又开始流淫水了，这是在向我发出邀请吗？”
　　男人呵呵笑着，声音似乎没那么沙哑了，他用手指缓缓探向江婉晴的两瓣阴唇之间，然后顺着那诱人的肉缝从上到下缓缓推动着分开两瓣阴唇，按揉着江婉晴的蜜穴口……
　　“呜呜呜呜！！！！！！”
　　江婉晴几乎瞬间就挺直了腰肢，感受着冰凉的皮质手套侵犯着自己的下体，她开始惊慌的剧烈挣扎了起来，虽然沉醉于这种被紧缚的失控感，但要是自己的身体真的被一个陌生男人侵犯，江婉晴还是无法接受的……
　　“啧……被捆成这幅模样也不老实，看来得想个办法了……”
　　一边说着，男人一边站起身来，江婉晴趁机缩到沙发角落，很快，她听到男人似乎正在三个大箱子里翻找着什么，内心既紧张又绝望，只能不停的祈祷阿正快些过来，同时心中又无比后悔自己因为沉醉于欲望而真正陷入到了危险的境地，即便……这种处境让她十分兴奋，但想到自己可能真的要凶多吉少，这么多年的努力毁于一旦，江婉晴还是十分不甘的，可即便是拼了命想要挣脱，身上紧勒入肉的绳索依旧没有丝毫松开的迹象。
　　男人四下打量了一番，最终往天花板上的挂钩望去，似是有了注意，他手里拿着两捆绳子朝着江婉晴靠近……
　　“呜呜嗯！！”
　　江婉晴被扳住肩膀硬生生翻转过身体，以面朝下的姿势被压制住，她的脸颊紧贴着沙发布料，双腿还想着往上踢，却被男人用膝盖顶住了腿弯，动弹不得，男人一手按着江婉晴被牢牢捆在身后的手臂使其无法动弹，另一只手则是抖开绳子开始在密集的绳路中来会穿梭，随着拉扯麻绳发出的沙沙摩擦声，江婉晴能够清晰的感觉到本来就十分严密的绳子愈加的紧了，很快，男人似乎是做好了准备工作，身体从江婉晴身上离开，随后一把抓起她背后的绳子用力一提，江婉晴便又一次被拎了起来，无论如何挣扎也无济于事……
　　男人一言不发，江婉晴奋力的蹬着腿，但很快就被放了下来，身体下是毛茸茸的长毛地毯，她似乎是被放在可客厅正中央……
　　紧接着，江婉晴感觉男人似乎是在把绳子往高处挂，她的脑海中闪过客厅天花板的钩子，内心狂跳……
　　“不会……是想把我吊起来吧……”
　　猜测瞬间被证实，随着男人奋力的一拉，原本趴在地上的江婉晴瞬间感觉一股拉力强行将其拽离地面，上半身所有的绳路同时收紧，剧烈晃动间，她勉强挪动双腿用膝盖抵住地面，身体有了支撑，瞬间停止了摆动……
　　但很快，又是一声急促的拉拽声，江婉晴一声惊呼，身子再次拔高一大截，膝盖也被拽离了地面，她慌张的用被并拢着捆在一起的双脚踩住地面，再次及时的支撑住了身体……
　　“唰……”
　　又是瞬间提升一大截，这一次江婉晴的双脚直接离开了地面，身子也在空中剧烈的晃动起来，她绷直脚尖想要用脚趾触碰到地面，却无论如何也做不到，呜呜声中，如同置身于砧板上任人宰割的绝望感又令她身子颤抖起来，随着身子大幅度的晃动淫水滴落着，最终悄悄被白色的长毛地毯全部吸收，好似没有被男人发现……
　　“唰……”
　　又是一声拉紧声，江婉晴感觉到身体又一次被拔高了一大截，黑暗中，她也不知道此时的自己究竟置身于什么高度，不过就算不拉升这一次自己也无法勾到地面，想必现在自己的双脚已经距离地面有一段距离了吧……
　　“呜呜呜！！！”
　　江婉晴的身子在半空中晃动着，旋转着，慌张的脚尖来回试探着，却既够不到任何着力点也碰不到男人的身体，她感觉自己的骨头都在哀鸣，原本就紧密的绳子更是入肉三分，即便是被贩卖机增强过的体质也感觉到十分痛苦，但就在这无法逃脱的痛苦之下，那刚刚减弱几分的欲火竟再度燃烧起来，淫水沿着大腿根一点点蔓延着，时不时甩落几滴，无声的融入地毯中……
　　窸窸窣窣的声音，江婉晴感觉到男人靠近了自己身体，他似乎是在举着手固定着上方的绳子，很快，固定完毕，男人忽然用双手掐住了江婉晴的两个乳头，一边用力揉搓着一边调笑道：“呵呵……怎么样，现在你可躲不过了吧……”
　　“呜呜呜~~”
　　江婉晴被揉搓的身子骨都发软了，她想要用荡在半空中的双腿踢男人，却不曾想男人一个闪身躲到了她的后面，从后方伸出魔掌继续玩弄着她的乳头，江婉晴再想勾腿往后踢，却因为男人贴的太紧根本没有发力空间，就这样，江婉晴全身一丝不挂的被密集的绳索紧缚住全身，吊在自家客厅天花板上任由一个陌生的男人抱着自己肆意玩弄着自己的乳头，并且还发出令人羞耻不已的哀鸣……
　　“呜呜呜嗯~~~呜呜呜……”
　　她的脚趾又蜷缩在了一起，酥麻的快感顺着乳头传递到全身，在没有一丝退路的困境下更加清晰致命，很快，江婉晴的淫水便完全浸透了大腿内侧，并沿着小腿一点点朝着那对被捆紧了的玉足流淌过去，麻绳造成了些许阻碍，吸收了部分，却依然组挡不住这泄洪般的淫荡蜜汁……
　　似乎是有些玩腻了，男人一只手忽然不老实的紧贴着江婉晴的腹部向下摸索着探去，冰冷的皮手套被江婉晴自己的体温暖热了少许，但划过皮肤之时仍旧令她颤抖不已，那只手的去向是那样的明显，江婉晴却无可奈何，很快，男人的手抵达了目的地，他轻轻的用中指滑入肉缝中缓缓揉搓着，淫水润滑着皮手套，强烈的刺激和快感让江婉晴浑身绷紧，脚趾再次下意识蜷缩起来……
　　“呜呜~~呜呜呜~~~~”
　　哀鸣声越来越黏腻，江婉晴无可避免的被挑拨的动了情，她对自己变得淫荡不堪的身体十分不齿和羞愧，但却也不得不沉浸在此刻的愉悦之中，快感被挑拨着，灵魂都似乎臣服在男人的手指之下，带着皮手套的手指缓缓拨弄开江婉晴粉嫩的阴唇，露出了被保护周道的脆弱阴蒂，轻轻一触碰，江婉晴便控制不住的嘤咛出声……
　　“呜呜哼！！！！！！”
　　江婉晴的足跟紧贴着男人的膝盖位置，垂下的脑袋猛地扬起，男人似是很满意江婉晴的反应，开始用手指转着圈挑逗着那致命的敏感点，江婉晴的呼吸频率都似是被男人牵动着，时而急促时而沉重，很快，江婉晴便感受到高潮的临近，她的身体颤抖的愈加剧烈，呻吟声也越来越高昂，可正当她做好全部准备迎接这次羞耻的高潮之时，男人玩弄她乳头和阴蒂的手掌竟瞬间收回，只留下了被吊在半空中的江婉晴无所适从地悠悠摇晃着，无声的焦急和失落……
　　“嗯……咳咳……”
　　男人清了清嗓子，低沉的声音却没有了沙哑的味道，他似是有所察觉，悄悄从口袋里拿出一个小瓶子一饮而尽，等到再出声之时，那股子沙哑便又回来了……
　　“很失落吧，江总，没有在我的手指玩弄下到达高潮，就连小穴都在一开一合的诉说着不满，呵呵……别急，我们还有很多有趣的游戏可以一起玩~”
　　听到男人的话，江婉晴的心脏又不受控制的砰砰跳动起来，是恐惧吗？或许期待更多一点，不知道为什么，江婉晴隐隐感觉一开始的那种令人窒息的危机感有些淡了，这个陌生中却夹杂着些许熟悉味道的人……真的是敌对势力派来对付自己的吗？江婉晴心中产生了一丝怀疑……
　　没有放任她多想，男人的手里已经捏开了两个金闪闪的小夹子，江婉晴只觉得自己的两个乳头刚触碰到一阵冰凉，下一刻，剧痛便毫无征兆的袭遍全身，乳头被金属夹狠狠的夹住，男人收回双手，欣赏着身子在半空中慌乱挣扎着的江婉晴……
　　“呜呜呜！！！呜呜呜！！！！”
　　江婉晴摇晃着胸脯，被绳子勒的隆起的乳房微微颤抖着，她似是想要将乳头上的两个夹子甩掉，但这种特质的乳夹怎么会轻易的被甩脱，挣扎了一会过后，江婉晴还是无奈的放弃了，摇晃的身体缓缓停下，可就在这时，男人的手忽然触碰到了乳夹上，刚刚平息下来的疼痛再次清晰，江婉晴绷紧脚背，忍不住又哀鸣了起来……
　　“呜呜呜！！！呜呜呜……”
　　嘴巴被堵的死死的，无论如何努力也只能发出单调的音节，但声音中蕴含的情绪却是大不相同的，男人没有理会江婉晴，而是将一根细如发丝的鱼线轻轻穿过了金属夹尾端的圆环，一端一个，打好结，男人轻轻向下拉了拉鱼线，江婉晴的乳头被带动着向下坠去，顿时又是一阵哀鸣……
　　“滴答滴答~”
　　此时的江婉晴下体早已泛滥不堪，淫水沿着白嫩的脚趾间不停的往地毯上滴落，男人用鱼线栓好了两个乳夹，又将目光放在了江婉晴的阴蒂上……
　　“呜呜……呜呜？呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　江婉晴感觉到自己的阴唇再次被剥开，正当她紧张的期待之中，一股冰凉忽然触碰到了脆弱的阴蒂，下一刻，恐怖的剧痛和刺激同时袭来，男人竟然在她的阴蒂上也放了一个夹子，瞬间，江婉晴就像是被渔船吊在桅杆上的美人鱼一般疯狂扭动起来，男人呵呵轻笑着，又抽出了一根细鱼线，捏着将江婉晴阴蒂扯起老高的金属夹便完成了打结固定……
　　“呜呜呜！！！呜呜呜！！！！”
　　淫水流的更加放肆，江婉晴从未体验过这种痛与快乐并存的刺激，男人用手指拽住鱼线，轻轻的扥了两下，江婉晴便再次疯狂起来，由于弱点被牵制着，她不敢肆意扭动，但一双腿仍旧是不安分的摇摆不定，男人左右拉扯玩弄了一会，见江婉晴已经抖的如同筛糠一般，终于是大发善心放弃了捉弄她的动作，他抬起手，用拴住阴蒂夹的鱼线搭在双乳之间的鱼线上，然后绕过下拉，这样一来，江婉晴的三点顿时被一根鱼线牵制着，男人微微一拉，乳头和阴蒂便同时承受着巨大的刺激，江婉晴不可避免的又是一阵呻吟……
　　而就在这时，男人竟不知从什么地方拿出了一个带着一截细锁链的小铁球，他将鱼线的末端和细锁链系在一起，然后缓缓下放，鱼线的长度刚好够到江婉晴的双脚处，男人一手拖着冰冷沉重的小铁球，一手将那截细锁链从下方塞到江婉晴的两个脚趾缝中……
　　“要用力夹住哦，不然的话……”
　　江婉晴的两个大脚趾被捆死，二脚趾却可以活动，她一阵惊慌的呜呜声，几乎下意识的便夹紧了两个脚趾缝中的细锁链，果不出她所料，男人直接松开了手掌，沉重的铁球猛然一坠，就连江婉晴的脚尖被被拉扯着向下指去，好在及时夹住了那截细铁链，不然的话任由这铁球向下坠去，两个乳头和阴蒂必然会遭殃……
　　“呜呜呜呜！！！！！！”
　　江婉晴双脚颤抖不止，这铁球的分量实在太重了，如果是手指的话倒是轻而易举能够夹住，脚趾却是没有那么好用，不过想到铁球坠下去的恐怖后果，江婉晴也只能咬着牙撑住……
　　男人站在原地欣赏了一番，忽的又转身离开，没过一会，他拿着一杯红酒回来了，轻抿了一口，不知道想到了什么，忽然放下酒杯，见江婉晴的淫水顺着脚尖沿着铁链从铁球上缓缓滴落，他突发奇想，将手中的红酒杯放在了江婉晴脚下……
　　“滴答~滴答~”
　　“当你的淫水装满这个酒杯的时候，我就把你放下来。”
　　清晰的滴答声顿时回荡在房间中，听到男人的话，江婉晴身子一颤，强烈的羞耻心竟导致她忽略了已经发酸的脚趾，右脚趾缝中被汗水浸透细铁链缓缓滑落，江婉晴惊醒，连忙用力的蜷曲脚趾，好在最终还是阻止了铁球向下坠，不过原本两个脚趾一同承担的重量全部击中在左脚趾缝上，支撑不住也只是时间上的问题，恰巧在此时，男人竟不知从哪个箱子里翻找出了一个细长的振动棒，开关一打开，嗡嗡声便传出，光是听到那震动的声响，江婉晴的身子便颤抖的更加厉害了，整个人也紧张的绷紧了神经……
　　“唔！！！！呜呜呜呜！！！！！！！！！”
　　细长的振动棒无情的挑开了江婉晴的阴唇，并缓缓朝着蜜穴深处刺探而去，阴蒂处的金属夹被带动着疯狂抖动着，连带着乳头都遭受到了波及，毫无削弱的快感轰炸几乎瞬间侵占了江婉晴的理智，她的呻吟声再也压制不住，带着强烈的惊恐，脚趾缝夹着的金属细链瞬间滑落，铁球重重坠下……
　　“呜嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　江婉晴脑袋瞬间仰起，没有被捆绑的八颗脚趾如花儿一般瞬间绽放开来，颗颗分开到极限，乳头和阴蒂被铁球的重量坠的老长，江婉晴并拢在一起的双腿如同触电般剧烈抖动，男人也趁机用细长的振动棒在江婉晴的嫩穴中肆意的搅拌着，呜呜声越拔越高，那对精致的玉足脚趾又蜷缩起来，用力到微微发白……
　　“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　男人拿着振动棒的手掌快速捣弄，嗡嗡震动着的细长振动棒飞速的抽插着江婉晴的蜜穴，一股股被震动棒搅动着打入空气而发白的淫水大量流出，鲜美多汁的鲍唇泛着晶莹的光泽，一颤一颤的极其诱人，小腹剧烈收缩，前所未有的高潮体验轰然而至，江婉晴只觉得大脑都要被这份极致的快乐给融化掉了，一股电流传遍全身，酥麻瘫软无法自拔……
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哗啦啦~~~~~~”
　　晶莹的水流如烟花般绽放，蜜穴中快速捣弄的振动棒终于将江婉晴弄到了潮吹，双重快感叠加在一起，使得江婉晴短暂的失了神，男人似乎也没料到江婉晴会潮吹，他被吓得退后了一步，显得有些手足无措……
　　“不会有事吧……”
　　良久，江婉晴才从极致的快乐中恢复了些许理智，男人见此稍稍松了一口气，清了清嗓子，又拿出了一个小瓶将里面的液体一饮而尽，乳头和阴蒂上的夹子都被男人悄悄取下，并且还细心的用手指拨弄着检查了一下有没有留下伤口，自然是激起了江婉晴的阵阵呻吟，男人沉吟着，似乎是在准备着措辞，忽然，江婉晴发出了声音……
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　没有了之前的慌张，声音中反而带着些许嗔怪……
　　“嗯？什么意思？”
　　男人忽然察觉到了些许不对，却故作听不懂想要蒙混过关……
　　“呼……”
　　被高高吊起的江婉晴长叹一口气，又一字一顿的哼哼了一番，男人听懂了她的意思，有些迟疑，犹豫片刻，最终还是伸手撕开了江婉晴嘴上的软胶贴……
　　“咳……咳咳咳……”
　　沾满口水的弹性小球被吐出，江婉晴剧烈咳嗽了一阵，张着嘴活动了一下腮帮子，这才开口说话……
　　“阿正……你在哪里学到的这么多花样，真是把人家折腾的……”
　　江婉晴的声音有些沙哑，一开口，阿正就知道自己已经被识破，无法继续装下去了……
　　“额……对不起，晴姐，我……”
　　从扮演的角色中退出，阿正顿时又回归到那副支支吾吾的模样，他的脸有些发红，以为会被江婉晴骂一顿，谁知江婉晴舔了舔嘴唇，竟有些意犹未尽……
　　“道什么歉，我还蛮喜欢的~”
　　吊在半空中的江婉晴被捆在一起的大脚趾一挑一挑的，暴露了她此时的心情……
　　“咳咳……我……”
　　清了清嗓子，阿正的声音逐渐变回了正常，他有些手足无措的站在被吊着的江婉晴身前，江婉晴即便双眼被蒙住也能想象到阿正此时的窘态……
　　“这个木头~”
　　江婉晴几乎觉得刚才的阿正是被什么东西上身了，无论如何也想象不到这个木讷的家伙能……能这么会玩，开窍了？江婉晴心中欣喜不已，对以后的性福充满了憧憬……
　　“先把我放下来吧，吊了太久，疼死了~”
　　“哦哦……好！”
　　阿正抬起手解着绳结，江婉晴却还在回味之前的一幕幕……
　　“哼~还知道带个手套，很谨慎吗~”
　　阿正讪讪一笑，俩人相处了这么久，他自然知道自己因为练武而满是茧子的双手会是他最快暴露的点，为了给江婉晴一次难忘的惊喜，他可是煞费苦心……
　　一点点松开连接棚顶挂钩的吊绳，江婉晴脚尖终于重新接触到地面，掺了大半淫水的红酒杯端走，脚下却仍旧是湿漉漉的，江婉晴脸颊通红，羞的直往阿正怀里钻……
　　“都怪你干的好事~”
　　“呃……”
　　空气中飘散着夹杂着些许淫靡的香气，阿正也是一直忍着最原始的冲动，江婉晴软软的身体扑到怀里又让他的呼吸急促了起来……
　　“我……我给你解开……”
　　抽出吊绳后，江婉晴略感轻松，阿正还想撕下软胶眼罩和解开其他绳子，却被江婉晴闪身躲过……
　　“不，就这样捆着就好，今天由你来做我的眼，我的手，和我的脚~我不能动也看不见，你要细心的照顾我，不许走，好不好嘛~”
　　江婉晴用将脑袋放在阿正的侧颈处撒着娇，双脚微微踮起，胸前被绳索勒的鼓起的饱满蹭着阿正的胸口，没有了碍事的蕾丝内衣，乳头和衬衫摩擦着，不仅阿正感受的更加强烈，就连江婉晴自己也忍不住嘤哼出声……
　　“好，我来照顾你……”
　　阿正哪里受得了江婉晴的撒娇，很少见过江婉晴这幅小女儿姿态的他也是内心火热，喉结滚动着便应了下来，二人腻在一起坐到了沙发上，江婉晴长舒一口气，也是被吊的肌肉酸疼，阿正悄悄为她按摩着被绳索勒出一道道深陷的手臂，江婉晴却表示自从上次经受过贩卖机时间后，自己即便被捆紧也不会血液循环不畅，倒是有了一副受虐的好身体，阿正放下心来，就这样静静的抱着江婉晴温软的身体，轻轻抚摸着怀中美人光滑的肩头，俩人互相交换着体温，沉默了良久，还是江婉晴打破了寂静……
　　“主人~我好渴啊~”
　　声音甜腻腻的，带着撒娇的味道，听的阿正立马坐直了身子……
　　“我去给你拿水……”
　　很快，阿正端着水杯回来，江婉晴却又说道……
　　“人家要你用嘴喂我嘛~”
　　江婉晴趴在沙发上，轻轻摇晃着屁股，白花花的肉体被绳索勒成一段一段的动弹不得，别提多诱人了……
　　阿正无奈，只能含了一大口水，将沙发上的江婉晴翻过来，抱在怀中，轻轻低头吻下……
　　双唇触碰在一起的瞬间，江婉晴的舌头便入侵了过来，咕咚咕咚声中，俩人越吻越深，带着些许止咳糖浆甜味的水灌入江婉晴喉咙里，滋润到了心尖儿上，阿正再也无法压抑自己的冲动，他一把将江婉晴压在身下，由被动转为主动，一只手抚上了江婉晴的乳房，粗糙温热的大手揉搓着乳头，江婉晴鼻息中再次充满了情欲，紧接着，阿正的另一只手也探到了秘密花园，没有了皮手套的粗糙手指更让江婉晴沉迷，阴唇被拨弄开，阿正用两根手指缓缓探入江婉晴再度泛滥的蜜穴，只是左右的轻微摆动，江婉晴的身子便软的不像话……
　　嘤咛声，喘息声，缠绵声，微弱的黏腻肉贝摩擦声，还有解开腰带的锁扣声……
　　阿正将揉捏江婉晴乳头的手抽了回来，转而托住了江婉晴的后脑，另一只手则已然探入温润潮湿的嫩穴中，江婉晴紧闭着双眼，身体绷得笔直，脚趾蜷缩着，暴露了她此时的紧张……
　　良久，唇分，俩人都在剧烈喘息着，对视着的目光几乎能拉出丝来，难舍难分，阿正抚摸着江婉晴的肩头，越过一道道深入肌肤的绳索向下探寻，低头吻在了江婉晴那平坦光滑的小腹上，随后一手托着腰，一手托住肩头微微用力，江婉晴含着羞意配合着阿正的动作翻过身来，面朝下，被紧紧捆在身后的双手显露出来，少了身体重量的压迫，江婉晴觉得舒服了不少……
　　阿正甩掉裤子，缓缓欺身而上，粗大的炙热缓缓朝着神秘入口探寻着，最终顶开了两瓣肉贝，用力一挺，灼热顿时被温软所包裹……
　　“嗯啊~~~”
　　江婉晴仰起头，红唇张开着，并拢在一起的双腿下意识的往上一抬，被牢牢捆紧的玉足脚趾再度蜷曲，和上次在车中不同，江婉晴全身被紧缚着，即便已经丢了好几次，身体却仍旧十分敏感，全身心沉浸在阿正的攻势中，只觉得身体都要化作一滩水，融到对方身子里去了……
　　“呼……呼……”
　　阿正的腰肢开始摆动，身子俯下，一手托住江婉晴那娇俏妩媚的下巴，一手则是捉住了江婉晴被挤的露了头的乳头，一边揉搓一边加快抽插的频率……
　　钢铁般浇筑的结实身躯压迫着江婉晴被捆的动弹不得的白嫩娇躯，淫靡的抽插声清晰入耳，江婉晴被迫仰着头，咬着下唇发出诱惑的呻吟声……
　　“嗯……啊……唔嗯……”
　　她的双脚一下一下的起伏着，脚趾时而紧紧蜷曲，时而似花一般绽放……
　　阿正的动作愈来愈猛烈，啪嗒啪嗒的撞击声开始回荡，江婉晴也随之放开了声线……
　　“嗯嗯啊……唔哼……嗯……”
　　浑圆饱满的臀瓣被阿正撞的激起阵阵肉浪，阿正的喘息声越来越厚重，他将脑袋凑到江婉晴的脸侧，再也没有了那副放不下的恭敬姿态，江婉嘴巴越张越大，阿正侵略性十足的直接将手指伸了进去，江婉晴下意识的吮吸起来，舌头和阿正的指头纠缠在一起，阿正被刺激的一声低吼，猛然一挺身，江婉晴唔嘤一声，双脚高高勾起，脚趾几乎快要触碰到阿正的后腰……
　　“啊！！！顶！！顶到最里面去了！！！唔姆……要死了！！！要被你弄死掉了呜啊啊啊啊！！！！！”
　　阿正终于开始全力冲刺，以远超常人的勇猛征服着身下曾经最为仰慕的女人，江婉晴被顶的花心乱颤，身子更是软的不像话……
　　“唔嗯！！！不！！不行！！！慢一点！！！太深了！！！阿正！！！！”
　　此时的阿正哪里会听江婉晴的话，腰肢奋力摆动，咕叽咕叽的淫靡抽插声和撞击臀瓣的声音交织在一起，演奏起最为淫靡的肉体打击乐……
　　“要！！！要丢了！！！要！！！要！！！咦啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　江婉晴身躯剧烈颤抖，蜜穴也一下一下的收缩着，阿正知道她已经到达了高潮，可他并未准备放过江婉晴，抽插的速度不减反增，没过一会，江婉晴的尖叫求饶声便回荡在整个屋子里……
　　“唔哼！！！啊！！！！要！！！要死了！！阿正！！！主！！！主人！！！！不行了！！！要被插坏掉了啊啊啊啊！！！！！”
　　江婉晴的浪叫声一阵高过一阵，阿正却只顾着攻城略地，也就是江婉晴的身体被贩卖机的回馈强化过，不然绝对吃不消……
　　俩人的交战持续了许久许久，直到江婉晴实在是撑不住了，阿正这才放过她，沙发被江婉晴的淫水和汗水浸湿了大片，俩人最终躺在地上柔软的长毛毯上回味良久，俩人面对面，阿正紧紧抱着江婉晴，江婉晴的一对乳房紧贴在他身上，他用下巴点着江婉晴的脑袋，江婉晴则是贪婪的吮吸着他的味道，阿正解开捆住江婉晴手指的绳索，俩人的手在江婉晴的背后交织紧握在一起，就连空气中都飘着腻人的甜味……
　　——
　　淡淡的星空，鲜花，微风，远去的晚霞……
　　阿正忙碌了许久，最终准备了一桌丰盛的晚餐，烛光摇晃，照映在江婉晴那副绝美的娇媚脸蛋儿上，更衬几分诱人……
　　“哇~我都不知道你还有这份手艺……”
　　她依旧一丝不挂的被绳索紧紧捆绑着，只是遮挡视线的软胶贴取了下来，绳子有些湿漉漉的，是俩人之前洗鸳鸯浴的时候吸收的水分，她依偎在阿正的怀中，目光闪动，一脸惊叹，却是少了几分平常面对外人那种含刺的妩媚，多了些许软糯的可爱，阿正一脸宠溺，动作轻柔的喂着江婉晴吃东西……
　　 经过这么多年的相处，阿正对于江婉晴饮食上的喜好了若指掌，一桌子全是江婉晴爱吃的菜……
　　“嗯……味道不错……”
　　吃到了好吃的食物，江婉晴的眼睛不自觉的弯成月牙，一边欢快的咀嚼着一边不老实的摇晃着身体，摆动着脚丫……
　　“啪！”
　　“嘶……老实点……”
　　阿正轻轻拍了江婉晴的屁股一下，他可是只穿了一件睡袍，还是女式的，扣子都系不上，该露不该露的都露着，江婉晴这样一动，他手中的餐具都险些没掉下去……
　　“哼~想要让我听话可没这么容易，打人家的屁股可是要用力点呢，你越用力，人家就越兴奋~”
　　江婉晴非但不收敛，反而扭的更卖力了，听到这话，阿正宛若领悟到了什么，只见他猛地扬起巴掌，对准江婉晴侧着露出的饱满臀瓣，气沉丹田，一声闷哼，猛然挥下！
　　“啪！！！！！！！！！”
　　江婉晴的双眼顿时瞪的老大，空气中都在回荡着巴掌声，疼痛感汹涌的扩散开来，一个通红的掌印瞬间出现，些许微弱不可查的紫色也在悄悄扩散着……
　　“嘶……”
　　江婉晴猛然倒吸一口凉气，连嘴唇都在发抖，她不敢置信的望着似乎还在等着夸奖的阿正，眼眶中甚至有泪花浮现……
　　“哇！！！你要不要这么用力！！！！我的半个屁股都麻掉了哎！！！！！”
　　阿正一脸茫然，又有些支支吾吾了……
　　“我……我……我以为你喜欢……”
　　江婉晴的白眼几乎快要翻到天上去，这个木头！真想象不到这种家伙今天会令自己舒服的几乎丢了魂儿，肯定是做了很久的准备！江婉晴无比笃定……
　　“老实交代，假扮坏人这个计划准备了多久？”
　　“一……一个月……”
　　“什么！！！！你竟然一个月前就在准备了！！！快详细说说！你是怎么练习的？”
　　“咯咯咯！！！真是不敢想象，表演课……还有专业老师……哈哈哈哈！！！！”
　　“对着镜子练习……咯咯咯！！！！”
　　江婉晴笑的摇摆不停，阿正有些窘迫，不是因为被江婉晴嘲笑，而是身体在江婉晴不老实的乱动下又起了反应，而此时的江婉晴还没意识到问题的严重性，继续追问着阿正细节……
　　“那你的声音到底是怎么做到转变这么大的？如果只是压低嗓音，我恐怕很快就会发现是你……”
　　“咳咳……是止咳糖浆，我一喝就会变声音，不过只有糖浆附着在嗓子上才会有效，喝水冲掉就立马恢复正常了……”
　　“咯咯咯咯！！！！！止咳糖浆！！！！哈哈哈哈！！！！”
　　江婉晴笑的前仰后合，全然没有发现阿正的喘息越来越粗重了，忽然，她的声音一滞，低头望去，一头怒龙已经悄然苏醒……
　　“不……不是吧……还来！！！！”
　　“嘤哼~别……别弄……我还没有吃完啊！！！！”
　　很快，餐桌上的餐盘就被推到了一边，而一直喂着江婉晴自己却没动筷子的阿正也终于享用起了他的主食，江婉晴目光迷离，身子面朝下趴在桌子上，淫声浪叫很快便回荡而出……
　　烛光摇晃，似是在为俩人打着节奏，空气中再度被春意占据，久久不能平息……
　　——
　　次日……
　　“江总……”
　　“江总好！”
　　“晴姐，身体不舒服吗？怎么穿的这么保守？”
　　来来往往的人多数都会将目光投递到江婉晴身上，今天的江婉晴穿的格外严实，长袖上衣，长阔腿裤，几乎连鞋子都看不见，不仅如此，她还带着一双黑色的蕾丝手套，这让习惯了她平常妖艳妩媚打扮的员工有些惊异……
　　“嗯……有些着凉了，会议准备的怎么样了？”
　　江婉晴表情平静，没有丝毫不自然，心中却是稍微紧张了一下，昨晚折腾到后半夜才解开绳子，虽然身体没有任何损伤，但绳痕却是难以消除，不说手臂大腿这些部位，就连手指和脚趾也都遍布清晰的绳痕，不想让公司里传出闲话，江婉晴只能穿的稍微严实一些，一边问着秘书，江婉晴一边侧目看了一眼正和别人打着招呼的阿正……
　　“这个木头，折腾了大半夜，他倒是精神满满，弄的人家骨头都快要散架了！”
　　到了会议室，江婉晴刚落座，右侧臀瓣就钻心的疼，幽怨的瞪了阿正一眼，她只能故作镇定的调整坐姿，尽量将身体的重量放在左半边屁股上，身子微微侧过一些，倒没有人发现异常……
　　会议室角落，阿正伸手挠了挠脑袋，好似什么都没有察觉……
　　直到江婉晴将注意力完全投入到工作当中，一抹笑意才终于浮现在阿正的脸上，他的视线从始至终都集中在江婉晴身上，再没有一刻离开过……