
《带着修改器重生到了地球》

1:重生到了这里
封天缓缓的睁开了眼睛，发现自己在一个摇篮上面，他回忆着醒来之前的记忆，他记着自己坐在电脑上，然后玩着黄油，然后打开了人物创建，刚点进入游玩，一阵耀眼的光芒醒来，就发现自己在这个摇篮之上了。
这时，一位少妇走了进来，抱起封天就笑嘻嘻的逗弄，而在封天眼里，她就是个巨人，才发现自己是个婴儿，他暗道这人不会是我妈吧，长得还真不错，少妇见着自己的儿子在对着他笑嘻嘻的，就更开心了。
这是，封天眼前出现了一个框框，貌似这个框框只有自己看的到，上面写着系统正在激活，正在开启开发者模式，开启成功的字样，封天不由得好奇，伸手点开了上面的人物看了看，只见上面写着［姓名:陈封天 年龄:1岁 性别:男 体重:……］之类的，再下滑查看的时候，发现一个阴茎选项，拉着这个阴茎的数值从1到10，现实中，婴儿的阴茎也从一个小豆丁长到了一个小男孩的长度，封天一拉直接拉满，结果阴茎太长，掉到了地上，像跟绳子似的，而这一目再他的母亲看来，却跟没事人一样，依然抱着他（是因为使用修改器的时候时间是停止的）。
就这样，封天改了改自己的所有信息，瞬间从婴儿长到了14岁的小男孩，阴茎也是同大人大小，在退出修改器的时候，由于自身体重突然加重，一个没抱稳，封天就摔到了地下，母亲瞬间反应过来，就把封天扶到了床边（为什么不是摇篮，因为在母亲眼中，他已经不是婴儿了，仅此而已）。

2:修改妈妈的属性
“哟哟哟，封天没事吧。妈妈抚摸道。”“没事，这点疼算什么。”“没事就好，你就在这里玩会，等吃完饭咱们出去卖衣服，你这孩子长得这么快的。”说完便走开了。
封天也跟出了房间，在搜索几下后，在父母房间找到一面镜子，他对现在的自己也是特别满意，这是他那略略中二的大脑也已经开始适应起来，估计是什么东西让自己穿越并且重生到了这里，而且还是类似于上帝之类的什么人员。他又在父母房间搜寻几下，找到了母亲的蕾丝内裤之后，又调出了修改器，看看还有什么可以修改，点开界面，又点开了其中的一个［人物-目标］选项，在上面划来划去，他就明白了，他可以在上面修改任何东西，只要对着想修改的目标，就可以对其修改属性，他又在高级选项中，找到了一个系统大修的选项，但是上面只有空白和输入框，估计是写代码的，就返回了。
出了房间，他来到厨房，看着妈妈那绝美身材，上身白色衬衫，里面一件黑色内衣，白里透黑显露出了她的性感，下身牛仔短裤，圆润的屁股和细长的大腿很是诱人，封天对着母亲点开了［人物-目标］，她信息瞬间出现在信息框内［姓名:苏无瑕 年龄:26 性别:女 体重……］之类的信息都有，包括她今天穿什么，三围，性经验12次，关系导图等等等等全都有。封天把妈妈的衣着全部去掉之后，现实中，正在洗菜的妈妈的衣服就全部消失，赤裸裸的背对着封天，封天这时把菜单隐藏掉，时间却是还在停止，只有关闭了时间才会继续流动，他看着全裸的妈妈，下体瞬间就开始勃起，开始伸手抚摸，封天抚摸妈妈那熟女小穴，湿漉漉的，就像刚刚自慰一样。
“哇，原来女人的小穴是这样的，好刺激，唉，背对着我太麻烦了，我得把她般向着我。”说完，就开始搬动妈妈，估计是力气太小，他修改了一下自己的力量属性，正好可以很轻松的般动成年女子的体重的力气，她把妈妈轻轻的放到地面，双腿程M字打开，她的小穴和那不加以修饰的阴毛就完全的暴露在了封天面前，封天拨开小穴好好的观察了一番，像学到了新知识一样兴奋，他把自己的鸡巴在妈妈的小穴周围沾了沾淫水，后猛地抽插了起来，同时还不忘把玩苏无瑕那丰满的乳房，毕竟是年纪轻轻，在抽插的没几下，就噗噗的射了出去。
在短暂的休息之后，就关闭了修改器，时间也开始流动了起来，妈妈因为刚才做爱的刺激，小穴喷出了一条淫水水柱，然后爬起身，跟没事人一样赶忙的做起晚餐，这时，封天的爸爸回来了。

3:我的邻居刘月和刘雪
在吃晚饭的时候，封天顺路的也把自己的爸爸的属性也修改了，毕竟是男的，也就修改了以下几个属性，以便在爸爸面前和妈妈苏无瑕做爱也是没有问题的。
吃完之后，封天打算出门看看这个世界史什么样子的，穿好衣服，刚一出门，就见到了住自己对面的邻居，是个女的，是个身材很棒的少妇，手还牵着一个小女孩，长得很水灵，长大了绝对是一个很好看的美少女。
封天心一念，把属性面板调了出来，原来少妇名字叫刘月，旁边的是她的女儿刘雪，然后又在属性大修那里把刘月和刘雪的衣服全卸了下来，一大一小的美女拍拍站在封天面前，六月虽然有了孩子，身材却是风韵犹存，刘雪更是一个娇滴滴的美人，虽说如此，封天却不喜欢小的，又在属性面板那里把刘雪年龄直接拉到了23岁，乳房也是调到了刚刚好的大小，果然，这样的刘雪是真的国色天香，好不动人，再加上两人裸着身子，更是诱惑非常，封天拔出鸡巴，直接啥也不想的直接完把抓着刘雪的屁股，往小穴那里送，而刘雪就是呆呆的握着刘月的手，封天在抽送几下后，只见一个哆嗦，咕噜一声，乳白的精液就送到了刘雪的小穴与子宫里面，而封天一个腿软差点没稳住，往外抽出的时候，刘雪的小穴不住地往外面滴着残留的精液，看了眼刘月，寻思改天再找你们玩，之后便关闭面板，顿时，刘月因为高潮，娇嗔的同时尿到了地上。

4:无敌的系统大修
封天来到了不知道什么的广场，看着写陌生的城市，想着自己逆天的修改器，仿佛到了极乐世界之中，好不真实，又很真实。
想着这修改器，便想到了自己看不懂的系统大修，便开启系统大修面板，研究了起来。
封天点了点空白处，就只有这么一条线一闪一闪的，他看着空白处，又看看璀璨天空，用中文打出了一行文字“永远只有白天。”点击保存，下一秒，天空顿时大亮，把封天下了一大跳，这时，封天才发现，这系统大修的逆天之处，比属性修改还要牛逼得那种，属性修改只是对单体有效，而系统大修而是影响整个世界，不是整个宇宙，不得了不得了，此时，一股邪念正在封天的脑子里浮现，他要重新规定这个世界，让他做这个世界的王。
随后，封天把刚才的文字去掉，重新制定了规则:规则如下:
1:世界上只有我叫陈封天
2:永远服从陈封天
3:所有女人的颜值，身材都永远定格在30岁之前
4:所有女生最低罩杯D罩杯
5:所有女生上班，出门逛街，散步可以不穿衣服裸奔，但必须穿丝袜和高跟鞋，且对于工业生产化学生产安全系数低的人不用执行，安全最重要
6:所有比如在公司或者办公室上班的职场女性的套装必须带走开裆黑丝，超短紧身套裙
7:高中生以下的女生在校必须穿白丝且不限制花纹款式，其余则不限制丝袜搭配
8:所有男性再第一次性爱后变成性冷淡，除了我自己
9:所有女性起码每周自慰一次
10:所有幼儿在出生的1个小时后便成长为14岁孩子模样且智力相等，但是还是需要从幼儿园开始九年义务教育
11:学校每周都要有两节性爱教育课
12:更衣室，厕所，卧室都禁止装门
13:近亲相奸已具备合法性
不知道过了多久，封天伸了伸懒腰，道自己终于把规则写好了，他已经迫不及待的想看看属于自己的世界，他咽了咽口水，想了想保存之后发生的事情，鸡巴就不自觉的醒了起来。
只听见保存的提示音响起，封天耳边顿时轰轰作响，犹如耳边有狂风大作一般，使得自己烟花缭乱，一个没稳住，坐到在地上，
当她缓过神来的时候，发现，周围的女性都像他系统大修写的那样，街上的所有女性都穿着不同款式的高跟鞋和丝袜，以及数不过来的裸着体，乳房丰满，上身赤裸，腿上套着黑丝高跟的美女，看见这一幕，封天可是高兴极了，跟疯的似的，跑向几位美女之间，再一顿又一顿肉体交欢之后，很是满意的睡在了，由四五个丝袜美女组成的人床，时不时还叫丝袜美女又撸又舔自己的鸡巴，而他也时不时的摸索着美女的各个部位，好不快活。
之后找了两个特别好看的美女来做他的贴身女仆，一个叫薛紫欣，就叫他紫欣姐姐，一个叫李月虹，就叫他月虹姐姐，这个紫欣原本打算去上班的，结果被封天看中，在里面射了一泡，就被封天收入囊中，而另一位月虹，则是出门逛街的美丽少妇，不过她还没有孩子，也是在被内射之后被收入囊中，此时的封天就算掉块肉也能笑着。

5:天字别墅
回家之后啊，封天找她的妈妈，命令她以后只能和自己睡，想做爱的时候就在他做爱，而他的爸爸呢，则是一边凉去，就索性让他自己一个人在别的地方买房子住，想到这里，封天就想到，怎么自己不去找一栋别墅呢，这么想着，他就问紫欣姐姐这里有什么好的别墅，要那种特别大的，随后她就说，这座城市啊，有一座欣风小区，里面的天字别墅是全市最好的别墅，这么说着，就让自己的妈妈跟着自己出门了。
四人走在街道上，其中有两人是裸着的，正是封天母子，封天大摇大摆的走着，刚刚在电梯里口爆自己的妈妈苏无瑕的鸡巴随风飘动，大胆且毫不避讳，谁让他是这个世界的神呢，乐呵乐呵的，他就随手拦了辆车，他就看了看司机，是个男的，要是个女的就好咯，他问:“唉，我问你，欣风小区在哪，离这里远不远。”司机也不恼，就如实回答了封天，封天一听，说远不远，说近不近，索性就上了司机的车，就叫他搭着封天去欣风小区。
在车上，封天左右手分别捏着紫欣和月虹的丝袜美腿，对她们又是亲，又是舌吻，而苏无瑕也因为自慰而发出的娇喘增加一点情趣，两位美女的仟仟小手也握着封天的鸡巴上下撸动，封天一个哆嗦，就射了。
时间不长，过了半个钟头，欣风小区的门口到了，他跟保安说我是来看房子的就进去了，他走到售楼大厅，顿时就迎来了一个男销售员，封天让他撇开，他自己呢，找来了一个长得还不错的女销售员，还问到她叫钟默然，就叫他默然阿姨吧。
“默然阿姨，你穿着工作服没诚意啊，要不就穿着黑丝和高跟鞋和我谈吧，这样有诚意。”封天嘿嘿笑着道。“当然可以的陈先生，请你稍等。”钟默然点头哈腰道，随后就是宽衣解带，当文胸解开扣子时，她的乳房因为得到舒展，像皮球一样弹了一下，而内裤在脱下的时候，那些分泌出来的淫液黏着小穴拉出不长的淫丝来，然后再套上黑丝，这样就做好了。“默然阿姨还是不够诚意，要不你爬上模型，在丝袜上撕个口子，在那里站着放尿，这样就够诚意了。”“没问题的陈先生，我立马照做。”钟默然爬上模型，用指甲撕破丝袜，在酝酿一下后，小穴因为尿意开始不住的放水出来，很是淫荡，封天也在底下一边认真的看着一边认真的撸着自己的鸡巴，射出的精液也射到了苏无瑕的口中。“不错不错，我很满意，我要天字别墅，就直接送我吧。”封天满意的笑道。钟默然很是为难，不是别的，因为她不能做主，她就说请你稍等，我为你找经理，而经理是个男的，不过封天的话是必须听的，再画个十几分钟写合同之后，就可以立即拎包入住，走的时候还让钟默然跟着自己走，说你以后不用打工了，就跟着我住在天字别墅里面天天快活，钟默然不能拒绝，所以简单的说了句辞职了就跟着走了。

6:收获不少
说巧不巧，在去的途中，遇到了当红大明星迪丽若巴，封天看的眼都直了，一个大美女呀，看他的穿着，白色紧身套裙，黑丝高跟，诱惑至极，封天一个没忍住，过去就是一拍，啪，往屁股拍了一下，拍完还对那圆润的屁股又抓又摸。“若巴姐姐，要不你做我小老婆吧，天天和我做爱，好不好。”迪丽若巴看了眼封天，说了句好。“既然我们是夫妻了，我们就开始做爱吧。”封天把若巴的白色套裙撩到腰上，抹胸也被封天拔掉，文胸解掉，内裤和丝袜扯掉，若巴双手撑在水泥地上，小穴正在被封天狠狠的抽插着，封天抓着若巴的小蛮腰，用力地把屁股和自己这边靠，腰也开始用力，像鲤鱼打挺一样抽插着，而若巴也是淫荡的娇嗔着，封天想起她在电视上那般清纯模样，对比现在在用力抽插而不听淫荡地娇嗔的模样，做爱也比以往更加的猛，射了一次再射一次，直到若巴的小穴溢出淫液才有所停止，此时的若巴在于刚才的飒爽英姿，衣冠不整的，累趴在了水泥地上，好不一会才能得以站起，看着此情景，钟默然叫来了专车，扶着腿软的迪丽若巴上车去往天字别墅，封天也很满意钟默然帮他叫车，于是叫来钟默然来为自己足交，钟默然的黑丝玉足夹着因为兴奋而硬起来的鸡巴，上下搓弄，封天看着小穴，享受着足交，又是几下就噗噗射了，也因如此，封天才得以消停一会了。

7:天下第一班
因为今天过度的运动量，封天一来到别墅就睡着了，一睡就是第二天的早上，她一起床就看到她们也在呼呼大睡，除了在厨房做早餐的苏无瑕，一顿洗漱过后，他来到厨房，不由分说的从背后抬起了苏无瑕的大腿，把鸡巴往里面一塞，就这么开始了今天早晨第一炮，苏无瑕扶着桌子，微微的娇嗔着任由自己的儿子在后入她自己，桌子上的早餐也因为做爱而摆动，直到封天的精液射进了苏无瑕的子宫里面，封天还不过瘾，在苏无瑕的那份煎鸡蛋中，让苏无瑕帮自己手交，做一份精液煎鸡蛋。
在吃饱喝好后，她们也以早早的起床吃饭了，封天从手机上得知，这里的附近就是市里的第一高中，他打算去那里看看，顺便收几个学姐学妹当自己的老婆，这么想着，鸡巴又开始硬了起来，不过这次他就忍着，把机会给尚未谋面的老婆们。
过不多时，市第一中学门口就到了，还是和保安说了一句就直接走了进去，这次他就带了苏无瑕，其他人就留在家里想干嘛就干嘛，（顺便说一句，来的途中，去了一次银行，直接把银行里面的钱全取走了，也就一两亿左右吧）这时的校园已经是上课时间，他就在校园里乱逛，看着那些穿着白丝高跟的学姐学妹，和穿着开裆黑丝和高跟的性感女老师们，就萌生出了一个邪恶的想法，按着指示牌，来到了校长办公室，校长是个男的，长得跟校长似的，也不废话，跟他说明了单独开一间教室，由自己选择学生和老师，校长也直接答应，在广播里直接叫学校里的女老师和女学生在操场集合，其余人留在教室或者办公室，教室也找来了，可以容纳54人的教室，很大，很智能的教室。
操场上，老师和同学加起来，具体多少个不知道，多多少少都有1000多个，封天搬来凳子，鸡巴挺挺的坐在上面，从一班开始，女学生们一个一个的从封天面前自我介绍，封天还让她们介绍自己的小穴的模样，还让自慰到喷水，这么一轮下来，封天收到了两个人自己满意的女学生，因为她们穿的是开裆白丝和黑色细高跟，这是个加分项，脸蛋和身材也是一绝，随后是二班三班四班五班……水泥地因为学生自慰喷的水太多了，积成了一个小水池，最后的最后，在经过一上午的检查，封天很是满意的就收到了54个女学生，叫了几个男老师搭了个棚子，利用中午和下午这段时间，挑出自己满意的女老师，封天一边和女学生做爱，一边看着女老师们介绍自己，介绍的时候还展示自己的小穴，自慰喷水后就轮到下一个，女老师不多，也就50多个，很快就轮完了，学校的8门课程的老师都收齐了，其中有6位是少妇老师，很是有韵味，御姐范十足。
封天也是给足了时间，让学校放假一整天，顺路把这个肥肥的男校长换了，从其他学校调了一个少妇校长过来，又是花了点时间制定了班规:
1:陈封天是班长，要听从班长的话，老师也是
2:到了班上，把自己穿的丝袜和内衣内裤放到分配好的地方存放，穿上天下第一班的特定制服，学生和老师均不同:
天下第一班学生制服:半透明红领巾短袖校服，半透明JK短裙，开裆水晶吊带蕾丝花纹丝袜，白色细高跟
天下第一班老师制服:无衬衫搭配职场外套，超短职业套裙，黑色3D连裤袜，超高细高跟，黑框御姐风眼镜（无镜片）若老师佩戴眼睛则自费做一套黑框御姐风眼镜
3:早读课本为班长发的黄色小说大全
4:想要自慰的话必须和班长打报告
5:老师上课必须戴好班长发配的跳蛋，塞入小穴才可以上课
6:喝水的时候必须找到班长打报告，喝一口就口一下班长的鸡巴，老师和学生都要遵守
7班长是维持秩序的，上课时间可以到处走动，且不论班长做什么也保持无视
……
制定好天下第一班的班规后，又叫学校的复印部打印好，又去网上订购了班服，到这里，都已经是凌晨一点了，从下午开始，除了女校长刚到的时候做了一次，到现在都好久没做了，他趴在紫欣姐姐的身上，开始了一阵不由分说的身体交流，直到睡意来袭。

8:堵路了
当封天睡醒的时候，早已到了上第一节课的时间，他那晨勃的鸡巴还插在紫欣姐姐的小穴里，就这么插着小穴睡到了天亮，于起床洗漱了一下，又对着在厨房的苏无瑕来了今天第一炮，吩咐好钟默然把昨晚做爱沾满了淫水和精液的床单换一下，就搭着昨天送的跑车和请来的美女司机前往市第一中学。（虽然封天买东西不要钱，但是不代表其他人不要，反正他有的是钱，开工资就是了）
开到一半，发现，路堵上了，繁华市区就这样，只能下车走了，反正他也不着急，只见几名交通疏通人员在马路上，其中还有一名很漂亮的女交警，他的兴趣一下就提起来了，过去大喊了一声各位停一下，等我做点事，然后车水马龙的马上突然静了下来，很是诡异。
“交警姐姐，你叫甚么名字啊。”
“琳素然。”
“你做过爱吗。”
琳素然摇摇头，封天也不问了，拉起琳素然的制服套裙，把不怎么性感的内裤扒拉到了一边，用手指插了插，弄出了点淫水来，让琳素然舔了舔自己刚才插自己小穴，沾满了的淫水的手指，随后拦住琳素然的细腰，开始了一进一出的运动了，丰满的乳房随着剧烈的运动摆动着，乳头也因为做爱的兴奋，射出了由喷射的乳汁形成的一条乳白色的线来，琳素然手撑着前方的一辆黑色的SUV，乳房被封天抓着，每抓一次，SUV的玻璃上就多一道乳汁的痕迹，小穴也被封天的鸡巴抽插着，随后封天一个哆嗦，一边射精一边往里面送，直到那种舒适感消失，疲惫感上来才把处鸡巴抽出，抽出的同时封天也叫琳素然接住并把自己精液送入口中，直到精液停止溢出小穴为止。
他又大喊道:“开车的司机现在立马下车自慰，高潮了才可以开车走。”随后听着男性和女性的高潮声离开了这一段堵车的马路。
看着时间，也差不多过了一个小时了，估计第一节课都下了。
