“去吧，这是代理人点的蛋包饭哦，你要亲自送过去”109拍了拍小豹的肩膀，鼓励小豹把亲手边学边做的蛋包饭端到代理人桌上，不远处的代理人正微笑着向小豹招手，穿着女仆装的小豹扭扭捏捏地走到代理人的桌前，放下盘子。
“那个……代理人……这是我……亲手……呜……”只见代理人还是那一脸微笑，但小豹已经俏脸通红，视线在不小心和代理人搭上之后，小豹还是捂着脸跑开了。本来小豹是在109的建议下来她的小酒吧当女仆服务员以治疗“社恐”的，为了帮助小豹，甚至还专门叫来了p47，但还是失败了。
“又没能好好说出话，该怎么办啊”走回宿舍的路上，小豹低着头，沮丧的想着，一不小心一头撞进了一坨软肉里，是牧师。
“是小豹啊，发生什么事了吗，你看上去很沮丧的样子”
“我……呜……嗯”小豹想说的话噎到嘴边又说不出来了
“我明白了，又是没能好好交流吧，那这本书给你”牧师掏了掏挂在肩膀上的手提袋，找出了一本本来要还到图书馆的书《如何与人交往》。不过牧师不知道的是，她的这本书早就又双叒叕让小恶魔姐妹俩调包了。
“诶？……嗯……谢……”
回到自己的宿舍，小豹翻开书，看着里面的内容，陷入了迷茫，这上面写要用到绳子……可是自己没有绳子啊，小豹突然想起来之前闪电姐妹俩寄存在自己这里的一个纸盒子，她们还特意说过如果需要的话可以打开用，小豹趴在地上，努力地从床底够出那个小盒子，打开后发现里面都是一些奇奇怪怪的从没见过的道具，当然还有绳子。
“用这些的话，真的能让我好好说出话吗……”照着书上的样子，小豹从盒子里小心翼翼地拿出一根红色的绳子，脱掉自己的小皮鞋放在一边，先用绳子绕过脚心，穿过三道之后在双脚中间处勒紧系了个结，然后拉起到脚腕的位置，以八字形绕过脚腕，连续绕了七八道之后，同样在脚腕中间用绳子勒死，系上结，这根绳子略短，仅仅是完成了足部的捆绑就已经到头了，小豹只能再拿出一根绳子，绕过之前那根绳子的系扣，再继续拉起，在小腿上绑了三道，然后在膝盖上下各绑了两道继续向上，大腿又是三道，最后在大腿根处系紧。紧缚感让小豹有些不适，但小豹想，如果真的能因此跟大家好好交流的话，这点辛苦不算什么的。
小豹翻到书的下一页，上面写着“用扎带固定脚趾”，小豹低头翻盒子，果然找到了几根扎带，按照书上写着，要将大姆趾固定在一起，但是小豹的脚上还套着白色长筒袜，为了绑上自己的脚趾，小豹只得隔着长筒袜压下去，两个脚趾完成捆绑之后，看上去就像穿着一双二趾袜似的，小豹圆润的脚趾被固定在一起，只能前后晃动，被拉伸到极限的白色裤袜，露出点点粉红的肉色，就像挂着露珠的樱桃一样，实在是诱人。
按照书上的描述，接下来需要掀起裙子，将绳子按照T字形固定在下体，同时要用两个粉色的柱形道具塞入少女的花园，根据书上的绘图，小豹找到了那两根“柱形道具”，那两个道具有接近18cm长，小豹为难的用手比了比自己的小腹，又比了比“小道具”的尺寸。最后还是摇了摇头。
“不行的不行的，果然还是要慢慢来，一上来就这么难做不到的”小豹把粉色道具放回了盒子，但还是要继续扎上书里写到的“股绳”。
低头翻了翻盒子，之前的棉绳已经用完了，剩下的绳子都是麻绳，小豹试着将麻绳从两腿中间穿过，但只是隔着纯棉内裤摩擦到了小豹的私密处，就让小豹又疼又痒，眼泪都要流出来了，小豹想了想，将女仆装的裙摆垫入两腿中间，再用麻绳穿过胯下，在腰间系紧。“嗯嗯……嗯……”小豹难受的皱了皱眉。轻轻拉了拉股绳，让绳子停留在一个尽可能不那么敏感的位置。
在做完下半身的拘束后，小豹低头去翻找下一个道具，那是一个红色的圆形小球，两边还有黑色的皮革系带。书上还有一行注释“既然无法开口的话就锻炼张嘴吧”，小豹虽然无法理解，但觉得好像有点道理，于是小嘴微张，自己将那个带孔的红色小球按进了嘴里，拿皮革系带在脑后系紧，再把自己白色的长发翻出，这时候小豹才发现原来小球上的小孔可以让自己无法控制住津液的流出，晶莹的丝线从小孔中逐渐延伸，慢慢滴到了小豹的女仆装上，小豹羞地涨红了脸，她微微仰头，“呼呼”的吸着气，想要阻止唾液的流出，但也不过只是缓解了一小会儿罢了，没多久，唾液又开始止不住地滴落了。
“呜呜呜……”隔着口球，小豹发出了猫科动物受委屈时候一样的声音，小嘴被塞满的感觉对她来说实在是难以适应。“现在不是想这些的时候”小豹一边这样想着，一边继续翻书，按照书上写的，接下来就是最困难的一步了，要将双手拘束起来，看着书上画着的图画，一种难以言语的害羞感涌上小豹的心头，直到这一页，书上的插画才变成了全身图，而画中被紧缚的少女，看上去很像小八，那个同样内向可爱孩子被红绳缠满身子，摆出各种令人害羞的动作，就算是未经人事的小豹，看着也会有种莫名的羞耻感。
尽管如此，想要让自己能跟大家好好交流的欲望还是战胜了羞耻感，小豹学着书上画着的那样，用麻绳分两道绕过自己的上臂，然后用固定上臂的绳子一上一下的绕过小巧得可爱的胸前，这样就完成了上臂的固定，下一步、按照书上写的要将小臂反折在背后，固定在一起的同时连接到背部的绳子上，但到了这个时候，小豹还是退缩了，这种程度的自由剥夺和紧缚让她感到害怕，尽管她自己也说不出来为什么害怕。
小豹低头，看见了箱子里有一个皮质的手铐，但这时候她已经没办法轻松的去掏出她要找的东西了，小豹挣扎着扭动的身体，蹭到床边，用被自己亲手绑起来的双脚，努力地夹住那个手铐，放在床上，然后挣扎着转过身，背对着手铐，将其先拷在了自己的左手上，然后半躺在床上，借助床面将自己的另一只手也拷住，拷好之后小豹才发现一个很严重的问题，箱子里并没有手铐的钥匙，如果双手解不开的话身上的绳子也是没办法解开的，小豹突然慌乱起来，躺在床上不停地扭动身体，趴在床上，脚丫也踩在床上，不停地蹬腿扭动身子，用肩膀在枕头上蹭来蹭去，但是绳子完全没有松动的迹象，
“呜呜……嗯……呜呜”小豹开始后悔给自己带上口球这件事，她连呼救都做不到，她趴在枕头上，不断地试图蹭掉嘴里的口球，但除了让自己的唾液连成丝线和弄乱自己的长发外，什么意义都没有，在近半个多小时的挣扎之后，床单早已乱作一团，但身上的拘束却好像变得更紧了，小豹最终把自己弄得精疲力竭，趴在自己的床上，以被拘束的状态睡着了。
“嘻嘻……不要……舔啦”两只小猫趴在小豹的旁边，舔着小豹的脚，猫舌头上的倒刺引得小豹一阵娇笑，小豹想要把脚收回来，但却被一股无形的力量钳着，怎么都收不回来……
“啊，醒了醒了”小豹从梦中惊醒，发现自己被翻了过来平躺在床上，脖子上多了一个红色的项圈，上面的小铁链连在床头，让小豹没法坐起来，背后的小手铐也被换成了绳子，不仅将双臂以后手观音的姿势绑起来，甚至还用手指拷铐住了小豹的大拇指，而之前那两根小豹没敢尝试的粉红色的棒状玩具，此时也正在小豹的胖次里嗡嗡作响，小豹低头看到脚边的闪电姐妹俩。Kelly蹲在床边，拿着一根硬羽毛划着小豹脚心，ruth则坐在小豹的膝盖上，一手摁着小豹的脚腕，一手板着小豹的脚趾，一边戏谑的说到：“睡得好香啊~小、豹、豹~”
“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？”这个状况让小豹陷入了混乱，小豹不停地晃动双腿，但ruth还是稳稳地坐在小豹的膝盖上。
“不乖”ruth嘟起了嘴，然后一手板着小豹的脚趾，用另一只手直接刮挠小豹的脚心，小豹紧随着全身一震。然后就老老实实地躺平不动了，嘴里又发出“咕呜呜”的委屈的声音。
Ruth说“没想到你这么单纯啊，竟然真的乖乖把自己绑起来了”Kelly也在一边附和道“小豹，笨”，而对此小豹只能发出呜呜的声音来表示抗议，ruth看了看小豹委屈的表情，给kelly试了个眼神，kelly心领神会，旋即拿着手里的羽毛开始在小豹前脚掌划着圈，力度之大连羽片的尖端都弯曲了，ruth虽然也拿着一根羽毛，但她更坏，她用削尖的羽根猛地一戳小豹的脚心，然后开始沿着小豹的脚跟，顺着足弓一直刮到脚尖，然后又对着小豹的脚心横向的左右刮挠，尖锐的羽根和小豹的白丝摩擦出“噌噌”的响声，小豹的脚趾被绑在一起，还被姐妹俩用手扳着，一点挣扎的余地都没有，嘴里的口球更是让她连笑都笑不出来。
“呜……嗯……咕……呜嗯……”
Ruth用羽根狠狠地戳着小豹柔软的足心肉，kelly在用羽尖刮了一会儿之后觉得不尽兴，索性把羽毛放在一边，用自己长长的指甲来玩弄小豹的脚丫，先用食指慢慢的划过足弓，然后停留在脚趾上转着圈地钻，扳住小豹脚趾的另一只手也不安分，隔着小豹的白色长筒袜插进小豹的趾缝里，狠狠地扣挠着一切可能敏感的区域，另一只手在划过足弓几次之后，突然五指并用，在小豹的足心上跳舞，双脚上传来的触感让这个无口少女都无法控制的露出了笑颜，尽管她并不是因为开心，她被强迫着一点逃脱的余地都没有，不仅是痒感甚至她连通过笑声排解痒感都做不到，胖次里嗡嗡作响的不知名道具，更是给小豹带来一种从未感受过的直冲内心的酥麻感，在口球的阻挡下，没一会儿，窒息的眩晕感就吞噬了小豹，小豹沉沉的昏了过去，胖次上还留下了斑斑点点的水渍。
闪电姐妹俩看到小豹昏过去了，就开始着手搬运小豹，她们俩把小豹项圈和脚腕上的小铁链解开，然后把小豹的双腿折叠，把脚腕处的绳子和大腿处的绳子连接在一起，让小豹没法伸直双腿，然后把小豹的项圈和膝盖处的绳子绑在一起，强迫小豹蜷成一团，最后拿出来一个大皮箱，就在往皮箱里关的过程中，小豹醒来了，小豹晃了晃肩膀和脚丫，突然发现自己被绑作一团的事实，她看见不远处的皮箱，突然理解了闪电两人要做什么，她忙摇头，但是ruth和kelly可不会就此罢休，毕竟这可是最棒的一次“恶作剧”了，为了不让小豹胡乱挣扎，ruth拿出了一个耳罩给小豹带上，不顾小豹委屈巴巴的表情，又用一个皮质眼罩封住了小豹的视力，小豹陷入了一片黑暗，什么都看不到，什么都听不到，就连闭上嘴都因为口中的小球而做不到。
闪电姐妹好不容易把小豹抬到了皮箱里，皮箱里有几条皮带，分别固定住了小豹的上半身，折叠着的双腿，和纤细的脖子，在小豹的脸边还有一个挂钩，ruth把小豹的小皮鞋挂在了挂钩上，是不是还蹭到小豹的鼻尖，皮革的味道提醒小豹她正被迫亲吻着自己的鞋子，又是一股莫名的羞耻感涌上心头……
咔哒一声，皮箱上锁，尽管小豹听不见，但她感觉到自己被立了起来，她知道自己要被带走了，她不知道被带走后要经历什么，她不停地扭动身体，但是皮箱壁上的皮带就把她死死地钉在了皮箱里，她只能乖乖的被带走。
小豹感觉到皮箱停了下来，不一会儿一股气流划过身体，她知道皮箱被打开了，闪电姐妹吧小豹从皮箱里放出来，摘掉她的眼罩。在经历了这么长时间的黑暗之后，小豹终于可以看到些什么东西了，紧绷的神经也稍稍放松了一点，但也仅仅是一小会儿罢了。
“欢迎来到kelly和ruth的秘密基地哦”这里正是闪电姐妹和代理人“玩耍”的秘密场所，不过现在，要用来陪小豹玩了。闪电姐妹动作很快，拿两个连接在天花板上的金属钩分别钩住了小豹背上的绳子，膝盖处的绳子，项圈和脚腕处的绳子，随后缓缓拉起，小豹就被挂在了离地一米半高度的地方，双腿折叠的小豹，此时双脚正在闪电姐妹腰间的高度，两人可以轻松的玩弄小豹的脚心，ruth走到一边，当着小豹的面从墙上取下了两个硬毛刷，走到小豹的背后，递给kelly一把，然后又是一人一只脚，ruth在小豹的左脚脚心处横向的刷动，kelly则把刷子立过来，让刷面对上整个足弓，上下的刮刷。
“咕呜呜呜呜呜”小豹不停地扭动身子，带着背后的锁链都发出哗啦哗啦的声音，和小豹胖次中的嗡嗡声，奏成了一曲交响乐。没过多久，小豹失禁了。
“这么讨厌挠痒啊”Kelly和ruth停下了手，小豹委屈巴巴的点头。
“那好吧。”ruth拿出一个厚布做的“袜子”，这只袜子在脚腕处还有固定用的皮带，尺寸上略大于小豹一只脚，但有略小于两只脚的尺寸，ruth捏住小豹被扎带绑在一起的脚趾，沿着足尖套上了这双袜子，然后将袜子上自带的足心处的绑带和脚腕处的绑带系紧，勒住小豹柔软的双脚，没过一会儿厚布的隔热能力就展现出来了，闷热潮湿的感觉浸透了小豹丝袜的足部部分，又热又潮的感觉让小豹不停地晃脚。然后kelly走到小豹身边，重新给她戴上了眼罩，并且在带上耳罩和耳塞之前凑到小豹的耳朵边悄悄说。
“手指和脚趾都动不了，身体被悬挂在半空，就连嘴巴和舌头都被口球控制住。然后再封上视力和听力，下次你应该会求着我们挠痒吧。希望能治好交流障碍呢~”Kelly的腹黑本性暴露无遗，小豹连连摇头，但还是被扣上了耳塞和耳罩。
“呜————！”小豹凄惨的悲鸣在“秘密基地”里回响，闪电姐妹则是头也不回的走了，只要感觉遮断过半天，小豹就会变成另一只小猫了

