终于到暑假了 (≧∇≦)/
小童睁开双眼，伸了个懒腰，一脚把毛巾毯蹬开，露出洁白的睡衣裙和那洁白的双腿。“今天要做点什么好呢”，小童心想，“爸妈都出去上班了，玩点自缚不要紧吧？”于是小童抓紧下床，下楼草草的吃了点面包牛奶，回到自己的卧室里，从床底下抽出一个纸箱子，从纸箱子里拿出仅有的一副5厘米的金属手铐，把它放在床边。脱好睡衣裙和内裤，她站起来走向摆在床边的镜子，不禁脸上泛起红晕－—亭亭玉立的12歳女孩的乳头刚刚发育，乳房像刚出锅的馒头，稍平又富有弹性，乳晕像初生的太阳一样粉嫩，下面微微长了一些细毛，但是仍然能清楚地看出鲍鱼的形态。小童轻轻拿起手铐，放在胸前，乳头因为触碰冰冷的链条而变得凸起。小童按耐不住内心的激动，想要马上以身相许。她把手铐的一环扣在自己的右手上，然后把双手背在身后，用右手把另一个环拷在左手上，最后继续按压使得铁环紧紧贴附在洁白有弹性的皮肤上。小童的手因为被铐在背后，不禁挺起了腰板，秀发披散在肩上，乳头像小荷才露尖尖角一样美丽诱人，白嫩的屁股也翘了起来，圆滑的曲线变得更加明显，仿佛早已被身后的手铐所驯服。小童看到镜子里的自己惊呆了，谁又会想到12歳女孩会在家里做出这样的事情呢？
小童因为心情激动而口渴难耐，于是尝试下楼喝水。但是手放在背后，平衡性差，又因为激动而两腿发软，下楼梯时只能坐下一步一步往下挪。费九牛二虎之力，小童终于挪到一楼，然后背靠墙双腿用劲勉强站起来。她走到厨房，反手拧开净水器阀门，对着水管就是一顿乱喝，因为不方便，水从小童的嘴角流下来，在洁白如玉的身体上形成一道小瀑布，最后顺腿间流到地上。小童走到客厅一下就趴到了沙发上，用遥控器打开了电视想要舒缓一下心情，不知不觉就睡着了。
到了下午两点，小童才因为手腕的疼痛而醒来，她的手因为放松而一直紧拽着手铐。怕爸妈提前回家，小童急忙上楼走进自己的房间，找到钥匙，在背后找了半天才把钥匙插进钥匙扣打开手铐。这时小童才发现自己的手腕上有红色的印子，一碰还疼，一时半会儿消不掉，于是就拿出碘伏消了消毒，然后去厨房拿了一罐饮料敷在红肿的地方。果然，一小时后红印就消失不见。为了不弄脏洁白的睡裙，小童好好充了一下糟，把今天流的汗和疲惫全都冲走，开开心心穿上睡衣内裤，把手铐收好，去客厅看她喜欢的动漫。
“这是什么？”小童在客厅刷着手机，突然有一则广告蹦出，“原来是卖情趣用品的”。她刚想关掉，突然发现也有卖振动器、口球、镣铐这些东西，于是进入详情，购买了一个小的有线振动器，一个小号口球，两幅筒式金属手铐和一副麻花链式颈手脚连体铐。也许她又有新的自缚玩法把！

