

过了三天，快递终于来了。
“买的什么东西呀，这么重”快递员把快递送上门，“一些电脑配件”小童说道。把快递员送走后，小童从地上抱起箱子，果然特别的沉，歇了两次才把箱子抱到自己的屋子里。打开箱子，映入眼帘的是一大堆铁家伙。小童把两副手铐放在床上，然后拿出颈手脚连铐，最后把口球肛塞跳弹拿出来。“嚯，这么多东西”，把箱子放进储藏室，小童回到卧室，蹲在床边，看着亮锃锃的铐子，心里异常兴奋。她爬上床盘腿坐在床上，两手哆嗦着拿起筒式手铐，比原来那副还要沉。为什么要买两副呢？因为小童比较瘦，165厘米的身高体重才52千克，脚腕完全可以被手铐拷住，为了增加束缚感，所以买两幅手铐。把手铐捂热乎后，又拿起连体铐。那个连体铐真的沉，不仅有手铐脚铐还有颈铐，她把脚铐往子的脚踝上比了比，发现也能戴住。看着床上这么一大堆自缚用品，小童不禁开始深呼吸，希望平息自己激动的心情。
今天爸妈上班，而且晚上还有应酬，应该十一二点才回来，现在才上午十点，于是小童脱下睡裙和内裤，走进浴室先冲了个澡，然后裸着身体去厨房吃了顿早午饭。因为家里的窗户都贴了反光膜所以不怕外面人能看进来。
12点，小童爬上床，屈膝坐在床上，用手抚摸着连体铐，心想等等洁白如玉的女孩就被镣铐所束缚，心里一阵狂喜。“忘了一件事”，小童拍了拍脑袋，于是先学着网上如何灌肠，然后涂润滑液，最后把尾巴塞进后亭里。小童没用过这种东西，所以买了个最小号的。但是对于12歳女孩来说，最小号的也难以进入，费了好长时间才塞进去。进入的那一刻，后亭一阵剧痛，小童捂着肚子弯下了腰，这时突然从落地镜中看到自己撅着屁股的样子，一根尾巴从两股间冒出，这是小童从来没有经历的。渐渐习惯了尾巴，小童又带上口球，然后把辫子扎成一个球，爬上床，拿起颈铐，先把颈部拷住，然后屈膝，把脚铐捋到脚边，拷住双脚，最后再把双手拷紧。这样，小童的双脚双手以及脖颈就连在一起。小童侧卧在床上，莫名的兴奋传遍全身，因为紧张后亭收缩导致下体异常舒服。小童艰难的坐起来，但是因为尾巴她不得不弯下腰，这样才不会压到尾巴。她走到落地镜，感到非常羞耻，在阳光的照射下，镣铐亮锃锃地贴在少女的身体上，双乳因为兴奋而上下起伏，臀部也因为性感的尾巴而变得高跷，再加上樱桃般小嘴里的口球，她想要摸一摸自己的阴部，可是手铐与颈连在一起，手最多到肚脐眼——连小童自己都想要玷污这洁白的身躯！欣赏完自己的身材，小童提起铁链，一小步一小步走出卧室，铁链与地板摩擦的声音让她感到紧张。因为没穿内裤，每走一步手铐与脚铐之间冰冷的铁链都会摩擦自己的小穴，这让她兴奋到模糊。这时感到口干舌燥，只好小步下楼挪到厨房，这次手在身前，但是有口球，所以水还是流了下来。之后一步一步走到客厅打开电视，侧躺在沙发上，低下头欣赏自己的“杰作”，竟看得有些入神。习惯性的看了看钟表，现在是下午一点，离爸妈回来还早，又正好夏困时节，不知不觉就睡着了。
突然小童感到一阵清凉，睁开眼一看自己竟在泳池里，可是自己什么都没穿暴露在大庭广众之下，人们纷纷围了过来，欣赏着玉婷身姿。她习惯性的想要用手遮住三点，但是有一股莫名的力量束缚着她，她想要呼救确什么也说不出来，想撒腿游到岸边，感觉有海草缠着她的脚腕，绝望的她只好忍受异样的目光，更有甚者来触摸小穴和后亭，羞耻之感难以描述。突然，有只大手把它摁进了水中——
小童惊醒！
原来只是一个梦！
小童身上出满了汗，嘴角流出少女的口水，而让她意想不到的是，下体竟然湿了一摊，小童连忙爬起，结果忘了自己还带着铐子，起身的一连串动作又把她放到在地上。顾不上摔倒的疼痛，把沙发巾扯了下来，扔到洗衣机里开始清洗。而后进入厕所，发现原来自己是失禁了，肛塞现在隐隐作痛，应该是睡觉的时候压着了。看了看时间三点，太阳还没有下山，够沙发晾干的时间了，小童长呼一口气，跪在木地板上，铁链勒住了她的阴部，一股冰凉传遍全身。待她平静，起身，回到自己的卧室，找到钥匙把一身重负卸掉藏好，然后把该死的肛塞和口球拔出来，消毒后放进床底的箱子里，飞一般地跑到浴室，躺进浴缸，放入肥皂球好好泡了个澡。
“真舒服啊……”，小童享受着圣水的洗礼。“明天该玩什么呢？”，小童心想，“算了，这几天放松一下吧！”香喷喷的小童出浴后，穿好睡裙，把晒好的沙发套重新套好，一切恢复原样。
下一次又玩什么花样呢？小童心中早有答案。