今天下雨哦(>﹏<)
自从上次全身自缚已经过去了5天，期间小童迫不及待的想要把自己束缚起来，但是又找不到好玩的玩法。昨晚准备睡觉时，突然看到驷马捆绑的介绍，决定今天玩玩这个。
但是驷马是危险的！必须做好万无一失的准备！
小童匆匆吃完早饭，回到卧室，从床底翻出两副筒式手铐。为了能把两个手铐的链条链接在一起，又翻出以前用来锁手机的定时锁，把定时锁钢丝闯过链条中间就可以了。这样不仅可以定时，到时间后还可以自动弹分离手铐。防止自己把被褥弄脏，小童决定在地上自缚，所以把钥匙摆在地上。准备好后，小童快速脱下所有衣服，屈膝坐在地上，先把口球放进自己嘴里，绑好，然后拿出跳弹，把跳弹塞进自己的小穴，后用创可贴贴住小穴防止跳弹掉出，把线顺着阴道缝引到左腿，最后用白色蕾丝袜圈固定控制器到大腿内侧。小童拿起手铐，先把脚踝铐紧，然后把定时器穿过两副手铐中间的铁环，定上一个小时，开始计时。而后小童把振动器打开，一刹那，一股电流传遍小童的身体，小童忍不住打了个颤，为了提高刺激感，小童直接把振动强度拉到最满，她的小穴忍不住振动起来，感觉有什么东西要流出来了。忍着剧烈的刺激，小童翻了个身趴在地上，双腿向身后翘起，手背后向身后摸索找到手铐，先把右手铐紧，使之贴在手腕上，然后把左手艰难地伸进铁圈，“这样就要完成了哦”，小童闭上眼，用右手狠心一扣，“咔嚓”，左手也掉入驷马的束缚中。这样，小童就被两幅手铐做成的驷马束缚在地上不能动弹，跳弹的振动一直刺激她的身心，紧张感传遍全身。通过落地镜，小童看到自己刘海沾额头上，秀发披散在两侧脸颊，口球则牢固地坚守自己的职责，充满她樱桃般的小嘴；双乳被压在身下；手和脚被手铐束缚在一起，白皙的皮肤看起来格外诱人。小童挣扎着翻了个身，侧身躺在地上，向下看去，乳晕显现出来，呈现美丽的少女粉，双乳因为小穴的刺激而上下起伏。小童没办法看到自己小穴的情况，但是感到小穴波涛汹涌，马上就要决堤了。“这就是小穴被插的感觉吗”，小童心想。手脚被束缚在身后，身上能动的地方极少，又在跳弹的刺激下，小童开始想象自己被人强奸，那个人的大棒抚摸着自己的小穴，而后轻轻插入，安抚自己的性欲。小童越想越深，开始轻轻的呻吟起来，挣扎，并且不断的扭动身体，进一步摩擦自己的小穴，马上就要坚持不住了。终于，小穴无法抵挡这股激浪，大水漫灌似的宣泄自己，小童的尿液和白浆开始喷出，流了一地。小童脑海里一片空白，这时她第一次这么舒服，想要回头看自己的小穴，无奈手铐禁止她这么做。“算了，喷了都喷了，就这样吧”，小童心想。在跳弹的强烈振动下，小童闭上眼睛，任凭大水从小穴缝隙出流到地面上去……
“啪”的一声，定时锁打开脱落到地上，小童整个人平趴在了地上。“唔，终于结束了”，小童伸手把振动器关掉，然后翻了个身，屈腿坐起找钥匙，看到钥匙的那一刻，心里一咯噔——她拿成了原来手铐的钥匙！手被拷在身后，脚还戴着手铐，行动十分不便，小童叹了口气，只好坐着一点一点挪到箱子旁边，然后一脚把箱子踢翻，在满地混乱中寻找钥匙，可是怎么找也没找到，小童开始慌乱了起来，想要挣扎着摆脱镣铐，这根本不可能！小童依靠着墙勉强站了起来，慢慢走到床边坐下。现在她无依无靠，手拷在身后也没法打电话，即使打电话，嘴里还含着口球呢，而且手腕和脚踝因为镣铐过紧而疼痛！落地镜映照着小童的身影，一头秀发散乱的贴在背上和肩上，因为急躁，口水从最终留下，小荷才露尖尖角和肚脐因为紧张上下震荡，双手双脚戴上镣铐，活生生的一副女奴图！可是小童可没有心情看自己的这般身姿。正在一筹莫展时，突然小童想到昨晚脚上戴着手铐睡得，今天早上才摘下来放进箱子里，钥匙一定是放在我梳妆台上！小童立刻站起来，但重心不稳晃晃悠悠又跌倒在床上，小童用手撑着床面勉强站起来，心情激动地一步一步挪到梳妆台前，果然配套的钥匙在梳妆台上，小童背过身，抓起钥匙，忍着手铐拉扯的疼痛把钥匙塞进钥匙孔，旋转，“咔嚓”一声，小童的左手首先解脱，然后把右手和脚踝的手铐卸下来，最后把跳弹从小穴中拿出。整个人如释重负，轻轻一跳伸开四肢趴在床上，发出少女舒适的呻吟声……
不知过了多久，小童迷迷糊糊醒了过来，翻身拿起手机一看，已经是下午四点了，父母马上下班回来了。小童起身，把打翻的东西整理好放在箱子里，推到床底下，然后去卫生间拿了拖把，把自己的“圣水”擦拖干净，最后舒舒服服的泡了一个热水澡，换上带有薰衣草清香的白色睡裙，洗好胖次挂在阳台上。雨已经停了，红彤彤的晚霞挂在天边，清凉的风吹来，吹进少女的睡裙中，睡裙微微摇摆，轻浮过少女的小穴。小童脸一红，连忙双手压住摆起的裙边，跑进卧室。
少女的一天就这样美好的度过了  ٩(๑^o^๑)۶