从网上买的中国结绳到了。
为什么要买专门做中国结的绳子呢？因为它结实，不易变形而且摸起来顺滑，不会对小童的皮肤造成太大的伤害\^O^/
今天要邀请一位新伙伴——小林。小林是小童的同班同学，身材体型和小童差不多，也爱好自缚。昨天晚上小童给小林发QQ想要试一下绳子捆绑，所以邀请她到小童家做客；而且双方的父母的公司是合作伙伴，最近两天要去其他地方开会，所以暂时让小林住在自己家里。
“叮”，一声清脆的门铃声响起，小童连忙下楼开门。今天小林穿了一件白色体恤和一条淡蓝色短裙，背着黑色小书包，光脚踩着淡黄色凉鞋。“哇，你今天打扮的好漂亮！”，小童羡慕的说。“还好啦，不如你好看”，小林笑道。
“你平常不玩绳子呀”小林问道。
“不玩，平常就玩玩手铐呀这些的”小童摇头
“我能看看手铐吗”
“当然可以，走”
“你能帮我戴上吗”
“好”小童拿起筒式手铐，模仿着警察给犯人戴铐的样子，在小林的双手上一扣就拷住了。小林把手铐举到自己胸前自己欣赏，亮锃锃的手铐紧贴着皮肤，第一次戴手铐，手腕上已经留下浅红色的刻痕。“你戴上手铐更漂亮了”，小童说，“再给你脚上戴一个”。没等小林同意，小童已经把另一副筒式手铐拷紧她的双脚。“唉唉唉，我还没同意呢”，小林撒娇道。小童把小林扶起来，搀扶着她走到自己的落地镜处，镜子里，小林的头发披散在白色衣领上，微微凸起的胸部在白色的体恤下更加明显，纤细的脚踝上戴着仅有10厘米长的手铐，显得双腿越发修长性感。待小林玩够后，小童帮她把手铐取下。时间也不早了，已经是下午4点了，小童和小林一起出去吃饭，准备今天晚上的“行动计划”。
回到家已经是晚上7点了。小童想要体验裸体绳缚，可是小林第一次来她家，不太想裸身，所以顺道又去商场买泳装。小林挑了一件蓝白色分身泳衣，而小童挑了一件纯白色连体泳衣。回到家后，俩人一起泡了个澡，把自己弄得香喷喷的，穿好泳衣，锁好大门，然后回到小童的卧室。
“给你来一个龟甲缚吧”小林问道。
“好”
小林把10米的绳子从中间对折，套在颈部，依次在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在胯下的绳子上打上两个绳结，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右离开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，然后让小童胳臂背后，把小臂绑紧，最后把剩下的短线连接到胯下两个绳结之间。
“好啦，试着活动活动吧”
小童试着活动活动手臂，只要一往上抬就会让绳子压迫自己的小穴。“你好会玩”，小童轻轻呻吟道，“哈哈，那肯定的，舒不舒服呀”小林在后面轻轻提起胯下的绳子，小童轻轻“啊”了一声，回头看向小林，嘟嘟着嘴表达不满。
“你再帮我戴上脚铐吧”
“好的”
小林拿出手铐拷在小童的脚踝上，这样，无论是上体还是下体都无法自由活动了。小林把小童扶起，走到落地镜前，花季少女被绳子束缚起来，使得整个人成为一条美丽的弧线。小林轻轻托住小童的下吧，然后顺曲线向下触摸到小童的乳头，轻轻一捏，“你干嘛”小童红脸叫道，“现在你是我的人了”，小林淫笑，继续抚摸那柔软的双乳，随后顺着肚脐线滑到大腿内侧，一阵电流穿过小童的身体，让小童感到莫名的舒适。小林从梳妆台上拿起剪刀，走向小童，小童惊恐“你要干什么！”，小林道“不干什么”，随后小林开始剪开小童身上的泳衣，把泳衣碎布从绳间撕下，这样，小童就完全暴露在了小林面前。小童双颊瞬间变得滚烫，心跳加速，这是她第一次裸体捆绑在其他人面前。
“不要紧，又不是外人”小林说道，“等等我绑的时候还需要你的帮助”。小林自己也脱下泳衣，先给自己戴上脚铐，然后按照同样的方法把自己捆绑起来，最后留了一个收缩结，让小童拉紧，这样两人都被捆绑在了小童的卧室里。
“要不要去外面走走？”小林问。
“不要，怕别人看到。”
“那样去阳台上走走，关上灯？”
于是她俩相互搀扶着站起来，关上灯，拉开玻璃门，走到露天阳台上。外面漆黑一片，只有邻居家和对门的一楼开着灯，行走时手铐碰撞的声音格外明显；天空吹着清凉的晚风，风从少女的乳头和胯下刮过，小童不禁挺直了腰板，拉紧胯下的那股绳，勒紧自己的小穴，享受着摩擦带来的兴奋与满足……
少女们最终回到床上，享受一整晚的捆绑生活。