    “唔……”ε٩(๑> ₃ <)۶ з
    小童打了个哈欠，低头看到绳子依然坚贞地捆绑在自己身上，而身旁的小林仍然在熟睡中。
    阳光从玻璃射入屋内，洒在少女的肌肤上。
小童挣扎着挪到床边，再用大臂支撑勉强坐起来，突然双脚一沉--手铐还戴在脚上。终于站了起来，又一步一步挪到梳妆台，尝试拿剪刀剪开绳索，但是怎么剪也剪不到，索性把剪刀一扔，走到小林身边大声喊道：“太阳照屁股啦！”
小林勉强撑开眼皮，看了小童一眼，又合上了。
“喂！快点给我松绑呀！”小童喊道。
    小林又睁开眼睛，嘿嘿一笑：“吆，自己没解开呀！”然后熟练的翻身下床。先看了看小童绳结的结构，然后两人背对，小林熟练地就把绳结解开了。待小童的双手重获自由，帮忙把小林的绳结打开，最后再把脚踝上的手铐取下来。
“可算是解开了，”小童揉搓着自己的手腕。一整晚的捆绑，身体上出现一道道红红的绳印，粉嫩的肌肤越发性感动人。两人先后洗香香，穿上睡裙，遮好绳印，下楼准备吃早餐。
“今天玩什么呀？”小童一边煎鸡蛋一边问道。
“唔，驷马？”小林把面包放进烤面包机里。
“嗐，我以前玩过了。”小童把鸡蛋翻了个面。
“吊起来的呢？”小林叉腰看向小童。
“好家伙，吊起来？吊起来是个什么感觉？好像很刺激的样子！”小童心想。
早餐过后，小童了解到驷马吊缚这个项目，让小林帮忙实施。地下室正好有一个投影杆，上面还没有安装投影，说是能载重100斤，跟小童的体重差不多。于是两人把绳子搬到地下室去，又把瑜伽垫抽出来放在地上，小童把睡裙脱下，扔到一边，又把胖次脱下。一切准备好，可以进行下一步计划！
小林先是帮小童绑了一个龟甲缚，勒紧小穴，双乳在龟甲缚的映衬下更加挺拔白皙。然后让小童跪在瑜伽垫上，先在脚踝处缠绳五圈，再在脚踝中间缠绕三圈系紧，并留出一节绳头，尔后让小童手背后，趴在瑜伽垫上，手腕缠五圈，然后让小童双腿弯曲向身后，把脚踝处多余的绳结系紧在手腕处的绳圈，这样一个简单的驷马缚就完成了。“怎么样，难受吗？”小林问道，“不难受，快把我吊起来吧！”小童艰难说道。其实她蛮喜欢这样的状态。紧接着小林把另外的绳子叠成四股穿过连接手脚的绳索，把绳子搭在投影杆上，用力把小童从地面上一点一点拽起。随着手脚的不断抬高，身体的弯曲程度也在加大，小童看着自己最后的身躯一点一点脱离地面，最后吊在离地面1米的位置上。小林把绳子另一头固定在门把手上，拍了拍手说：“完成啦！”此时小童裸体挂在空中，略微有些旋转。因为重力小童小腹位置处于最下方，这样正好把小穴漏了出来。同时因为身体弯曲，龟甲缚深深地勒进小穴之中，加上手脚背缚，带来了无限快感。
“哦哦哦，忘了一件事情。”小林一拍脑袋，快速跑上楼，把口球还有震动棒拿下来，摆在地上。小童紧张地看了看她，说：“不要！”可没等小林回应，小林就把口球塞进了小童的嘴里，在脑壳后系紧，小童只能发出无奈的“呜呜”声。随后小林举起震动棒，靠近小童的蜜穴，可没等碰上，小童就已经有些发抖了。小童疯狂摇头，发出苦楚的“呜呜”声，乞求小林不要下手。哼，小林才不管呢，把震动棒往小穴一贴，嘿嘿，就等着看热闹吧！小童如触电般全身一颤，本就勒紧的蜜穴又受到刺激，马上就湿润了，白色的蜜汁透过绳子挂在肌肤上，在震动棒的不断摩擦下敷满了小穴。“嘿嘿，舒服吧？”小林笑道。小童由抵抗转变为享受，享受着这难得的属于少女的时光。小童此时已经忘却一切，在“嗡嗡”声中迷失自我，想象自己在小林前的样子--无助、可怜却又可爱、美丽，刚刚发育的少女被绳索所困，舒服地呻吟着，无论是谁都会好好驻足观赏这诱人场面。嗡嗡声越来越小，小童也越陷越深，终于抵不住生理反应，双乳一上一下地摆动，小腹一紧一松地抽搐，最后大水决堤，冲破最后的防线……
待小童回过神来，房间里安安静静的，低头一看，地板已经拖干净了。“呜呜呜…”小童带着哭腔哭喊着，她的手脚因为长时间吊缚而麻木，现在已经没有感觉了。小林听到后赶紧下楼，进入地下室，松开门把手把小童放了下来，然后一一解开。小童整个人平趴在了地上，虚弱的说：“我这吊了多长时间啊？”，小林收拾着绳子：“也就一个小时，看来以后还得多训练哦！”小童的手腕脚腕印上深红色绳印，她小心翼翼地爬起来，揉搓着手腕，很快就恢复知觉。慢慢爬上楼，走进浴室，放好热水和浴球，身体软绵绵地躺入浴缸。回想起今天上午的经历，脸颊不禁变得通红…现在刚刚中午，泡个澡美美的睡个午觉吧！
今天就到这吧！(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

