
暑假就要自缚啦（6） 好  姐  妹
    小林明天就要回家了。
中午吃完饭后，小林照例倒了两杯果汁，拿给小童。小童一边看电视一边咕嘟咕嘟喝下去了。炎炎夏日，小童像往常一样起了困意，只是今天更有些头晕，于是跟小林打好招呼就上楼睡觉了。谁知道刚走到床前，身体软绵绵的无法发力，最后一头栽在床上，憨憨睡去……
睡梦中，小童感觉到身上的衣服被扒了下来，想睁开眼睛但心有余而力不足，只好任他而去。
“嗡嗡…”一阵闹钟声把小童吵醒。小童慢慢睁开双眼，感到口干舌燥，突然发觉嘴里塞上异物，舌头一顶，竟然被人绑上了口球。小童有丝疑惑，打算起身查看时，发现手脚被戴上手铐。小童心想这肯定是小林搞的鬼，反正自己还能打开，于是起身关掉闹钟又昏昏睡去。
也不知道过了多长时间，小童终于自然醒来。房屋里安安静静的，小林好像没在家里。小童摇摆着站起来，翻出箱子找钥匙，结果怎么都找不到。再挪到梳妆台上，发现也没有。小童有点慌张，拿起手机一看，现在已经下午四点了，自己睡了三个钟头。小童又下楼寻找，小林果然没在自己家里，钥匙也没找到。小童赶紧拿起手机拨打小林电话。嘟嘟几声后小林接起，阴阳怪气的说：“呦，醒过来了”，小童着急的“呜呜呜呜”，“反正也听不清你说的啥，直接告诉你好了，我往饮料里掺了一丁点安眠药，待你睡着后就把你拷起来喽，我把钥匙放在你小区的公园里了，我已经回家了，你自己去里面找吧，哦对了，照片等等我发到你QQ上”小林说完就挂断了。小童打开QQ，看到钥匙放在了一簇鲜花中。小童整个身体都软了，腿有些站不稳，于是坐到床上。她从网上看过自缚夜行的文章，也曾想象过自己去这么做，可没想到这一次还真到她头上了。
小区的那个公园离小童家不算近，得经过三四栋别墅的样子。而别墅后面还有一条只能走人的小路可以通道公园，所以小童决定今晚从小路走找一找钥匙。主动权不在自己手里，她终于也体验到被人支配的感受了，也就接受了。小童慢慢走下楼梯，挪到厨房，接上一杯水，让水沿着嘴唇与口球的缝隙流入口中。然后又挪到客厅，爬上沙发打开电视，消磨时光。
终于到了晚上十一点，跳广场舞的大妈早已散去，夜已深，人入眠，正是出去的好时机。小童趴在窗台望向那条小路，静悄悄的，只有几盏路灯闪着微弱的光。小童把家门钥匙拴在头绳上，再把头绳挂在手腕上，穿上人字拖，悄悄打开家门。虽说还在暑假，但是已经立秋，夜晚的风也变凉了一些，轻轻拂过少女的皮肤，小童不禁一颤。关好门，小童拖着手铐慢慢迈开脚步，一小步一小步走向后大门。小童拉开一道缝，把半边头探出去，左顾右盼，确认只有蟋蟀与她为伴。但是小童还是不敢直接去路上，总感觉会在路上遇到几位“夜猫子”。可是不去，自己又解不开镣铐，而且明天爸妈就会回来。小童晃着手上的手铐，链条之间碰撞响起不安的“叮叮”声。
在去与不去之间犹豫了好长时间，终于来到小路上。小童迈开脚步，一点一点向这公园的方向移动，手铐不断在脚踝上摩擦，而且还不时发出碰撞的声音，在寂静的夜中显得更加响亮。才经过一栋楼的距离，小童的脚腕已经有些疼痛了。小童不敢停下，忍着疼痛继续向公园走去。经过第二栋，第三栋，第四栋，马上就要进入公园了，小童不禁想要迈大步，跑过去，可是兴奋使得她重心突然不稳，突然绊倒在地--小童整个人跪在了地上，以至于费了好大的劲才站起来。公园里树木茂密，只有一点灯光可以透过密叶照进花坛里。对公园很熟悉的她，在夜晚也迷失了方向，加上自己戴着手铐，一紧张就更忘记是在哪里了。突然草丛里传来沙沙的响声，小童猛然回头，整个人都站不稳了，呆呆地望着声音发出的方向。如果这时候被人发现，自己跑也跑不掉啊！小童瞪大双眼，隐约看到有个人影向她移动过来！小童已经呆住了，不知道现在是该干什么，想要找地方躲藏，但是身体已经僵硬住了。眼看着人影越来越清晰，小童决定先在花坛背后躲一躲，于是赶紧蹲下，提起脚上手铐的铁链，小步蹲走到花坛后面。人影突然停了下来，然后急促的脚步向小童走来。小童闭上双眼，吸了口气，看来今天是要被发现了。如果是个女人，也许还能帮忙把她送回去；是个男人，怕是要上新闻了。
“小童？”从花坛上方传来熟悉的声音。是小林！小童猛然站起，看到那个熟悉的身影。小童整个人扑向小林，小林直接环抱小童，把小童的头埋在自己胸前。小童激动的“呜呜”声，让小林更加抱紧了小童。“可是钥匙得你自己找到哦”小林握住小童的手，拽了拽冷冰冰的手铐。既然小林在身边，那样小童就放心了，至少如果真的有人来小林可以带她躲开。在绕了几个花坛之后，小童终于拿到了钥匙，打开手铐，解开口球。因为手铐的摩擦，脚踝已经有了明显的红肿擦伤，手腕上也有一些。小林把自己穿的薄外套披在小童身上，沿着原路返回家中。
后来，小童才知道小林根本没有回家，放好钥匙后就在社区的一家咖啡厅等着她的消息，到夜晚就直接来到公园里，找个正好看到小童家的位置坐着，一坐就坐到十二点。
这也算是一段美好的友情吧！
（全剧终）
ps：后期会出花絮和番外哦(´▽｀)ノ♪

