　相传有一个都市传说，每当月黑风高夜，狡猾的猫男就会潜入贵族家去偷东西。

　　偷来的东西猫男不会占为己有，大多都会分给贫困的老百姓，所以猫男的出现一直都是众人眼中正义的化身，然而却让大多数名门贵族对此十分烦恼，他们不惜一切代价设置陷阱，想要抓住这个狡猾的猫男，但全都失手了……

　　直到有一天晚上，猫男偷偷闯入一家当地有名气的女伯爵府邸时，却因为一时失手踩入了女伯爵精心布置好的陷阱里面。

　　咔嚓咔嚓，随着头顶上的大灯顷刻间被打开，猫男的真面目也从黑暗中浮现了出来，这时女伯爵手捧着红酒杯，慢慢走近了捕获到猫男的网兜里面低下头一探究竟，紧接着女伯爵的嘴角微微上扬了起来，“就和我原先猜想的没有错，果然传说中的猫男就是你啊！”

　　女伯爵的名字叫做艾莉丝，是当地颇有名望的贵族，从她妈妈的手上继承了家产，年仅只有不到三十岁，却家缠万贯，现在女伯爵踩着脚下的高跟鞋，露出一双性感的黑丝美腿，只见她慢慢地走到了猫男面前，用手轻轻地抚摸着无法动弹的猫男的下巴。

　　“菲力警官，我们又一次见面了呢，距离上一次，让我想想？”艾莉丝假装把手指放在嘴角上想了想，“难怪我一直花重金让你去抓住这个既狡猾又该死的猫男，可你却总是失手，原来你本尊就是那个我讨厌的猫男啊？”

　　“可恶，到底是什么时候……什么时候，我被你发现的啊！”菲力不甘心地扭动了一下自己的身体，但他现在健壮的四肢被从四个方向突然出现的拘束带给紧紧捆住了，根本就动弹不得，只能任由性感的女伯爵在自己身上肆意摆布。

　　艾莉丝解开菲力的上衣，露出了近乎于完美的胸肌，然后她又解开了下面的紧身裤，露出了此时早已经挺-立起来的肉-棒，其实菲力也不情愿变成这样，让自己的身体变得十分敏感，谁让女伯爵老是诱惑自己，谁让女伯爵看上去真的太骚了呢？

　　只见艾莉丝的上身是紧致的黑色皮衣，就像是跳舞女郎一样，在胸前有着很大一个开口，让艾莉丝胸前两团浑圆且雪白的魅肉完全暴露在了空气中，看上去是如此性感诱人，下半身则是根本包不住屁股的紧身皮裤，修长的美-腿上包裹着一层略微透肉的黑色丝袜，在灯光的照射下隐隐发散出光芒，艾莉丝脚上的高跟鞋高得夸张，看上去让人感觉走路都很费力，但她似乎早已经习惯了。

　　之所以艾莉丝在家里会打扮得如此性感，一方面整个府邸只有她一个人居住，艾莉丝从小就喜欢穿丝袜，即便是洗澡和睡觉都习惯把丝袜穿在自己的性感美-腿上，另一方面艾莉丝有一种预感，那个狡猾的猫男今晚绝对会来光临，所以她一定要把自己好好打扮一下。

　　果然，菲力还是没有抵挡住女伯爵家里红宝石的诱惑力，在被艾莉丝抓住以后，菲力并不想哀求艾莉丝放过自己，他只求女伯爵能给自己一个痛快，至少不要公开他的身份，让黑夜中的猫男永远成为一个传说，这样菲力也心甘情愿去-死了。

　　“原来如此啊，我懂了，你也知道我最讨厌狡猾的小偷，看来你在进来以前就已经做好有可能赴死的心理准备了呢！”艾莉丝说着喝干了手中的红酒，在她脸上出现了微微的泛红，看着菲力坚定的眼神，艾莉丝想了想后，充满诱惑力地说道，“不过我并不打算杀你，我要让你留在我身边做我的男仆，毕竟你的身材看上去很诱人，只不过你现在不太听话，我必须想办法改变这一切才行。”

　　“你？你要对我做什么？等一下，别过来……”菲力的眼睛里突然出现了一点恐惧，艾莉丝随后回答道，“放心好了，你以为我为什么能抓住你的呢？其实我不仅仅是女伯爵，我还有一个特殊的身份，我的世家是一个魔法世家，包括我在内全家都是伟大的魔法师。”

　　艾莉丝说着用手抚摸着菲力的下巴，又把自己的大腿慢慢地跨到了菲力的身上，用自己的两条黑丝美-腿夹住菲力的肉-棒，然后很主动地上下摩擦了起来，黑丝美腿在粗大的肉-棒上发出了很好听的沙沙声，艾莉丝的眼神也逐渐变得迷离了，她似乎开始贪恋起了这个狡猾猫男的身体，比起自己单独住在偌大的府邸里面，这个年轻、性-欲饥渴的女人十分希望眼前这个男人能留下来陪伴自己。

　　所以艾莉丝打算用魔法来修改菲力的记忆，让菲力忘记自己曾经是个小偷，而是自己手下听话的仆从，“所以，你现在还有什么话想对我说吗？不过我可要好心提醒你，小家伙你现在可是在我手里，千万别打一些歪主意哦，否则我分分钟可以带走你的小命呢。”

　　“我、我我不甘心……被你抓住了，我很不甘心！！！”菲力听后假装自己很慌张的样子说道，“虽然，虽然我也对能成为如此性感的女伯爵大人的仆从而感到期待，但我认为女伯爵大人现在抓住我的手段，还是有点、还是有点太过于狡猾了吧！？”

　　“哈？你说什么？你竟敢说我狡猾！？”艾莉丝脸上的愤怒顿时就有点架不住了，从她手里生出了魔法火焰，只要她愿意，顷刻间就可以完全吞噬掉菲力身为人类的身体，但一想到菲力如此粗大的肉-棒，艾莉丝还是勉强忍住了，毕竟她可不喜欢一根不会动的肉-棒。

　　慢慢从菲力的身上爬下来，艾莉丝当着他的面点了支烟，然后又很气愤地吐出了烟圈，“说吧，你这个狡猾的小偷，你到底想让我怎么样？你以为……你以为凭借你的小奸计，就可能难到伟大的女魔法师吗？”

　　菲力听后连忙点了点头，紧接着又摇了摇头，艾莉丝见状眉头又微皱了起来，“实话告诉你吧，要是我想的话，你恐怕不会被我用陷阱抓住，早就变成火下的一团焦炭了，你以为我贪恋你的什么？你的聪明才智和实力吗？才不是呢，我只是贪恋你的身体而已。”

　　“那你有本事就放过我，有本事啊，你就……你就再和我公平较量一下！”菲力胆大地说道。

　　艾莉丝听后想了想，觉得如果不能让菲力心甘情愿的话，自己强行修改他的记忆也不太完美，而且现在时间还早，在用自己的小-穴榨-取出猫男肉-棒中的鲜牛奶之前，艾莉丝也很有兴趣和菲力玩一个小游戏，所以她一打响指就松开了对菲力的束缚。

　　菲力从半空中突然被放下，狠狠地摔到了地上，但紧接着他不顾身上的疼痛又从地上飞快地爬了起来，尝试着活动了一下手脚，他的目光被艾莉丝的身体所吸引住了，两只眼睛死死地盯着艾莉丝的黑丝美腿，就好像是在故意引诱菲力一样，相比较于狡猾的小偷，实力强大的女伯爵大人竟然慢慢地脱下了脚上的高跟鞋，露出了被黑色丝袜包裹住灵活的脚趾，在昏暗的灯火下慢慢地靠近菲力。

　　“现在呢？你想要怎样把我制服？用你灵敏的身手吗？还是说？”艾莉丝从嘴角慢慢地流下了一丝口水，“用你那根看上去比普通人还要粗-大且长许多的肉-棒呢？它看上去是有多么诱人啊……如果可以的话，我真想把你留在床上，一辈子都舔你的大肉-棒呢！”

　　看到艾莉丝脸上流露出了如此痴女的表情，菲力心中突然出现了一计，于是他接连退后了几步，慢慢说道，“女伯爵大人，我现在认为要想和你决斗的话，现在可能还是不太公平……所以我有一点小小的请求，如果女伯爵大人觉得可以的话，那我就不客气了。”

　　“哦？那你说来听听，到底是什么样的奇怪请求呢？难道说是想让我乖乖束手就擒，成为狡猾的猫男脚下一条听话的母狗？”艾莉丝原本就对猫男菲力的身体十分感兴趣，要不然也不会留菲力的活口到现在，此时听到菲力要和自己玩游戏，她就变得更加兴奋了。

　　“我认为，身为普通人的我现在女魔法师决斗的话，肯定会显得不太公平，所以我打算对女伯爵大人进行一点拘束。”艾莉丝的耳朵听到“拘束”两个字的时候顿时就竖了起来，其实在私底下，艾莉丝对拘束可太感兴趣了。

　　趁着自己的仆从不在的时候，她经常会用魔法对自己的身体进行自缚，但这种一个人玩的游戏，哪有人陪自己一起好玩啊？再加上菲力的身体让她动心，艾莉丝一下子就答应了菲力的请求，比起很有可能接下来会面临危险，艾莉丝现在表现得很好奇。

　　菲力所说的要对自己拘束？到底会是什么样子呢？嘻嘻，反正自己会使用魔法，无论怎么样严厉的拘束都能轻松脱缚的……其实艾莉丝脸上表情的变化，菲力一直都看在眼里，菲力要的就是女伯爵的这份自信，为此他在来之前就想好了对策。

　　“那么，女伯爵大人，接下来我就要开始认真打扮您了哦！”菲力拿出了带来的道具，他的嘴角微微上扬了起来。


　　“这、这是什么东西呀？”女伯爵见状好奇地问道，菲力听后连忙解释，“这是我因某种机缘巧合，偶然间在某个宝箱里面发现的据说是传说中用来拘束住超古代魔女的乳胶衣，一直被带在我的身上，之前从来没使用过，怎么样我的女伯爵大人你喜欢吗？”

　　“什……什么？拘束用的乳胶衣吗？”艾莉丝听后立刻就睁大了眼睛，不过在她看来从来都不知道什么超古代魔女，也没听说过这种有关于乳胶拘束衣的传闻，所以她眼中的惊讶神色仅仅只存在了数秒，就全都被好奇心所取代了。

　　菲力看到艾莉丝的反应后十分满意地点了点头，为了让女伯爵自愿上钩，他又说道，“当然咯，这也是我的一种猜测，我认为伟大的女伯爵大人相比较于超古代魔女……咳咳，恐怕还是有一点点的，那啥，所以我看呀……要不还是先算了吧？”

　　“怎么可能？怎么可以！啊，我不是说我喜欢这种，我只是……我只是……”艾莉丝见菲力有想要把手中的乳胶拘束衣，重新收回他口袋的想法，就连忙制止他然后不紧不慢地说道，“哼，你这家伙……明明是一个下贱的俗人，也太小看我了吧！”

　　“是、是是是……”菲力听后连忙低下头去，停下了手上的动作，艾莉丝看了一眼后又迫不及待地说道，“算了，你不是想要一个和我公平决斗的机会吗？反正这种东西……这东西都被你拿出来了，总不见得再收回去吧？还有，其实我也并不是……”

　　艾莉丝顿了一下后又慌忙解释道，“我也并不是因为喜欢才想要穿的，怎么样？你听懂了吗？所以说，你这家伙啊……你还愣在那里干嘛啊！？难道你要我自己穿这种东西吗！可恶……我看你啊，你、你你还真是没有一点要当我的男奴的自觉呢！”

　　说完艾莉丝踩着黑丝美腿的猫步，慢慢走向了站在她面前的菲力猫男，然后她一把夺过菲力手中的乳胶拘束衣，拿在手里摸了摸又仔细地打量了一下，能够看出这件拘束衣确实和自己所想的有点不同，整个材质类似于弹性很好的乳胶，但摸上去却像丝袜一样丝滑，而且上面还有许多奇怪的呼吸孔，甚至还有一些细小的容貌，如果细心一点的话或许还能发现，这些呼吸孔和绒毛竟然还在活动。

　　这、这到底是怎么回事啊！？难道说这件乳胶拘束衣，是一件、一件活物？艾莉丝看到这里惊讶地瞪大了眼睛，但面对菲力的疑惑她不敢把自己所想的说出来，毕竟自己可是女伯爵，怎么说也算是有点见识总不能被看不起吧？

　　所以艾莉丝想了想后就只能故作镇定，只见她一边把手慢慢地伸了进去，一边尝试着把自己的一只脚要跨进这件乳胶衣里面，现在艾莉丝还发现一个问题，这件乳胶衣虽说是被称作为拘束衣，但她一点没有看出来它的拘束性，反而只是像一件只有小孩子才会穿的密不透风的连体泳衣，如果用外邦话来说的话，那应该就是、应该就是死库水吧！？艾莉丝越看越觉得有点不可思议。

　　“这玩意真的可以，限制住我身上的魔法？”艾莉丝向菲力说完后就觉得自己被人看不起了，菲力听后连忙解释到，“当然，我送给女伯爵大人的道具绝对不让你失望！但是呢女伯爵大人的穿法有点问题，并不可以穿着衣服而是要完全躶穿哦！”

　　“是嘛？原来如此，虽然让你看到我的躶体会有点奇怪，但一想到你的记忆顷刻间就会被我清除。”艾莉丝并没有表现得不太好意思反倒是很主动地解开了自己的真丝长裙，在想要脱自己腿上丝袜的时候却被菲力制止了，“丝袜的话，女伯爵大人就穿着吧！”

　　“哈哈，我就知道，原来你这个狡猾的猫男也喜欢我穿着丝袜！”艾莉丝微红着脸向菲力展示了一下自己的身材，现在艾莉丝上半身什么都没有穿着，仅仅只是用双手遮挡住自己的酥-胸，两条性感的美-腿也只有黑色丝袜包裹，让菲力轻易就能看见丝袜裆部的缝隙。

　　在菲力有意无意地怂恿下，艾莉丝慢慢地拿起了这件正在蠕动着的乳胶衣，她似乎能感觉到上面有魔法在流动，但艾莉丝完全相信自己的能力，绝对不可能被这种低等生物所压制住，于是她不假思索地把自己的两条腿伸了进去，让黑色的乳胶穿过了大腿根部。

　　很快乳胶衣的下面就勒住了下体，让艾莉丝突然感觉到十分难受，这似乎远比艾莉丝之前所想的要紧身，而且在艾莉丝没有注意到的地方她之前所看到的绒毛已经慢慢插-入了女伯爵体内，分泌出了一些可以控制神经的液体，就这样艾莉丝的身体处于兴奋的状态，还没等菲力有下一步的打算，她就很主动地开始伸出手抚摸起了自己裸-露着的上半身，现在她的丝袜裆部已经开始有点出水了呢。

　　“啊啊啊……为什么、为什么我突然会？刚才究竟发生了什么？”艾莉丝现在也不知道自己是怎么搞的，明明要在这个该死的狡猾猫男面前保持住自己身为女伯爵一贯的矜持，但现在艾莉丝的表现就和一条下贱的母狗没有任何区别，仅仅只是摩擦几下丝袜美腿，就会让艾莉丝感觉到异常兴奋，在女伯爵开始发骚的同时，她的双手竟然很主动地并拢贴在身后，似乎是想要菲力来抓住它。

　　“看样子，这件乳胶拘束衣现在，似乎已经开始起作用了呢……”菲力也不知道这东西有这么神奇，原本他也只是抱着试一试的心态但谁能想到仅仅只是几分钟，眼前如此强大的女伯爵，不可一世的伟大女魔法师，竟然在自己面前主动摆弄骚姿了起来，于是他也不客气从艾莉丝的身后抓住了她束手就擒的双手然后继续往乳胶衣里面塞，在这过程中艾莉丝根本就没有想到反抗，反而看上去还很享受。

　　“对，没错，就是这样……你也知道的，狡猾的猫男，其实我外表看似威严的女伯爵，但我啊，最喜欢玩自缚了呢！”在能够控制神经的液体一点点侵入艾莉丝的体内以后，艾莉丝不自觉地说出了自己的心里话，这让菲力感到惊讶但又十分兴奋。

　　而且值得一提的是，这件乳胶衣细看之下，似乎还和普通泳衣有着不太一样的地方，它的两条乳胶手套竟然是向后伸展的，而且就只有可撑开的一条，刚好让艾莉丝并拢的双手慢慢地塞了进去，等完全包裹住后，艾莉丝的上半身陷入乳胶的包裹，而且她的双手也被强制伸到了背后并且被强行并拢在了一起，就连手掌都合在一起无法动弹，艾莉丝尝试性地扭动了几下，发现确实很紧后她满意地笑了笑。

　　“这就是你的杰作吗？虽然我不知道你耍了什么诡计，竟然会让我的身体变得如此奇怪。”艾莉丝不屑地笑了笑，但就连她自己都没有注意到，自己脸上的表情时而正经，时而会变成吐出舌头翻着白眼的母猪脸，可能艾莉丝已经处在被神经毒液完全控制的边缘。

　　艾莉丝盯着菲力继续说道，“但要想用这种东西打败我，你还是、还是太小看身为女魔法师的我了吧？”艾莉丝说完就看见菲力笑眯眯地拿起一个头套，原来这个头套就连在自己背后，看上去是和乳胶衣连成一体的，“等一下，你这是要对我干嘛……呜呜？”

　　菲力一边把手中这只头套撑开，一边帮艾莉丝套了上去慢慢说道，“你以为刚才这样就已经结束了吗？算了，我实话告诉你吧其实这是我精心为你准备的道具，而且现在还不是拘束衣的最终形态，这孩子就会吸收你体内的养分，接下来会把你变成一条全包母狗。”

　　“什么？你、你在胡说些什么呢！？呜呜呜……”艾莉丝只感觉到有什么东西被强行塞进了自己的小嘴里面，还没等她来得及挣扎就有一只让人感觉很紧的全包乳胶头套从她的额头上慢慢地套了下来，这只头套看上去没有任何开口，而且透光性一点都不好，以至于艾莉丝的眼睛被蒙上以后，让她完全陷入了黑暗之中，更要命的是她现在就连声音都听不到，呼吸也感觉到十分困难。

　　在听到脖子处传来了“滋啦滋啦”的声音后，艾莉丝突然就有一种不好的预感，难道说这是……

　　其实她没想错，在黑色头套和身上的拘束衣在脖子处贴合住后，原本就是同一种颜色的黑色乳胶开始慢慢生长在了一起，无论艾莉丝怎样挣扎都没有再出现一丝缝隙，艾莉丝现在十分痛苦，在感受到欲望和窒-息的双重折磨后，她开始想要使用魔法。

　　此时，在一旁观看她表演的菲力比较好奇。

　　也不知道这条黑色的乳胶肉虫，意外发现自己的魔法失效以后，到底会是一种什么样的心里想法呢？

　　恐怕会很失落吧？然后就是后悔和绝望，但最终呢？很显然这些负面情感，全都会被无尽的快-感所慢慢取代。


　　在帮艾莉丝穿戴好全包乳胶衣后，菲力猫男象征性地退后了几步，只见在女伯爵身上出现了意想不到的改变。

　　原本死气沉沉的乳胶，现在吸收了艾莉丝身上的魔力后，竟然就像是被重新唤醒了一样，只见在乳胶衣的中间也就是艾莉丝胸下的部分突然长出了一只宛如怪物一般的大眼睛，这只眼睛睁得很大而且上面密布着血丝，让人看上去十分的恐怖。

　　“可恶，这玩意……这玩意怎么看上去如此恶心啊！？”菲力看后忍不住微皱起了眉头，其实菲力也不知道这件东西的真面目，仅仅只是偶然间获得以后，就留在了自己的身边，也没有想到能用来对付魔女，竟然还收获到了一点奇效？

　　只见在黑色乳胶的包裹下，完全看不清楚面容的艾莉丝，正在乳胶里面疯狂地挣扎着，但她的努力并没有起到任何效果，除了从封闭的乳胶里面依稀传出来了一点痛苦的呜咽声之外，就像是一条丑陋的黑色肉虫，不甘心地在地上漫无目的地蠕动着。

　　随着这只怪物的眼睛逐渐睁开，菲力才意识到这件黑色乳胶衣，类似于有生命力的触-手服，它可以吸收女人的体-液，然后不断长大从而把女人作为苗-床，现在艾莉丝的处境简直无法想像，一方面她白皙的皮肤，正在被黑色乳胶不断地压迫收紧，向外发出了让人惋惜的嘎吱嘎吱的声音，似乎不仅仅是包裹，已经对艾莉丝的身形发生了改变，整个人就似乎小了一个尺寸，由此看来，艾莉丝正在经受着怎样一种折磨了，另一方面，在完全包裹住艾莉丝的全身后，黑色乳胶仍然没有放过艾莉丝，从生长出来的蜜-穴处伸出了无数条触-手。

　　它们就像是无数根有思想力的肉-棒一样，其中有几根从艾莉丝的脖子上穿过，缠绕着艾莉丝浑圆饱满的酥-胸，在勒紧两团魅肉的根部之后，艾莉丝只感觉到自己的胸前感觉十分的紧，但她无论怎样摇头，轻微地摇晃身体，全都无法摆脱触手对她身体的調-教，渐渐地触手更是暴露出了两根银针，硬生生地直接扎-进了艾莉丝的乳-头上，很快就从里面源源不断地榨取出了新鲜的人-奶。

　　“呜呜呜……呜呜……”艾莉丝现在恐怕做梦都不会想到，自己身为伟大的女伯爵，女魔法师，竟然会被这个狡猾的猫男用这种令人厌恶的肮脏东西榨取出身体的乳-汁，她挣扎地想要从地上慢慢地站起来，但却发现不知何时，这些富有生命力的黑色乳胶，竟然在她的丝袜脚下自行长出了一双高达20cm的黑色高跟鞋，而且高跟鞋里面还不断生长出可以分泌出奇怪液体的触手，它们舔-舐着艾莉丝十分敏感的脚底心，搞得艾莉丝的脚滑腻腻的，高跟鞋里面全都是一些奇怪的液体在流动，而且这么高的后跟让艾莉丝想站都站不起来。

　　现在的艾莉丝，让人感觉十分的委屈，而且她尝试着使用了几次自己一贯会使用到的魔法，原本还会以为会有效果，但在这之后她惊讶地发现，自己的魔法竟然失效了……这、这怎么可能，艾莉丝惊讶地睁大了眼睛，简直无法相信自己的处境，等她在想要尝试使用魔法的时候却发现身前突然伸来了一双大手，艾莉丝现在眼睛看不到，心里十分的慌张，但她应该可以想到，这家伙肯定是那个狡猾的猫男。

　　“我可爱的女伯爵大人，哈哈哈，现在你怎么就动不了了呢？”菲力慢慢地摸过艾莉丝被黑色乳胶包裹住，让人感觉手感滑腻腻的黑色乳胶小脸，在他的眼神中充满了对女伯爵的调-戏，在这之后菲力继续说道，“我可爱的小猫，看来现在是时候到你出去透透气了呢！”

　　于是菲力又拿出了一个项圈，套在了这团黑色乳胶人偶的脖子上，尝试着牵动了几下，让艾莉丝挣扎着，脚踩着夸张的高跟鞋勉强从地上站了起来，但她因为眼睛看不见，耳朵听不见，完全丧失了感官的情况下，身体并没有什么平衡，差点就向前摔了下去，幸好有菲力在旁边扶住，不过菲力顺手把自己的手放在了艾莉丝的下面，用手指轻轻地挑逗着艾莉丝的身体唯一没有被乳胶覆盖住的粉嫩小-穴。

　　“呜呜呜……呜呜……”此时的艾莉丝像是在说，我哪里都不想去，而且我现在的样子，千万别把我带出去见人啊！但菲力哪会管这么多，毕竟这个想要害死自己的女人，现在可是好不容易落到了自己手上，菲力帮艾莉丝找了一件大衣披上，然后他紧抱着艾莉丝被神秘乳胶勒紧过后变得更加纤细的细腰，打开女伯爵府邸的大门，然后消失在了无尽的黑夜之中。

　　…………

　　在某处闹市上，快要睡着了的乞丐睁开眼睛，偶然间却发现眼前走过了一对看上去十分神秘的男女。

　　这个男人好像是报纸上的菲力探长，至于这个奇怪的女人嘛，乞丐费了很大力气都没有看清楚这个女人的真容，因为这个女人头上戴着毛毡帽子，脖子处围了一条厚厚的围巾，近乎于盖住了她的整张小脸，唯一有点露出来的眼睛，竟然看上去是完全黑色的，这让乞丐严重怀疑自己是不是眼花看错了，不过从这个女人苗条的身形来看，应该是个绝色的美女，让乞丐垂涎欲滴开始羡慕了起来。

　　“啊？这是……乳胶……好像还流下来了一点水诶？”乞丐把目光慢慢地往下移，终于看到了女人的裙摆下面，竟然露出了一双被黑色乳胶紧紧包裹住的性感美-腿，而且这个女人的两条腿在走路的时候，竟然还在止不住地颤抖着，就好像是在拼命忍耐着什么，从走过的路上流下一片水渍，隐隐约约乞丐似乎发现，这些液体竟然是从女人的大腿上流下来的，难道说这该不会是她的淫-水？

　　等乞丐再想继续欣赏的时候，却发现这一对男女不知何时，就已经消失在了拥挤的人群中，只给他留下了一个充满回忆的幻想……

　　菲力此时紧抱着被他抱在怀里的艾莉丝的手臂，无论艾莉丝怎样哀求，叫唤，菲力都没有心慈手软，在他心里本来就要想办法惩治一下这些高傲的贵族，而偷窃他们家中的财物分享给普通老百姓，这是菲力一直在做的事情，现在好不容易得到了艾丽丝的身体，菲力当然不会放过这个极好的机会，他要把艾莉丝的身体分享出去，毕竟在这个寒冷的冬天，还有许多流浪汉的身体需要温暖呢。

　　“先生，我没有钱，所以要不您还是……”叫做罗宾的流浪汉，看到菲力抱着一个奇怪的女人走近自己，他连忙起身想要让路，但当他看到女人身上被勒紧的两团魅肉，以及暴露在外面的小-穴后，罗宾意识到这个女人很有可能是出来卖的，虽然罗宾很想要，但他现在身上没有足够的钱，即便有罗宾也不好意思去开口，他心想自己恐怕就只能过过眼瘾。

　　只是让罗宾没有想到的是，菲力开口竟然要把这个女人送给自己，“她啊？反正我也已经玩厌了，要不然就送给你吧？等天亮以后你用完了，也不用把她还到哪里去，就丢在这里吧，让你和你的同类一起来享用她，也算是对她所做过的罪恶作为补偿吧。”

　　“感谢、感谢先生……感谢上帝！！！”在听完罗宾的答谢后，菲力微微一笑，现在的他还赶时间，要在当地的警府察觉到这一切之前赶紧把女伯爵的府邸洗劫一空，把里面的珠宝全都带出去，分给当地的穷人，现在他已经没有多少时间可以去浪费了。

　　罗宾在把艾莉丝拖到暗处以后，小心翼翼地打量着这个身披外衣的美少女，见她竟然没有任何反应，既没有反抗，也没有向自己哀求以此来放过她，罗宾突然就觉得这一切很不可思议，除了有点微弱的呜呜声之外，罗宾在这个女人的身上竟然听不到任何声音。

　　直到披在艾莉丝身上的外衣慢慢滑落，罗宾才终于看到了外衣里面的真面目，原来这个身材姣好的女人，全身都被一层神秘的乳胶紧紧包裹住了，这层乳胶似乎还很奇怪，竟然就像是一条条小虫一样，在女人的身上密集爬动着，但这并不影响罗宾使用这个女人，毕竟讨饭的乞丐就连垃圾桶都翻，哪会去在乎这些小事情呢？更何况这个女人的身材十分性感，让任何男人看了以后都足以心动。

　　“呜呜呜……呜呜……”艾莉丝在感受到和猫男完全不同的气息后，由于她的眼睛被黑色乳胶完全遮挡住，所以她完全不知道现在外面到底发生了什么，只觉得有一双手在她身上来回地抚摸，搞得艾莉丝的身体滚烫得不行，而且在罗宾用他的脏手慢慢摸遍艾莉丝的全身的同时，在乳胶触手服里面的细小触手，也在同样調-教着艾莉丝的身体，让艾莉丝逐渐变得对性-欲更加的敏感。

　　就仿佛只要闻到雄性的气味，就忍不住流口水，小-穴顿时就骚痒不止，迫不及待地爬到了罗宾的身上，用她那张被黑色乳胶包裹，完全不存在的小嘴紧贴着罗宾越来越胀大的裤子，很快就把罗宾摩擦得忍不住了，抓住艾莉丝的肩膀就脱下了自己的裤子。

　　“你、你可别怪我啊！你这条下贱的乳胶母狗……啊啊啊！我真的、真的已经快要忍不住了！！！”罗宾掏出自己那根十分粗-大的肉-棒就一下子插-入了艾莉丝的小-穴里面，在感受到肉-棒的存在后，两片粉红色的肉-唇连忙收紧，夹住了罗宾的肉-棒，让他无论如何都拔不出来，罗宾一上一下在艾莉丝的身下来回抽-插着，只感觉自己的肉-棒被包裹得越来越紧，这种感觉简直太舒服了。

　　然而艾莉丝现在的感觉却不是很好，由于被这一层黑色乳胶改造过后，一般的性刺激完全无法满足她的欲望，导致她的性-欲一直都在高潮的边-缘反复徘徊，但越是渴望高-潮，艾莉丝就越卖力地用自己的小-穴套弄着肉-棒，渐渐地这让她感觉到十分痛苦。

　　“为什么……为什么我现在……呜呜呜……我真的……真的好想要啊……可是，现在那里好痒……啊啊啊……无论如何都满足不了……这到底是怎么回事……难道说是一根肉-棒不够？我现在、我现在到底是怎么回事，明明我是伟大的女伯爵……可现在怎么变成了一只不要脸的性-器……啊啊啊……我还想要……我必须要更加地努力才行……哈哈哈……太舒服了……肉-棒……我还要肉-棒……”

　　等罗宾把滚烫的牛奶完全射-入艾莉丝体内之后，艾莉丝还是没有因此得到满足，因为罗宾的精-液绝大部分全都被包裹住她的黑色乳胶给完全吸收了，生长出了更多触手，更加严厉地包裹住了艾莉丝的身体，现在的艾莉丝竟然被触手完全固定在了墙上，身后的触手就像是牢牢地吸盘一样，让艾莉丝根本就无法移动身体，而且她的两条性感美-腿还被触手特意架了起来，让下面的小-穴完全暴露出来。

　　“快看啊，这里有个骚女人……她竟然……大家快点来啊！”也不知道是谁，突然在罗宾身后喊了一声，很快附近的流浪汉全都蜂拥至了这条小巷子里面，大家互相不嫌弃地掏出自己的肉-棒，排着队插-入艾莉丝的小-穴，很快艾莉丝的小-穴，腹部，还有肚子，全都被滚烫的精-液给灌满了，以至于她的肚子微微隆起，就像是一个待产的孕妇一样，但没人能够想到这个黑色乳胶人偶的肚子里面，竟然会是满满一肚子不断在流动的滚烫精-液，而且这些精-液的主人还不是同一个人，更何况这些精-液的量还在不断地增加。

　　至于可怜的艾莉丝，身为黑色乳胶生长的苗床，恐怕没有人解救的话，一辈子都逃不出这层黑色乳胶的束缚，而且她恐怕做梦都不会想到，原先自己最看不起的穷人乞丐，现在全都争先恐后地用肉-棒插入自己的身体，只是她现在也并不在意。

　　“我还要，我还要更多更多，呜呜……”很快艾莉丝的需求声，就被淹没在了浓浓的精-液里面，伴随着她仅剩不多的意识一起，永远永远地陷入了黑暗之中……

        ps：新年快乐！！！

 本文为福利免费稿，全文放出！

想看更多拘束調教小说，购买加Q群：892969304

书友群：934497395，加的人越多更新就越快！

目前接约稿，详情请加q845078879

