
        三月傍晚的天气微风习习，吹拂在清纯可爱的少女身上。少女身着JK制服，微微透肉的白丝过膝袜与小皮鞋衬出少女可爱。晓玲是一名奉山市的普通高中生，在学校素有校花的美誉。此时她正拎着包一路小跑在布满樱花的街道上，顾不得新的制服鞋有些磕脚，朝着打工的地方奔去。
  
        晓玲自从14岁父母离婚，开始便独自一人在外生活，由于双亲都不负责任，她的生活很是艰难，需要每天同时打三分工才能维持生活的样子。每日的劳累让晓玲不堪重负，晓玲变得极度渴望安全感,但这种”安全感“并非是家庭的温暖这么简单，久而久之逐渐产生了一些”奇怪“的想法和癖好，她渴望自己能够被绳索和镣铐限制住手脚，享受那种全身被拘束所带来的安全感。然而平时她也只敢在出租屋内用简单的绳索在自己的脚腕上做些简单的缠绕，不敢再有其他动作，生怕因为被热心的邻居敲门，自己又来不及解开而发现。

       每每结束打工，夜幕降临，她总会舒舒服服洗一个热水澡，穿上可爱的JK制服套上雪白的丝袜，可爱的面颊微微泛红，内心充满背德感，颤抖着用细绳将脚腕轻轻缠绕，之后在中间加一道绳索固定，再给双手一个绳套拉紧。可最近晓玲总是做一个奇怪的梦，梦到自己真的成为了一名女囚，被关进监狱。。。晓玲对这种拘束的喜爱纯粹出于安全感和爱好的考量，就像叶公好龙一般，她可不想真的被关进监狱。

       生活虽然不易，但命运总是在她需要时给她眷顾，晓玲不断摸索，终于找到自己命中注定的工作————恒山财阀家大小姐的替身。晓玲的长相与财阀大小姐绫濑不能说有十分相似那也绝对是九成以上，从小到大绫濑的所有考试、表演、舞蹈皆是由晓玲替身完成的，长此以往在记录的的照片中两人也没有了任何区别。也因此，晓玲赚到了一大笔钱，有能力拥有自己的房子，也逐渐成为了三坑女孩，家中衣柜逐渐挂满了各种漂亮的小裙子，每晚她也可以用不同的人设来满足自己的”小爱好“了。
   
       而今晚，晓玲需要代替绫濑出席一场上流财阀交流会，表演形式为芭蕾。抵达舞台后台，绫濑匆忙的换上舞蹈服穿上雪白的丝袜和足尖鞋匆忙踏上舞台。而绫濑从小被告知不需要学这些,作为家中独女被寄予厚望每日在府中修习金融与权谋交易，怎样有朝一日蚕食其他六大家的地盘和势力。绫濑被父亲告知芭蕾这样的舞蹈这些是晓玲这样”卑贱“者该学的东西，而且在历史上本该如此。一曲舞毕，晓玲向下微微鞠躬，台下爆发出雷鸣般的掌声，一向觉得芭蕾无聊的纨绔子弟说到”这就算是来看腿的也值了！“。众人沸腾，而高喊着的却是绫濑的名字。聚光灯下，晓玲的内心闪过一丝落寞。这三年来，晓玲拼命学习着绫濑应该学习的一切，为绫濑表现着一切完美的一面。而在众人眼里绫濑才是那个完美的少女，她曾无数次想过要是有一天能成为绫濑，真正站在聚光灯下，那该是多美好的事啊。但她也只敢这么想一下，她知道财阀手段的恐怖，自己冒出一点歪心思都会被马上掐灭，然后从这个世界上永远的消失。

        回到家，晓玲同往常一样，美美的洗了一个热水澡，换上一袭清美的汉服穿上自己最爱的白丝躺到床上。今天她想好好放松一会，稍微有点大胆，拿出一直不敢尝试的两幅手铐。一副将自己的双手铐在胸前，一副紧紧贴着白丝小脚的脚脖子将可爱的小脚铐了起来，期间还不忘绷直白丝小脚使劲按压铐环，享受这种金属紧贴的触感。梦境中，晓玲想象自己是一名穿越的女犯被关在死牢中。。。

        可命运总是爱与她开玩笑，第二天她被一阵急促的敲门声所打断，她紧张的打开自己身上的镣铐藏了起来，打开门一看原来是财阀雇主的联络人。联络人道”晓玲，现在出了一件紧急状况需要你赶紧随我们去做小姐的替身“，说罢，也不听她询问具体事件，两个黑衣人架着她就飞速坐上了一辆小轿车。两个黑衣人将她夹在后排座位中间，好像生怕她跑了似的，这让她隐隐生出些不安，但又不敢过问。

        终于一阵疾驰之后，晓玲被拉近了一个神秘的地下室，一群黑衣人围站在她身旁，她像一只受惊的麻雀一样一动也不敢动。地下室昏暗的灯光下，两道身影缓缓走来，她眯着眼终于看清来人正是财阀控制人绫濑的父亲和绫濑本人。能让财阀控制人亲自到场的委托？晓玲心里对这次委托心中一凛。两个人坐下来对晓玲开始陈述这次替身委托的内容，只见晓玲的表情从惊愕到懵圈到眼暗淡。

       原来，绫濑父亲让她掌管财阀旗下银行历练，但财阀旗下银行受到另外两大家银行早有预谋的联合挤兑，两家预估到绫濑会使用一些”非正常手段“化解危机。当即向此时的银监会举报此事，结果就是绫濑可能面临3-5年的监禁。而此时执政的总统又意在打压财阀，对绫濑父亲的势力进行削减，这才导致其无法运作掉女儿这桩牢狱之灾。为今之计，最好的方案，就只有让晓玲代替绫濑去坐牢了，两人维持替身关系三年毫无破绽，是绝无可能有人看出的。

      黑衣人将伪造的死亡证明和她高中的退学材料甩到她面前，晓玲明白她此时已经没有了选择，内心深感绝望，但又有一点奇怪的期待。她没有想到，她替代绫濑的想法成为了现实，但却是彻底代替她成为一名囚犯。。。真是造化弄人

      转念一想，三年后就能出狱，也还勉强可以接受。可她没想到的是，她被骗了，绫濑面临的监禁不是3年而是终身监禁的重罪。。。

      关押她的是奉山市有名的贵族监狱，囚犯在里面所享受的待遇高低，主要看各家族在监狱中的势力划分，还好恒山财阀在监狱中有自己供养的官员，虽然权职不高，但也可以帮忙一些小的运作。所以，财阀允许她在入狱前提一条他们可操作范围内的要求。而晓玲提出的要求却是希望可以将自己的衣服带进去，穿自己最可爱的衣服度过这三年。听到只是这点小事财阀联络人自然点头答应。

  