第二章 静待被捕的少女
 
   接下来就是入狱前的准备工作，前一晚晓玲就搬到了绫濑的住处，财阀的接头人告知她，她只需要呆在这等待就行，次日监狱的人自然会来抓她。晓玲走进绫濑的房间，看着精美的装潢和落地窗，感叹到“不愧是大小姐的住处，可如今真的成为了她，却不是那么令人高兴的事”。晓玲静静的坐在床边的石台上，扶着金色纹路的栏杆，看着清冷的月光，想到，自己像笼中之鸟一般，只能等待着被抓获，就不禁眼角划过泪光。她用一只手扣住白丝脚与鞋子间的缝隙，脱下曾经属于绫濑的公主鞋，让自己的白丝小脚暴露在夜晚的微风之中，属于芭蕾舞者灵巧的双腿悠悠并拢，感受着树叶间的凉风透过薄薄的丝袜吹在自己脚趾间的嫩肉上的凉意。此时她感到无比畅快，既然逃不掉，那就好好享受吧。躺在柔软的大床上，今晚她并没有佩戴镣铐，以后的日子还长又何必急于这一夜，伴着院子微弱的蛐蛐声沉沉睡去，静静等待第二天的到来。

  柔软的夜晚总是稍纵即逝，次日好似审判般的阳光洒在她可爱的脸颊上。她醒过来，眼神中带着一丝迷梦却又突入挤出一丝决然。她缓缓坐起身来，撩起裙摆，将洁白的丝袜缓缓褪去，白皙的美腿此时显露出来，令人想起“路边人似月，皓腕凝霜雪”的美感，她的双腿比起那洁白丝袜的包裹时到颇有水嫩的且恰到好处的肉感。一双白丝从脚尖处褪去，露出她晶莹剔透的玉趾，灵巧而萌动。接下来晓玲将身上的衣服一一褪去，躺进的属于绫濑的浴缸，浴缸自动注满牛奶与花瓣，暖暖的蒸汽和舒适水温让她沉醉。

  晓玲在浴缸里想了很久，聪明的她又怎会想不到，绫濑的3年刑期是假的呢，接头人给她所背的罪行资料的金额何止这么点，那起码够她坐十年以上的牢了。为今之计是，监狱审问时绝对不能按照接头人给的资料来回答，只有硬着头皮撑下去了。

  这么想定，愉快的洗澡时间也悄然过去了。她打开绫濑的衣柜，找到一套自己最喜欢的jk制服裙，打开一双新包装的白丝连裤袜，拿出一双崭新的小皮鞋。她缓慢的将衬衫上的扣子扣紧，套上制服裙。最后充满仪式感的缓缓在自己的双腿套上雪白微微透肉的丝袜，抚平小腿上丝袜的褶皱，将脚尖白丝的缝合细线调整到合适位置。她将白丝小脚轻轻探入JK制服鞋拉起脚跟，这一身便是她最喜爱的穿着，无论去到哪里她都想要这样穿，监狱也不例外。

       穿好衣服后，她缓缓走到庭院大门将大门缓缓打开，紧紧等待警察的到来。回到客厅她拿出一块瑜伽垫垫在木地板上轻轻坐了上去，闭目养神，不知道在思考着什么。

      不一会的功夫，窗外的宁静被一阵急促的警笛声打破了，她缓缓睁开双眼，修长的睫毛上泛着点点清泪。她缓缓脱下自己不久前穿好的制服鞋，空气中飘起被少女体温所温热的制服鞋所散发出的皮革味道和白丝小脚的美好香气。警察进来时少女已将双手默默背到身后，一双白丝玉足并拢向前伸直，微微抵着额头，仿佛是准备好了被捕时要被被带上手铐脚镣的动作。

      警察看到这一幕，一时间也不禁呆住了。他们从未见过如此配合抓捕的囚犯，以往的抓捕总是带着挣扎与逃跑和不愉快，一时间感叹道，不愧是是贵族小姐，连被抓时都这么优雅。警察经过简单问话后，便开始正式逮捕晓玲，拿出一副手铐顺着晓玲背着的方向将她小巧的双手铐在身后。紧接着拿出一副脚镣来，对着晓玲的脚腕比了比，微微一皱眉，这脚镣铐环过大，如果铐在她的白丝小脚上过于松散。紧接着这位警察灵机一动拿出一副手铐来，用戴着白手套的双手托起晓玲白丝小脚的脚跟，将铐环迅速贴合到脚腕上去。一阵属于金属的冰冷触感自脚腕袭来，晓玲心中一紧，表情上没有丝毫变化，可内心却如同惊涛骇浪般狂跳。

      虽说在家里已经玩过类似的游戏好几次，可真的被人用手铐在自己白丝小脚上，还是令晓玲羞得面红耳赤。可这警察也真不不懂得怜香惜玉，硬是把铐环压很紧，让晓玲的白丝小脚一阵生疼。

      晓玲的白丝小脚被手铐铐好后全身活动范围很小，走路只能小碎步般移动。可令晓玲绝望的是，警察没有把她的制服鞋给她穿上，而是直接装到了一个证物袋中。晓玲知道监狱的规矩，铐脚前要先扒掉鞋子，铐好后再穿上，以免影响脚铐操作和位置，所以她才提前脱下鞋子，光着一双白丝小脚等着警察叔叔来铐。如果就这样出去的话，被路人看到自己戴着镣铐光着白丝小脚的样子也太羞耻了。想到这里，晓玲此时不禁露出一阵羞红的表情。

      敏锐的逮捕警察也注意到了这一幕，可鞋子一旦放进证物袋就不能开封。于是只好又拿来两个证物袋给晓玲的白丝小脚套上，两只可怜的白丝小脚在光滑透明的证物袋的包裹下缓缓移动，令她难以保持平衡，时常扯的脚铐的铐环绷直。金属铐环无时无刻不折磨着她的脚腕，疼的她一阵咬牙，此时此刻，晓玲就像被抓住的小鸡，被铐住手脚，脱去鞋子，分外滑稽。

       跌跌撞撞之下，白丝小脚的脚腕疼的令她黛眉紧蹙，终于她顺利被夹到押解车上，朝着监狱的方向飞驰而去，接下来等待她的又会是什么呢。

(PS:去打原神了，打完继续更，想看后续的可以等到一两点，第三章就出来了，明天去医院所以断更)

