
     虽说是凉爽的春季，但晓玲所在的囚车却异常闷热，她戴着手铐的白皙小手被手铁链挂到车顶，两只白丝小脚中间的铁链连接着车内地板的铐环。晓玲全身动弹不得，每次挣扎手脚上铁链传来的拉扯都让她痛不欲生，加之车内的闷热，渐渐的她的jk白衬衫被汗水浸湿，晓玲本人更是香汗淋漓，身体逐渐蒸发出少女独有的体香。

      而她那两只可怜的白丝小脚此时还被分别包裹在透明的证物袋中，更是觉得闷热不堪，好想让两只白丝小脚出来透透气、吹吹风，可她又不想自己洁白的丝袜足底沾染地上的灰尘，就只能忍受着这闷热的环境。久而久之，包裹着两只小脚的证物袋上蒙起一层淡淡的白雾。此时，她的白丝小脚也因为闷热带来的水分使得两只小脚透露出一抹白里透粉的颜色。特别是她的脚踝骨和脚后跟，已经因为水汽浸染白丝，紧紧贴在脚上，粉粉嫩嫩，显得分外可爱又色气。

      炎热和疼痛使得少女的双腿忍不住的挣扎，带动着被脚铐铐住的白丝小脚裹着的袋子，发出沙沙的响声。这一幕被一旁的押送警察注意到了，眉头一皱，随手抄起一根警棍朝着少女的脚背和脚踝骨各敲打一下，着两下虽敲的不重，但那是用来对付穷凶极恶罪犯的警棍，却敲打在少女娇弱的白丝小脚上。少女的疼的一阵龇牙咧嘴，汗水更是滴答滴答的流淌。警察警告道“你那双小骚蹄子，别TM乱动的了”小心我给你戴上脚趾铐！

     少女心中一凛，忍着疼痛停止了双脚的挣扎，生怕这位凶恶的警官真的给自己可怜的白丝小脚戴上脚趾铐，她想象不到戴上脚趾铐会有多痛，自己还能否忍受。

      终于，囚车停在了一座高大的铁门之下，少女抬眼望去，一扇扇铁门紧锁，里面深不可窥，铁门外墙上的电网滋滋作响。看到这所威严的监狱，明明是阳春三月，却让少女心中一顿恶寒。她开始变得有些后悔，她好想要逃跑，可看到手脚上的铁铐让她瞬间泻了气。

      穿过层层卡口后，少女被驾着来到了检查站。进监狱前要对所有囚犯进行仔细的身体检查，防止有危险物品带入。少女被放在一张光滑的亚克力床板上，警察终于撤掉了她两只小脚上的套袋，随着套袋被扯下，空气中弥漫出一小股少女香汗与白丝小脚独有的奶香气。

     很快她的手铐被打开，她两只手互相揉搓着被铐出红印的地方，眉间一阵舒展。紧接着，她的白丝小脚也重获自由，只是隔着薄薄的丝袜还能看到脚铐留下深深的淡红色铐痕。看到这一幕，负责检查的护士小姐心疼极了，如此美丽的白丝少女被这样粗暴对待，令她生出一顿恻隐之心，待会检查时，护士小姐势必会温柔些吧。

     护士小姐把警察送出去后，关上门来，要求晓玲将身上的衣物全部脱掉，进行检查。少女羞答答的开始褪下自己的内衣和白丝。同时，护士小姐不禁好奇的问晓玲是犯了什么错。面对被捕后第一个关心自己的人，少女呢喃着开口了。

“经济犯啊，听押送的警察说你这数目还不小”
“嗯，护士姐姐，听说像我这样的犯人在里面可以不戴镣铐是吗？一路上我见到一些服刑的姑娘也没有佩戴镣铐”
“呃，这个得看小姑娘你犯的什么罪了，只要不是终身监禁或者死刑是不用戴镣铐的”

   听到这，少女的内心一阵窃喜，她是真的被铐疼了，现在一想到镣铐，之前押解带来的痛苦还历历在目简直PTSD了。可她千算万算还是没想到，财阀的仇家已经将绫濑的所有犯罪证据移交给了监狱，并托监狱里的关系“好好照顾”她，她真正面临的是终身监禁的大罪，而信息不对称的她，此时还蒙在鼓里。

   很快温柔的护士小姐就检查完毕，并帮她耐心擦拭完身上的汗水。少女穿上自己的jk制服套上白丝袜心中又一顿犯难了，她没有鞋穿，之托财阀线人送来的衣服此时还在监狱的仓库里，而她还没被关进到监房自然无法找到鞋子穿。看到少女盯着自己的白丝小脚一顿踌躇，护士小姐贴心的拿来一双类似酒店的白色纸拖鞋，虽然薄薄的，但总比光脚好。少女感激的接过纸拖鞋，此时外面的警察冲了进来，见面不由分说，就要给晓玲的手脚戴上铐子，少女可怜楚楚的看了护士小姐一眼。在护士小姐的呵斥和谈判下，少女的白丝小脚免去了被手铐铐起来的痛苦，可双手依然逃不掉被铐的命运，当然，囚犯若是连手铐都不戴就太不像话的了。

  但没有被铐脚已经令少女很是高兴了，少女走向监狱深处的步伐变得轻盈起来，仿佛要在路上跳一支优美的芭蕾，自由的双脚令少女心情感到无比愉悦。

    可真正走到一间房间门口时却令少女大惊，只见门口写着三个大字，戒具室！

    少女的心一下沉到了极点，自己明明应该只有几十年的刑期不应该首先来这戒具室戴镣铐才对，再两个武警的推搡下，她跌跌撞撞进来了。看着满墙壁的各种镣铐、枷锁、刑具她惊呆了，这里真的是一所贵族监狱吗？为何自己要收到这不公平的对待。

     少女的两只白丝小脚互相揉搓着，此时她已经害怕到了极点，不知接下来是不是会被戴上沉重的镣铐度过这漫长的岁月，想到这里便不禁小声喊了出来“我。。。我。。。不想戴，别铐我的脚，求你们了”。声音微弱却极度凄惨，连旁边粗暴的武警都不禁有些动容。

