  接下来发生的事，令少女万万没有想到，这里面的人并没有着急给她戴戒具。不久后来了一个医生模样的人，拿着两个木匣子和一卷皮尺，让少女一阵奇怪。原来经过逮捕武警反应，一般的脚镣无法牢牢铐住少女的双脚，此次正式过来取少女脚模的，让监狱打造贴合少女的镣铐。

    医生模样的大汉呵斥着少女要求少女把丝袜脱掉方便他取脚模，少女脸上泛起一阵红晕，但又无可奈何的褪下白丝袜，露出了自己水灵可爱的玉足，大汉粗暴的抓住少女的脚腕打开木匣子将少女的双脚一边一个插了进去。少女敏感的小脚感到一阵黏糊的液体沾染其上，少女眼泪都快急出来了，她没想到自己的小脚会这么羞耻和敏感。双脚被放到这种粘稠的液体里，还不如杀了她算了。随着石膏逐渐凝固，大汉不断要求她将脚趾充分张开，她一时也想不到这是何用意，但为了避免一顿毒打，还是照做好吧。很快少女白皙的小脚从速干石膏中抽离了出来，大汉盯着制作好的脚模满意的微笑。

    此时，少女还沉浸在双脚被侵犯般的羞耻中。突然，旁边的某人对着大汉的耳朵一阵耳语，大汉若有所思的点点头。随后，大汉要求少女把白丝穿好，要再做一对穿着丝袜的脚模，少女虽然也搞不清楚状况但还是照做的了。这次有了白丝的包裹，被侵犯感变得不是那么强烈，反而是石膏隔着白丝袜将双脚包裹起来后暖暖的安全感。取完丝袜脚模后，大汉又用皮尺量了少女的脚腕、膝盖、大腿、手段、脖子等部位，对着笔记本一顿书写。这些动作令少女一阵心惊，但很快摇摇头，想着监狱应该不会给自己定做那么多戒具来对付自己。

    当晚，少女被分配了自己的单人监房，她终于在这里感受到属于财阀大小姐应有的照顾。少女晚上在监狱舒舒服服洗了一个热水澡，虽然设备不比在外面，但也勉强能用。随后她托线人从从监狱仓库拿来一套淡白色的短裙Lolita和lo鞋，当然白丝袜是必不可少的，处理好一切，她舒舒服服的换上这套衣服，戴上白纱的头饰，就像是一位美丽的纯白公主，一尘不染，高贵圣洁。

   夜幕降临，监管少女的守卫却犯了难，按照监狱规定，犯人每天晚上睡觉前要佩戴戒具防止逃跑。可现在少女的专属戒具还在打造中，只能简单的佩戴一副手铐，与此同时，由于某护士坚决反对将手铐铐在少女脚上这一不人道的行为，看守这才犯了难。

   当晚看守与监狱领导讨论后，从办公室拿着两捆细麻绳和高强度胶带出来了。看守走进少女的房间，少女静静的坐在床上，看到麻绳和胶带后，内心不禁有一阵小小的失落，本以为今晚自己的下半身可以免去束缚，可还是逃不掉，少女对双脚的自由还没享受够呢，眼下只有在心中默念

“求求你们，千万别绑我的脚啊！”

随后，少女面色马上恢复了平静， 不动声色

     少女主动伸出双手任由看守把手铐铐在自己白嫩的手腕上，还好今天穿的这套Lolita带有丝巾护腕配饰，可以保护手腕少受铐环的伤害。

   随后，看守搬来一个木凳子，恶狠狠的说道

   “把脚放上来并拢！腿伸直！”

   少女心中一阵失望，随后顺从的伸出双腿把双脚放了上来。

        当看守的麻绳子搭上少女的脚腕时，才发现少女穿的薄纱般的Lolita白丝袜，料子质地非常滑，而监狱的麻绳质量又过好没有一点细刺，愣是没有一点摩擦力，导致一绑上就松一绑上就松，连被捆绑的晓玲都不忍扑哧一笑。看守看到这一幕，很是气恼，心想明明只是一个女囚，居然感嘲笑自己，但又不能要求囚犯的改变着装，令他有些苦恼。难道今晚真的要让眼前嘲笑自己的少女囚犯的双脚舒舒服服过一晚不成？

     看到不远处的水龙头，随后他灵机一动，想到一个办法，将所有麻绳用水浸湿，一来可以增大摩擦力，二来多拉扯一下增加弹性，干燥后自然缩更能勒紧少女的双脚，以此来报复嘲笑他的仇恨。

    两捆麻绳被丢到水中浸湿后，看守将其拎出轻轻的甩了甩水，一试果然好多了。于是拿着麻绳恶狠狠的朝着晓玲走来。晓玲看到这一幕穿着lo鞋的白丝小脚忍不住往回一缩，心里后怕了起来。看守猛然伸出手用力抓住她的脚腕扯了过来，吼道“把脚伸出来！”

  少女不敢怠慢，只能照做。当潮湿的麻绳搭到少女脚腕上时，隔着白丝那冰凉水腻的触感还是传到少女的肌肤上。麻绳的水很快将丝袜浸湿，白丝便不再那么滑腻了，变得容易捆绑了，看守每一下都捆的如此用力，少女看着脚腕上密密麻麻十几道绳索都惊呆了，随手看守手中的麻绳从两脚中间穿过对整个绳套再次进行加固。接下来就是膝盖了，同样被捆了几十道绳索像勒白莲藕一样，麻绳隔着雪白的丝袜勒在少女的美腿上。少女感到前所未有的强烈束缚感，心想，晚上得好好挣扎一下松一松这要命的绳子，不然自己的双脚非被勒到缺血废了不可。

  当少女以为一切都结束的时候，看守贪婪的目光看向了她穿着lo鞋的白丝小脚。少女一阵惊恐

“脚腕和膝盖都被你绑住了。。你还想怎样，别看我的脚，我不会跑的，你。。你不能虐待囚犯！”

“刚刚不是还笑得很开心吗，你笑阿？我作为看守只是合理管教！绑脚吧你，劝你少挣扎，免得受皮肉之苦！”
 
   看守眼神中带着戏谑和嘲弄，紧接着从盆中拿出一捆极细的尼龙绳，粗暴的扯开少女lo鞋的鞋扣，将鞋子甩飞。少女的两只白丝小脚一凉，鞋子被扒，心中顿时羞耻和惊怒交加，那种要被侵犯的感觉再次袭上心头，眼神中充满害怕。无奈的拼命煽动两只可爱的白丝小脚，像只白色的蝴蝶不断煽动翅膀。

   看守用力按住两只挣扎的白丝小脚，对着脚心就开始交叉缠绕起来，脚背脚心的白丝嫩肉被勒出一个个网格状的菱形。很快两只白丝小脚就只有脚趾可以动弹了，可看守还不准备放过她可怜的小脚，将尼龙绳穿过脚腕、脚背上的绳套，将少女的十个脚趾隔着白丝一个一个捆绑起来。不一会功夫，完整的白丝袜被捆成了十趾袜。最后为了防止少女滑腻的白丝小脚挣脱，拿起强力胶带，一圈一圈的将少女的小脚包裹起来。

   绑到这里，少女痛的都快哭出声来了，一股巨大的耻辱感涌上心头，从小到大自己的小脚还没有被这么粗暴的对待过。看守终于满意的离开锁好铁门，走前不忘没收了她的鞋子。少女一袭Lolita白衣，可怜的小脚却被捆成了粽子，少女看着自己被无数绳索侵犯的白丝小脚再也忍不住倒在床上啜泣起来。可手脚动弹不得的苦楚，却无法掩盖严密拘束的带来的安全感。少女动了动自己的白丝小脚，清晰的感受到它被无数绳索交织缠绕，但却带来一丝奇怪的安心，这又是为什么呢？难道自己觉醒了什么奇怪的癖好不成！