      昨夜过去，少女痛并快乐着睡去 ，双脚被严密束缚的疼痛令她只能维持浅层睡眠，但这一夜却睡的很安心，这样周密的拘束令她感受到无与伦比的安全感。

      铛！铛！铛！看守敲打着监房的铁门，吼道“起床了！起床了！”少女睡意朦胧，用戴着手铐的玉手揉了揉眼镜，试着动了动身体，很快一阵酸痛和麻木从双脚处袭来，一阵粗糙的麻绳勒感丝毫没有减弱反而更紧了，看守迅速从门缝丢进两把钥匙，将铁门打开。紧接着吩咐道“新来的囚犯迅速到规训室集合，7.30前到达！”请用钥匙自行打开睡前拘束。

     可看守似乎忘了晓玲昨晚并没有戴脚铐睡觉，而是被他亲手捆了起来。。。

        少女看了眼墙上的挂钟显然只有不到10分钟时间了，又看着地上的钥匙，心中一阵无奈又无助。

       没办法，少女只得轻轻移动着被铐住的双手，缓缓用双手支撑，移动着身体。少女被捆的像一条美人鱼，腿部只能整体发力扭动。双脚点在地板上，想要试着先站起身来再蹲下去捡起钥匙可双脚被捆成这样一下重心移动到脚上，上百条绳索一下勒在白丝小脚上，疼的少女龇牙咧嘴，不堪忍受。

      于是少女想着用自己被捆住的双脚去够一下钥匙，刚把脚伸过去猛然发现，自己的十跟白丝脚趾都被捆的严严实实，仅仅是稍微一动弹，绳索的拉扯就让她脚背的静脉传来一阵被撕扯的剧痛。而且脚趾还被密密麻麻的胶带缠住，滑稽极了，像一具只捆了下半身的木乃伊。

       时间一分一秒的过去，少女无奈的摇了摇头，一狠心摔下床去，本来手肘的磕碰令少女疼的一阵抽搐。她哪里能想到她这一挣扎摆动，两只被捆住的白丝小脚一下踢在方形铁栏杆的侧面，少女感觉双脚如遭雷击，疼她快把嘴皮都咬破了，真是笨死了。等少女缓过来，在地上像一只蚯蚓般缓缓蠕动，终于摸到了手铐的钥匙，费力的打开自己的手铐，手腕因为剧烈移动与手铐内环亲密接触留下的红印无比显眼。接下来就是膝盖的拘束了，这麻绳捆的也是真紧，少女使出来吃奶的力气才打开绳结。可就在绳结打开的一瞬间，小腿接受到了来自经脉疏通的大量血液，瞬间舒服了许多，隔着白丝看到小腿也逐渐红润了起来。

      可接下来打开双脚的束缚可没有那么简单了，少女勉强用力撕开了强力胶带，胶带的粘力扯着白丝缓缓弹开，胶带隔着白丝被扯开微微的震撼让少女的双脚一顿轻微的瘙痒，让少女竟觉得有些舒服，还好这种玻璃白丝质地良好光滑耐造，要不然准被扯出线头来不可，胶带被扯开，少女温热的白丝小脚一下接触到凉爽的空气让少女内心一阵愉悦。少女开始试着解开双脚严密捆绑的绳结。可没想到看守在她脚上打了无数的死结！

       一定是为了报复昨晚少女轻声的嘲笑，少女这么想着，可已经累得满头大汗了，眼看规定的时间都快过去了。少女焦虑的使劲拉扯，可除了扯到绳子让自己的白丝小脚被捆的越来越紧之外，没有任何作用。

       终于少女灵机一动，拿出刚打开的手铐往外翻去，拿着手铐内环的锯齿开始磨这可恶的麻绳。可这监狱麻绳质量真的没话说，磨了半天才见一点松动。
预订的集合时间已经过去的半小时，少女的嫩手都磨掉了一层皮，再磨下去非起水泡不可。终于麻绳的关键绳结快断了，少女使用浑身的力气忍着麻绳勒脚的疼痛使劲挣扎起来，终于一声清脆的相声，啪挞，绳子断了。
    
      解开了缠绕脚腕的绳索后，晓玲拉扯着缠绕脚趾、脚背的尼龙细绳，得益于所穿玻璃白丝的丝滑，尼龙绳倒是没有花费多少力气就被一一解开。可脚趾上的白丝却被尼龙绳的长时间缠绕勒出了微弱的形状，少女脚上的白丝活脱就像真的五趾袜似的。还好少女向上拉了拉白丝，脚趾再往前一伸，丝袜很快恢复了正常，紧紧贴在少女白嫩的小脚上。虽然丝袜恢复简单，可脚背上却留下了无数触目惊心的绳痕，隔着白丝很清晰的能看出被狠狠捆绑的痕迹。少女心疼的抚摸着自己的白丝小脚，温暖的手掌轻轻触摸着那些绳痕。两脚不断互相轻轻揉搓，隔着白丝滑腻滑腻的，可爱极了。

      可现在又出现了问题，自己的鞋子被收走了，集合时间已经过去了快一个小时了，难道自己真的要丝袜踩地，走过去不成？

       可眼下时间紧急，也没有其他办法了，由于双脚长时间的捆绑有些缺血，少女一站起身来，脚背上的经脉瞬间充血，让少女一阵生疼，一瘸一拐的踏出房门。可爱的白丝小脚踩在冰凉的水泥地面上，向着集合的地方飞奔而去，一边奔跑，一边将监狱发的号牌胸针别上。

     刚赶到训诫室，就被教官一顿呵斥

“32号！你迟到了一个小时！我给你记上了，晚上自己去惩戒室领罚！”
  接着又看到少女光着的白丝小脚，冷冷的说道

“我看你是脚痒了是吧？鞋子都不穿”

     说着丢给少女的管理看守一块惩戒令，叮嘱道

“晚上让惩戒官好好的安排一下她那双犯贱的小脚”

      接着对少女吼道：

“把今天没有听到的监规背熟，我将会抽查，要是答不出来，你知道后果的！”

    这一系列操作让少女的后背发凉，可管教接下来的话更是让她的心情降到了冰点。

    原来，监狱为她打造的镣铐已经完成，今晚晚些时候她就要正式佩戴正式规格的镣铐。而且对于刚入狱的囚犯，前面一个月都要佩戴严密的戒具，以此来杀一杀他们的锐气。

      听到这个消息，少女瘫软在地上，随后一阵苦笑。毕竟，进了监狱，自己就是一介女囚，早已失去了自由与权利。她现在所能做的只有安心的洗一个热水澡，好好泡一泡倍受折磨的小脚。然后穿上清纯美丽的jk制服和雪白的丝袜，静静接受自己的命运。

      傍晚，少女打了一盆热水，洒满香水，将穿着白丝的小脚伸了进去，隔着丝袜仔细的洗起脚来。揉搓着因为赶路布满灰尘的脚底，热水浸透白丝，少女双脚白嫩的肉色完全显露出来，丝袜紧紧的贴着她白皙的小脚色气无比。

       一旁的看守看到忍不住的咋舌

      “啧，洗脚还穿着丝袜，真是活久见！”

      “要你管！”

       短暂恢复后，少女没有继续理会，沉溺在洗脚的快乐中。

      看守见此，只得怒而不发

      经过不断的揉搓和擦拭，白丝足底终于干净如初，少女抬起头来看到，守卫居然还在仔细观察自己洗脚，不禁小脸一红。随后强撑着气势，对着守卫摆了摆手说自己要开始换衣服了，守卫便识趣的回避了。

       少女将穿了两日的Lolita缓缓脱下，将白丝缓缓褪下，满意的叠好，便开始了淋浴，一想到自己马上就要佩戴正式的戒具，少女心中只有一个想法，那就是一定要打扮的漂漂亮亮的。可正当少女换好新的jk制服还没来得及套上白丝过膝袜时，却被守卫告知要先去惩戒室接受惩罚，晚些时候再戴镣铐。

      晓玲无奈的点了点头，两只小手交叉在胸前，低着头跟着守卫缓缓向惩戒室走去，第一次光着腿走路让少女感觉充满了不安与寒冷。路上她不断向守卫询问惩罚的内容，守卫却一脸坏笑，轻蔑的说道
“我们惩罚的核心理念就是，你越在乎什么，我们越要毁掉什么”

   少女听的一头雾水，可看到看守嘴角放弧度，也不禁有些紧张了起来。