     不久后少女和看守一同抵达了惩戒室，看守慌忙将少女的资料递了上去

惩戒官饶有兴致的翻看着晓玲的资料
“哦？还会跳芭蕾，这玉腿真是漂亮，完美的曲线，看你的照片，好像不管穿什么衣服，都一直穿着白丝呢？今天怎么没穿？”

    说着，惩戒官用戴着手套的手，轻轻摩挲着少女光滑的玉腿，接着重重的把资料一合。

   惩戒官道，"训诫官提醒过我，可得好好管教你一番，让你知道这个监狱的规矩！”

   接着看守和惩戒官一阵耳语交流，惩戒官两眼放光

“既然是训诫官亲自叮嘱，那今天惩罚的对象就决定是你的脚了！你可别怪我，我知道脚对跳芭蕾的人来说是最重要的，但我必须这么做！”

    一听要惩罚自己的小脚，少女一脸幽怨的看着看守，随即缓缓低下头，面色微红对着惩戒官轻声说道

“惩戒官大人，刚刚走的急没来得及，可否允许我穿一双白丝过膝袜，再对我的双脚施刑，如果惩罚躲不掉话，我想尽量让自己的穿着白丝的小脚受刑”

     惩戒官一愣，惩罚这么多人以来，他可没听过这么“奇怪的要求”，心想一双薄薄的白丝并不能对他的惩罚产生多少影响就点头应允了，说不定这样会更有趣呢

“一双丝袜可保护不了你的双脚，说不定为了抵消影响，我会施刑更重呢，你要穿便穿吧”

      接过一双天鹅绒的白丝过膝袜，少女充满仪式感的慢慢将它套在自己的玉腿上，依然轻轻的消除褶皱和拉了拉脚尖的丝线，摆正位置。玉趾在白丝里灵巧的抖动，充满活力，少女忍不住摸了摸自己的白丝小脚，楚楚可怜又小声嘀咕道，忍着点，马上要受伤了哦。

“趴上去，手背过来，腿伸直，脚绷紧了，别乱动！”

惩罚官带着命令的口吻，冰冷的说到。

     少女也只能照做，果然一双冰冷的手铐将她背铐在刑凳上。

     接来了应该就是双脚的惩戒了，少女看不到他们要对自己的双脚做什么，只能紧张的等待着。回应她的却是两声啪挞，少女的脚腕被放到了一副金属质地的脚枷中，扣紧。脚腕处传来的巨大束缚感是脚枷独有的，巨大的金属内环面积，和动弹不得分毫的触感，即便隔着白丝也清晰不已。

      少女以为枷锁锁好了脚腕，便要开始受刑了，可回应她的却是两只脚的大脚趾处传来惩戒官手指粗糙的触感。

      惩戒官将她的大脚趾隔着丝袜微微与其他脚趾分开，然后不断按压脚趾缝处的丝袜，被这样玩弄自己的白丝小脚，少女羞愧极了。终于两个大脚趾传来了脚趾铐的冰凉触感，双脚彻底被固定，完全将微微透肉的白丝足底露了出来。

     直到这一刻，少女才终于明白惩戒官想要做什么，可一切都已经迟了。啪！少女的白丝足底传来一阵剧痛，只见惩戒官，手拿一块特质的带有少许锯齿纹路凸起的木板，一下一下敲打在少女的双脚上。

      由于少女的白丝小脚被以这样的方式锁住，所以，惩戒板能同时打到她的两只脚的脚心。少女不禁感叹“这样的公平还真是奇怪”

     紧接着惩戒室不断传来少女的痛苦呻吟，少女虽被笞足，但依然很矜持，叫的很轻，而令少女想不到的是，她这样淑女般的呻吟，反而是对惩戒官的挑衅，勾起了惩戒官奇怪的胜负欲。

      一共是六十下，对应惩罚她迟到的六十分钟。在惩戒官恰到好处的手法下，少女的白丝并没有被打坏出任何一道口子。可白丝下少女的脚心已是发红一篇，仿佛轻轻触碰一下就会挤出血来，吹弹可破，惩戒官看着自己的“作品”露出满意的微笑。

       可此时少女都快疼的晕过去了，立马被凉水泼醒，原来此时才刚结束惩罚的第一个阶段，他们可不想少女就这么晕过去，刚刚的抽脚心似乎只是开胃菜而已。

      接下来的惩罚，刑讯官把它成为“缠足刑”，顾名思义，这种刑罚是用布条牢牢缠住受刑人双脚，不断勒紧，让其体会缠足的痛楚。

      少女听到惩戒官的细心解释，不禁脸色煞白，好不容易熬过去抽脚心，这又要缠足，谁受得了啊。

     少女的脚趾铐被打开，脚掌短暂恢复了自由，接着两个硕大的夹子就分别夹住了少女的白丝脚趾，疼的少女一阵龇牙咧嘴。

     原来这是为了防止少女的白丝过滑，布条缠不住脚趾这个问题，惩戒官所发明的“新技法”。

     接着惩戒官搬出一台“缠足器”，由两侧铁板卡扣和中间一个布条圈组成 ，布条圈负责放线，两边的卡扣负责拉紧。

      惩戒官将“缠足器”套在少女的一只白丝小脚上，一圈线圈，然后两边拉紧，一圈线圈然后两边拉紧，再用卡扣卡住，并保持这个状态。

      布条隔着白丝深深陷进了少女小脚脚背上的嫩肉里去，痛的少女忍不住大声叫出来，这刻她再也顾不得少女的矜持，放声大叫出来。

       听着少女的呻吟，线圈每环绕一次少女呻吟响起一次，惩戒官露出了满意的微笑，继续操作着机器，对少女进行“缠足”。

     半个小时后，少女的呻吟逐渐微弱，而少女本人已经香汗淋漓，意识模糊。只见，少女的白丝小脚从脚尖到脚腕，都被白布条所包裹。少女用模糊的视线，透过惩戒室微弱的灯光，看着自己的双脚，顿时惊呆了，她的双脚足足小了一圈，像极了古代的“三寸金莲”，而自己的双脚已经被缠到没有了任何知觉。

       可这次痛苦的惩罚并没有就这样结束。为了防止缠足时间过长少女脚部坏死，惩戒官立马拿出一把小刀熟练的切割起少女双脚上的布条来。一顿操作下，少女的双脚逐渐恢复原状，布条散落一地。可惩戒官堪称大师级的刀法愣是没有把少女的白丝划破一点。

    而少女的白丝小脚确实实在在体会到了“缠足”所带来的巨大痛苦和解开后双脚血管充带来的剧痛，少女脸色更是惨败一片，仿佛劫后余生一般

      可这还没完，将布条处理妥当后，接着惩戒官宣布最后一项惩罚内容名为“足浴”，显然这就是简单的洗脚，可用的水可不一般，堪称“冰火两重天”。
      看守戏谑的说道：

“你不是喜欢穿着丝袜洗脚吗，今天让你洗个够！”

      为了防止少女的双脚挣扎，她的脚腕立马被铐上一副板铐，白丝脚趾也被熟练分趾铐了起来。这样少女就完全无法挣扎了。可不一样的是板铐和趾铐上面都有着一个铁环，作用是连接“足浴”所用的铁桶底部和腰部，能让少女的双脚充分浸润在水中。

      很快少女的白丝小脚就被锁在了铁桶中，看守“贴心”的提来一桶刚烧好的沸水，上面水泡还在翻腾，不知道的以为要煮火锅呢。

      看着那一锅烫水，少女惊恐的眼神再也难以掩饰，再也顾不得属于大小姐应有的矜持，准备喊出声来，可还没来得及张口，就被惩戒官用破布条堵住了小嘴。
     少女的双手被铐在身后，动弹不得，只能眼睁睁的看着惩戒官煮一顿“白丝玉足火锅”了。

       很快，看守一脸愉悦的将热水缓缓倒到铁桶里，少女的白丝很快被热水浸湿越发粉嫩了起来，面对热水的滚烫，少女怒目圆睁，只能发出呜呜呜的无奈悲鸣。

     啪挞，啪挞，少女的双脚挣扎的越发激烈，似要把铁桶踢翻一般。可铁桶被金属锁扣固定在地上又怎会这么容易翻倒。

    少女背后的双手也在拼命挣扎，手铐间的铁链一次次绷直，娇嫩的手腕快被金属铐勒出血迹来。

    少女感觉自己的双脚快要被煮熟了。这时惩戒官打开贴桶下面的放水口将热水抽走。少女的白丝小脚此时还散发着热腾腾的蒸汽，若是近距离凑上去，能让眼镜被雾气掩盖，令人以为是刚蒸熟的鳕鱼，有着一种吹弹可破的凄美。

     惩戒官并没有给少女喘息的机会，立马开封一桶寒气缭绕的液氮往铁桶内倒了进去。仅仅几秒少女的白丝小脚就从一个地狱走向另一个地狱，还来不及疼痛和呻吟，少女渐渐感到从脚腕处完全失去了与双脚的联系，感受不到双脚的存在，连小腿内的经脉也被冻的一阵生疼。

     少女逐渐意识逐渐模糊，昏昏睡去，唯一值得确定的是她再也不敢在看守面前穿着白丝洗脚了。可这次昏迷迎接她的不是冷水泼醒，而是温暖的室内灯光。

     少女慢慢睁眼醒了过来，感到全身的拘束已经被去除，此时正平躺在床上。用余光看见惩戒官，正用毛巾轻轻擦拭自己白丝小脚上的水迹，一边用暖风机做着风干处理。

      做完这一切，惩戒官贴心的给他的双脚做起了按摩，手法极其专业，虽然戴着手套，还是令少女感到一阵羞耻，自己的白丝小脚被这样乱摸也太难为情了。

      而且记忆中少女永远也不会忘记惩戒官的那双大手对自己双脚的无情施刑和束缚，想到这里少女不禁起了一身鸡皮疙瘩，双脚也开始微微发抖。

    注意到少女醒来，惩戒官微笑着说到

“放心，今天不会再伤害你的小脚了，要是玩坏了，我上哪找这么可爱敏感的小脚来用刑”

    这段话虽然简短，可却令少女背脊发凉，生出一顿恶寒。

      惩戒官解释道 

“你的双脚今天被用了刑，没有留下一点伤口，依然美丽如初，这就是这所监狱的刑讯理念《优雅刑讯》”
     
      少女一阵无语，不禁内心暗暗吐槽道：

      “说是《优雅刑讯》实际的刑罚内容恨不得把我的白丝小脚深入骨髓，吃干抹净，痛苦程度丝毫不弱于普通的刑罚”，
    最后也只能感叹道

    “不愧是贵族监狱吧”

      少女穿上鞋子，双脚的疼痛依然袭来，白丝小脚虽然没有一点皮外伤，可那些刑罚可是实打实的承受完了 ，每一步都想踩在刀尖上一般。少女只得一瘸一拐的回到自己的监室。

   今天的惩罚虽然痛苦，却刺激了少女心中小小的癖好，少女打定主意，如果下次再受刑，也一定要提前穿上雪白的丝袜。穿着白丝受刑让她有一种奇怪的安全感。自己的白丝小脚被刑罚折磨，多么凄美的画面，又多么可爱，这么想着，甚至对下次的刑罚有了小小的期待。