   晓玲拖着疲惫的身体回到了囚室，脱下制服鞋坐到了床上，把枕头垫在床尾，抬起白丝小脚放了上去，想让自己倍受折磨的小脚好好休息一番。

       窗外清冷的月光透过囚室高处的窗户照射进来，刚好打在少女的雪白的双腿上，留下一道道斑驳的虚影。夜晚片刻的宁静与窗外的星空，让少女回忆起来过往来，作为一名芭蕾舞者在舞台闪耀的样子。

     虽然顶替着别人的名字，但属于她的聚光灯和掌声总是没错的。她用高洁优美的舞蹈征服了观众，赢得了属于她的尊重。可现在自己只是一名被关在监狱失去自由且倍受折磨的女囚，曾经用来起舞的双脚现在却被刑罚折磨的隐隐作痛。一想到这一切，少女仿佛失去了自己存在的意义，不禁潸然泪下，为了不惊扰他人，她只是转过身去面对墙壁，轻轻啜泣。真正的温柔人，恐怕就是连哭泣也是会默默挑选场合的人吧。

      可意外的命运总是那么突然，由于上级监狱长的人道主义视察，整个监狱都变得忙碌起来。
     这所声名在外的贵族监狱总是尽力用文化来掩盖内部的恐怖压迫与血泪，每每人道主义视察时总会安排囚犯进行属于贵族阶层的文艺汇演，以此来彰显自己的文化内涵和底蕴。

     渐渐的这样的表演仪式也逐渐成为了上级监狱长认可的模式。每年都会辗转多所监狱观看表演，以此来对各所监狱进行评分，并依据打分来给出拨款预算，牵动着每个监狱管理者的切身利益。

    与此同时，各个媒体也会争相报道这样的表演和一些监狱的内部情况，彰显“失去自由的美”这一主题，以此来起到一些对贵族们的警示效果。

    总之，由于监狱中其中一位小提琴独奏囚犯的失踪，监狱方急于找出另一个“高雅”的替代方案。

    此时，散漫散步看守正为没有理由再好好折磨下这位可怜的少女而苦恼时，听到了这个消息，顿时两眼放光

    果然，正当典狱长召集监狱管理众人商量对策时，接到了看守的“举报”32号囚犯，曾是一名芭蕾舞者，听到这个消息，死气沉沉的监狱管理们仿佛抓到了救星

    “芭蕾，多么高雅的舞蹈，众人赞许的目光看向看守，一阵投票表决后，决定由晓玲的芭蕾舞代替原有的小提琴独奏”

    看守看到建议被采纳，一阵坏笑，因为他知道少女搞砸的后果是什么，随即转回扑克脸面无表情的回到囚室通知少女相关事宜

    表演时间就定在晚上九点，而那是给少女原定的戴戒具的时间，现在也只有推迟了

   听到这个消息，少女没有留意到看守嘴角的一抹阴险，只是一阵悸动和流露出不易察觉的开心，便毫不犹豫的答应下来。心想，自己的愿望难道被神明听到了？随即摇了摇头，虽说是在监狱里，但面对这样的机会她当然不愿放过

    少女没有多想便开始了准备，托人从监狱仓库找来了自己最仙气灵动具有东方韵味的一套芭蕾裙妆，透明的丝带缠绕其上搭配完美的白色布料完美勾勒出少女身体的轮廓。白皙的小背款款露出，锁骨的曲线彰显着少女身体的柔软。飘摇轻润的裙摆和丝带是这套特殊舞裙的精髓所在，微微及膝的设计，搭配上纯白的连裤丝袜，自称一体，仿若仙子遁入尘世一般。

     搭配妥当后少女将白丝玉足伸进足尖鞋，用丝带缠绕在脚腕上，打上蝴蝶结，一切都是那么精致而优雅。（明明只是缠个丝带却在少女心中有了一种捆绑自己双脚的错觉，双脚上绳索的紧勒感，时不时涌现出来）

    少女摇了摇头，不再胡思乱想，接着便告诉看守自己已经准备好了。看守露出一抹不易察觉的微笑，飞一样的离开，向上级汇报此事。

   可正当少女想要轻轻踮起脚，试一试足尖鞋的时候，一股剧痛从双脚上传来，刚刚的刑伤没有好过半分。仅仅是踮了一下脚，就痛的少女黛眉紧蹙，咬紧嘴唇。

     直到这时少女才意识到，之前的自己完全沉浸在可以上台表演的喜悦中，完全忘记了自己双脚的状况。没办法，木已成舟，事到如今，只有硬着头皮上了。

   前面的表演很快过去，上级监狱长百无聊赖的看着，微微觉得有些无聊。可听到下一个节目是芭蕾舞时顿时两眼放光，充满期待，毫无疑问这个节目将会是他今晚打分的重点参考。

   很快一篇黑暗中，花之圆舞曲的旋律响起，聚光灯打在少女身上。少女翩翩起舞，双脚却忍不住的颤抖，动作也有些变形，但观众们看着少女这飘飘白玉仙子的模样和完美曲线玉腿，终究觉得瑕不掩瑜。

     如果的在平时，这样的表演，对于少女来说就像满级大佬屠戮新手村那么简单。可不久前少女的白丝小脚刚刚受过刑，留下的内伤让少女隐隐作痛，再也无法顾及舞步的完美和平衡。但是少女强大的舞蹈功底支撑着她的表演，容颜如玉，翩若惊鸿。台下也不断响起掌声，可此时少女的面色已经得煞白，她在台上就像在刀尖油锅上起舞，每一分钟都如此难熬。

   终于意外还是发生了，少女终于坚持不住，扑通一声，摔倒了，双脚的疼痛令她无法起身，连续几次挣扎无果。

     看到这里，台下众人一阵唏嘘

   上级监狱长瞬间失去了兴趣，给出了低分评价。而本监狱的典狱长嘴都气歪了，一阵龇牙咧嘴，怒其不争的样貌，接着对着亲信一阵耳语，势必要让少女付出代价。

    很快少女被监狱工作人员从台上拖了下去，表演继续。
    时间入夜，敲响了零点的钟声，众人散去，少女迎来了她的“审判”。
  
    这次晓玲的失误相当于把整个监狱的管理层全都得罪了个遍。很快，少女的看守收到上百个刑讯惩罚牌，接下来的半年，少女就算每天24小时受刑，也得足足受刑半年。

   而且，少女的入监戒具佩戴，被判为立即执行，且为最高级拘束规格和按死罪规格佩戴。而且典狱长特地叮嘱道：

   “请最好的戒具师给她戴镣，并告诉他 给32号女囚上镣的时候，女囚的丝袜不用脱！给我狠狠的铐！”

   这还没完，既然监狱文艺板块被扣分了，就要从纪律板块找回来。典狱长邀请了各个媒体，将会拍摄少女上戒具的全过程，并制作纪录片以示警醒。

   “搞砸了”一切的少女此时正被四名守卫羁押在戒具室，等待命运的审判。

    少女的心中虽然有一点自责和懊恼，却不知道自己将面临怎样的惩罚，由于看守告诉的信息有误，以为自己搞砸的只是一个监狱内部的小小表演。之所以被羁押到戒具室，是正常的戴戒具流程而已。

    少女还微笑着嘟囔着嘴，打趣看守自己的守卫

 “我知道要戴镣铐啦，用得着四个人来看盯着我吗？”
“我不会跑的，会老老实实被铐起来的，你们放心吧”

    说着少女主动把双手并拢伸了出来

   可守卫依旧不为所动，保持着沉默。这让少女一阵奇怪

    终于戒具室窗外的摄像机的架设让少女开始觉得不对劲，随着外面人原来越多挤成了黑压压一片，少女终于开始紧张起来咽了咽唾沫，不禁想到

“不会真有什么大事吧”

   终于外面进来一个黑衣男子，拿着类似宣判书的东西，当众宣读起来。

“32号女囚，多次违反监规屡教不改，且在外宣项目上给监狱造成恶劣影响，现加急为其佩戴戒具，并拍摄记录，以儆效尤！”

  少女心中一愣，想到

“不就是戴个镣铐吗，至于这么正式和隆重吗？”

     不过，就要拍摄这一项还是令少女觉得过于羞耻，怎么说拍摄和围观自己被铐这种事，还是太难为情了

   黑衣男子宣读完成，一堆人抬着各种箱子冲了进来，隐约能看到，箱子上面刻着32号，想必就是监狱给晓玲定做的戒具吧。可箱子数量多到有些奇怪

   接着，走进来一位白须老者，这位是监狱最顶级的戒具师，能根据犯人特点用“工匠”般的手法为犯人佩戴戒具

   少女哪见过这种阵仗，心想自己什么时候有了这种奇怪的VIP待遇，能让大师级的人物给自己戴戒具。该说是幸运，还是不幸呢？

