
“跪下，背过身去！”

     少女没想到首先来的就是一个下马威，她在众人和摄像机的注视下被守卫抓住手臂，扭过身去，掐的她手臂一阵生疼。

     两块金属质地的枷板迅速在她脖子处拼合，白皙的脖颈传来一股冰凉的触感。这么一下是真的吓到了少女，少女以为只是简单的戴个镣铐啥的，怎么转眼间自己脖子上出现了沉重的枷锁。像极了古代的死囚待遇。

   紧接着是一把挂锁横到了少女芭蕾舞服的胸前，老者和助手将挂锁的锁链与枷锁进行连接。接着少女的小臂也被铁环包裹连接在了挂锁之上。

    再往下就是双手了，少女的双手被老者的助手死死按到胸前抬起，接着手腕传来一阵冰凉的触感，等待少女玉手的不出所料是一副手枷。

    少女瘦弱的双手瞬间感受到属于枷锁威严的重量，这还没完，接着两副板铐接连锁在少女手上形成三重保险，确保少女手腕动弹不得，又和挂锁巧妙连接，自成一体。

     而手指则是被一个个带着铁链的“戒指”互相连接到手腕的枷锁之上，变得无法伸开手掌，只能保持握紧拳头。

    少女心中满是震惊，这怎么看都不像是正经手铐吧，这样铐上，自己的双手不就完全用不了了吗？
    
   突然，少女下体一寒，清晰的感受到锁链掠过下体的冰凉和耻辱，这是入狱以来第一次被侵犯到私处，令少女的脸颊一阵羞红。

   上半身完全拘后接下来就是少女的腿部和双脚了。

  少女此时已经被老头的助手扭过身来，两只白丝玉腿叠放着，柔弱又可怜，两只小脚蜷缩着瑟瑟发抖。

   少女知道接下来的佩戴戒具的重点就是自己的双脚，足尖鞋内的白丝小脚不由得扣紧了鞋底，暗暗颤抖。

    少女唯一庆幸的事情就是，戴镣之前，自己穿了雪白的丝袜。再怎么被铐，也是铐在白丝小脚上。看着自己足尖鞋内可爱的白丝小脚，少女甚至萌生了一丝被脚镣铐脚的期待。

     看着少女的羞答答的白丝玉腿和白丝小脚，老头也有些愣神，至少这么多年给犯人戴正式戒具的经历中，很少有犯人被允许这样穿的。而今天让少女穿着白丝戴戒具却是典狱长所特别应允的事情。

  老头心想，自己负责戴戒具多年，可从来没有给穿着丝袜的女囚戴过戒具，以往的女囚被戴镣时都必须光脚，因为丝袜的光滑等等会影响脚镣的固定和其他戒具的佩戴。而这次的女囚被戴镣前不仅穿着丝袜，而且这次还是这么纯洁美丽的白丝，让人忍不住生出一丝怜悯与兴致

“姑且是在考验老夫的戴镣技术吧！别以为穿一双白丝袜就能保护你的双脚免受戴镣的惩戒！你的脚今晚说什么也得铐起来！我一定好好招呼你，小女囚！”

老头忍不住搓了搓手，

   按监狱的规矩来说，无论进行任何的腿部拘束或者脚部拘束戒具佩戴，都必须将犯人的鞋子先脱掉，以免影响操作，特别是少女还穿着这种足尖鞋

    想到这里，老人命助手把少女的双脚架起来，老人翻开了自己的工具包，拿出一把锋利的小刀，寒芒微闪倒映着老头残忍的眼神

  铁丝穿过少女足尖鞋的丝带将丝带挑起，锋利的小刀将其切割，丝毫不会伤到少女脚上的白丝。老人熟练的手法和割丝带的轻微余震传到少女脚上，令少女心中一紧。

    随着丝带落了一地，足尖鞋与少女双脚最紧密的联系被切断了，众人一阵惊呼，感叹老人的手法的精妙。

   接着少女足尖鞋的后跟也被划开，沿着裂缝逐渐将鞋子分割成为两半，在高超的手法下依然没有伤寄少女的双脚分毫。

少女心中暗暗吐槽道

“不就是脱个鞋子吗？还故意用这样的手法来羞辱我！。。。”

  接着少女脚底一凉，足尖鞋被脱去，少女玉葱般的白丝玉趾终于露了出来，羞答答的叠在一起，害怕极了。

  老头将从少女脚上脱下的足尖鞋交给助手，嘱咐其放进焚烧炉毁掉，仿佛是在宣告，少女永远失去了穿鞋子的权利。

   看着脱去鞋子的白丝少女，玉腿连接着玉足，老头一阵满意。

  “戴镣吧你！”

   冰凉之意立马席卷少女的膝盖，原来是膝镣！铁链将膝镣连接在上方私处的铁链上，发出轻轻的金属碰撞之声。膝镣之间的只有两个锁扣，为了抵消丝袜的影响，老头还特地加了两把锁固定，锁上后少女的膝盖再也无法动弹分毫了。

    最后老头的眼神看向了少女的双脚，眼神中满是贪婪之色。
    看到少女的脚尖和脚腕处的白丝起了褶皱，老头还特意将他们抚平，并拉了拉脚背上的白丝，使少女的脚趾与袜尖完美贴合。一双完美无瑕香香软软的白丝小脚把众人都看呆了。

   终于要轮到到双脚被铐了，少女一阵呼吸急促，三分期待七分恐惧。

本能的恐惧让少女想要做点什么，于是少女大喊出来

“我不想戴脚镣！别铐我的脚！不要！”

    说着两只光着的白丝小脚拼命的踢踏和抖动，摇的全身铁链哗啦做响，好似最后的疯狂

“我还穿着白丝，求你了！哪有穿着白丝还被要铐脚的！可以不戴吗？我不想被铐脚！”

   戴镣前这样的挣扎和呼喊或许可以令少女舒服些，但所谓欲擒故纵便是，越想要什么就越拒绝什么，毕竟自己一直向往自由的小脚真的要被脚镣铐起来了，少女忍不住用呼喊和挣扎来掩饰自己的期待

     可一切挣扎和呼喊都是徒劳的，老头无情的挥了挥手，四个助手上前，八只大手，死死控制住少女的小腿和双脚，同时堵住少女呼喊的嘴巴，少女再也动弹不得分毫

   接着一副完美贴合少女脚腕的乌黑重镣被老头从箱子里郑重的拿了出来向众人展示，本身的重量堪比男囚用的10kg死镣

  少女看着这可怖沉重的铁镣，眼泪都快急出来了，可全身早已身不由己，只能发出呜呜呜的悲鸣以示抗议

   可惜，抗议无效

   少女被白丝包裹的脚腕一凉，老头坏坏将镣环轻轻摩擦着少女的脚腕，弄得少女脚腕一阵瘙痒和冰凉。这坏老头，还不断向着拍摄的镜头展示，缓缓的才将镣环扣起来。

   接着拿出柳钉插进固定锁扣，用铁锤娴熟的击打，叮！叮！咚！钉镣的震动传到的少女的脚踝骨上，震得她一阵生疼，脚都被震麻了，看着这一幕少女不得不绷直自己的白丝小脚以示配合，防止锤子误砸到自己的脚

   脚镣终于戴好了

     少女的双脚顿时感到一股巨大前所未有的束缚感，双脚根本无法抬起来，内心暗暗感叹，这就是正规戒具的份量吗。

    看着自己穿着雪白丝袜的双脚被钉上乌黑沉重的死镣，少女用尽全身力气尝试活动双脚，引得铁链一阵促响，却难以动弹，给少女带来巨大的挫败感。就在刚刚少女还是自由起舞的芭蕾舞者 ，现在已经是被脱去鞋子锁住双脚的戴镣女囚。

     不过少女感受到镣环没有完全死死贴合自己的白丝脚腕，而是有那么一丝的活动空间。随即想到，因为这脚镣是死镣，钉上就不能取下来，这个空间正是留出来给自己更换丝袜的吧，真是离谱的细节！

   死镣之间的铁环粗壮无比，却异常之短，活动空间连十厘米都不到，少女戴上后就别想走路了。

  接着老头拿出几个铁球向着众人展示，原来这是链球，可以加重脚镣，用以惩戒少女，随后在少女一只脚上系了一个铁球。少女无奈了看着铁球，心想这下是完全别想走路了。

    可貌似老头完全就没打算让少女可以走路，毕竟鞋子都烧了。紧接着一副沉重的脚枷就被拿出来，锁在脚镣的上方和脚镣一起压迫着少女的脚踝骨，这样被铐上以后，少女除了衣着，跟古代天牢里的死囚就没啥两样了，甚至拘束更加过分。最后，将脚枷连接在膝镣上后，助手满意的点了点头。

    到这个时候，少女的双腿已经完全不需要人为控制了。少女的双脚就像的被钉在地板上，丝毫不得动弹。此时只有少女的白丝脚趾和白丝脚背还能灵巧摆动。

    正当少女以为一切都结束的时候，老头一脸好戏在后头的表情让少女感到一阵恐惧。接着老头打开最后两个箱子，不出所料是脚掌铐和脚趾铐。

    脚掌铐被做成类似月牙形状，完美贴合了少女的脚掌和脚背，不愧是根据脚模打造的戒具。戴好后，同样为了抵消丝袜的光滑，老头又拿出两把挂锁，一边脚心系了一个，固定住脚心铐，用了锁紧。

   看到“脚心铐”这种过分的戒具，少女已经彻底绝望，今天这个死老头不把她的白丝小脚每一块肌肤都锁好怕是不会善罢甘休

   最后是十个脚趾的脚趾铐，由于少女白丝质地的滑腻，和丝质布料局限，无法很好的完整佩戴，不方便将十个脚趾全部锁住。于是老头采取了另一个方案“脚趾夹”，由于之前给少女穿着白丝袜的双脚也做了一套脚模，这时候基于丝袜脚模所做的戒具就派上了用场。

    脚趾夹可以一次夹住五根脚趾并有卡扣完美贴合白丝脚的脚趾缝，又不会损伤白丝本身，还有铁链连接到脚心铐上，真是完美适合穿丝袜佩戴的戒具！

   随即，少女的白丝脚趾传来一阵分趾的疼痛，带着贴合少女脚尖舒服感，少女的玉趾彻底被夹住了。到这里戒具就已经完全佩戴完成。

    少女的白丝脚趾被夹的痛极了，再看着额外的脚掌铐与脚枷和挂锁的严厉拘束，眼泪都快急出来了。少女以为穿着白丝再被戴戒具会舒服很多，想不到却被施加了更严厉的拘束。

   少女顾不得脚趾的疼痛，看着全身“批甲”的自己，完全惊呆了。就算是这个世界上最凶恶的死囚也不至于被这么对待，自己这待遇，集中营的犹太人看了都摇头。

    少女的眼神中只剩下悲怆，柔弱又可怜的白丝玉足只能感受到金属的冰冷触感与无尽的束缚之感，自己这回是真的被铐起来了。

  老头看着自己的“作品”满意的点了点头。今天第一次给穿着白丝的女囚戴镣，给以后想通过穿丝袜来减轻镣铐惩戒的女囚上了一课，今天的一切意味着以后如果有女囚想在戴镣前穿丝袜将会迎来更严厉的惩罚性束缚。老头艺术般佩戴戒具的手法，完全展示了自己的高超技艺，还向众多媒体挽回了监狱的颜面。
   
   接下来所有媒体蜂拥而至，疯狂对着少女拍照，被牢牢铐住的白丝小脚被聚光灯闪了又闪，拍了又拍。留下了无数特写照片。一双可怜的白丝小脚戴着沉重的戒具，无比凄美， 真是个好题材，完美契合“失去自由的美”这一主题。

    只有少女羞红了脸颊，心中的耻辱感，让她想一头撞死。今天被这么多人围观自己戴戒具的过程，围观自己的白丝小脚被一步步羞辱和拘束。

自己的余生要与这些枷锁作伴，再也超脱不得

“完了，彻底完了，完全动不了，好想死！”

可少女想不到，还有更恐怖的消息在等待着她。