
     当日被公开戴镣后，少女全身被锁的完全无法动弹，少女想自己回到囚室，但白丝小脚被锁成这样，想自己走路更是痴心妄想。于是监狱方“贴心”的给少女准备了特别的囚犯轮椅，这种轮椅原本是由审讯椅改良而来，可以铐住犯人的手脚，但少女戴的镣铐数量多到不必再加以固定也无法动弹，轮椅也就变成了单纯的搬运工具。接着由几个狱卒将戴着重重枷锁的少女抬了上去，推回了囚室。

   囚室内多出了一张低矮的钢丝床，紧紧贴着囚室粗糙冰冷的水泥墙壁，仅有钢丝交叉组成的钢网作为床面。原本带有软垫的木床早已被没收，消失不见。

   少女被从囚椅上推了上去，手脚上、脖子上的枷锁与铁床一顿磕碰，疼的少女一阵哀嚎。

    随后看守给少女读了接下来的规矩

      原来少女全身上下虽被锁的严密，但只有脚镣是死镣，其他部分可以随时打开，少女每天有两次要求打开的机会，每次不超过三十分钟，三十分钟过后看守依据犯人悔过情况，给少女酌情重新佩戴戒具，可加戴可减少。并且依据“悔过情况”给犯人评分，低分次数多了将会对犯人施以惩戒。

    这样的制度赋予了看守极大的自主操作权利，这要是放在其他犯人身上，犯人贿赂贿赂看守，搞好关系，以后每天就只需要戴一副脚镣即可。坏就坏在少女与看守的关系极差，这可如何是好。

    说完规矩，看守就自顾自锁上囚室铁门离开了，丝毫没有给少女打开任何一处枷锁的意思。

    囚室铁门重重的关上，少女想要尝试移动身子躺下，可脖子上和脚腕上的枷锁让少女根本无法正常平躺。少女只得一脸不甘的坐起身来。

    锁住白丝小脚的铁链锁扣与钢丝床一阵摩擦，发出哗啦哗啦的响声，少女每次挪动身体都会带来全身枷锁与铁床缝隙的金属摩擦声。听着这些声音，加之这些金属枷锁带来强烈束缚感令少女感到一阵羞耻。

     终于经过半晌的努力，少女贴着水泥墙坐起身来，白丝小脚也因为戴着脚枷无法贴在床上，不得不支起小腿来逃避脚腕被磕的痛苦，但脚镣和脚枷对脚踝骨的压迫感又随之袭来。少女不得不一会费力的伸直双脚，一会又费力的支起双腿，来切换所承受的痛苦。其间，在切换姿态的过程中，脚心脚背上的的锁扣和脚镣的铁环也不断摩擦着钢丝床带来哗啦哗啦的金属碰撞声。

    再者由于膝镣的存在，小腿弯曲幅度也不能太大，双手也只得弯曲放在胸前，少女被铐的样子十分滑稽，看来今晚也只能维持这样的姿势度过了。

    深夜的蝉鸣中，囚室内的少女不得不重新审视现在的自己。由于脖子上枷锁的遮挡，少女看不见自己被锁在胸前的双手，只觉得在金属覆盖下双手丝毫无法动弹。视线看向戴着膝镣的白丝美腿，再透过铁链能仔细的观察到自己被铐的凄惨的白丝小脚，乌黑的镣环与洁白的丝袜形成强烈的对比反差。脚心上的铐子和脚趾夹就像是一体的。如果不说这是戒具，不看到到脚心两侧的挂锁，还以为是白丝小脚穿了一双的银白色的铁鞋，少女尝试活动“铁鞋”中的白丝脚趾，回应她的只有被夹住脚趾的屈辱束缚感和痛感。少女的双脚愤愤的挣扎了几下，除了引起金属的碰撞声和被束缚的疼痛之外，没有任何作用。

     囚室内响起少女轻声的啜泣，被铐成这样，少女是真的有些后悔了。她心中萌生了一个想法，就是向监狱方告发绫濑，承认自己只是她的替身，希望重新获得自由。但现实总是遗憾的，她从小到大所有的户籍信息和照片早已被清空，所有认识她的人都收到了一笔不菲的封口费。如果她说出真相也只会被认为是想逃脱罪责的狡辩而已，她说什么都不会有有人相信的，而且肯定会被财阀势力就地“剪除”。想到这里，少女内心一顿绝望，眼下好好坐牢和当女囚似乎是自己唯一的出路。

     可她真的没有犯罪，却被送进监狱经历刑讯和镣铐，想到这里，少女愤愤的看着自己身上的镣铐，忍不住的挣扎起来。不久后就力竭，缓缓闭上双目，沉沉睡去。

     次日清晨，熟悉的敲门声和看守的声音响起。少女顶着哭红肿的眼睛和全身酸疼的身体，用力向看守求助，她要使用打开枷锁的机会。

     看守轻蔑一笑，走了进来，掏出一大把钥匙开始给少女慢慢卸下枷锁，脖子和双手随即恢复自由和轻松，但铐痕依然清晰可见，少女开心的转动着手腕伸着懒腰。

      随后膝盖上的铁镣也被打开，少女可以自由的弯曲膝盖和活动白丝美腿了。
     最后，在打开脚掌铐和脚趾夹的过程中，看守贪婪的抚摸着少女白丝小脚，时不时勾出手指隔着白丝抓挠少女敏感的足底，引得少女一阵银铃般的笑声和又羞又恼。

     可是，被侵犯白丝小脚的耻感完全比不上对看守的恐惧，少女丝毫不敢反抗，任由看守把玩她戴镣的白丝小脚。

   终于，脚趾夹被拿了下来，少女脚趾缝处的白丝被脚趾夹夹出一道道印痕来，但依旧完好无损，袜尖也由于长时间被锁在铁夹里加之少女的挣扎发生了向前移位，不再贴合少女足尖了，向前耷拉着，像是被锁焉了一样。脚背和脚心上的白丝也因为脚掌铐的缘故堆叠出一道道小的褶皱，脚镣下方的脚腕与脚背的连接处更是生出更多这样的褶皱。

  加之少女戴的一副全新的镣铐，金属不可避免的在少女的白丝上留下了一些压痕和灰色痕迹。

  整体来看少女的白丝小脚就像受尽折磨后的凌乱模样，急需整理。

   除去死镣外所有的戒具全部被去除，少女顿时感到一阵身心自由和舒适，贪婪的活动着身体的各个部位。

  少女首先做的第一件事情自然是洗脚，而后才是洗澡，由于上次受刑的经历，少女再也不敢穿着白丝在看守面前洗脚，只有先脱白丝裤袜了。

     少女费劲的抬起戴着重镣的白丝小脚，把双脚放到地板上，白丝踩地。随后站起身手伸到裙底摸到裤袜的上端往下拉，来开始脱起裤袜来，随着白丝缓缓褪去，膝盖处的铐痕缓缓浮现，白皙紧致的粉嫩小腿露了出来。

     终于褪到脚镣锁住的脚腕处，被脱下部分的白丝堆叠在脚镣上方，由于戴着死镣，这里不能正常脱下白丝，少女便一把抓住自己脚踝骨处的袜子，顺着镣环内的缝隙一点一点的往下拉，小腿处堆叠的丝袜逐渐减少，缓缓穿过脚镣。终于一双白丝被褪到了脚尖，十颗秀气的脚趾闪着点点香汗与水珠，暴露在了空气之中。

    看守将水打来，少女费力的抬起戴着脚镣的裸足放到水盆之中仔细洗起脚来。看守看到这一幕也满意的暂时离开了。

    在洗完脚，脱下芭蕾舞服冲完热水澡后，少女让线人找来一套蓝白相间的水手服和完全未开封的天鹅绒薄白丝，以及一双可爱的棕色乐福鞋。

   半小时的时间很短，少女得抓紧换衣服了，之所以没有多想就选择这套，是由于这套jk制服贴身轻薄又舒适。不比Lolita和汉服那种装饰繁多且丝带飘飘，少女也想臭美，可眼下要戴的枷锁太多，还是这样轻便的服饰更加实用舒服一些。

     jk制服其他部分穿起来很顺利，可唯独戴着脚镣穿白丝却不是件容易的事情。穿丝袜原本是少女最擅长的事情了，可是戴着这玩意（指脚镣）要怎么穿啊。

     时间所剩无几，可自己又不愿意光着一双裸足戴脚镣，如果可以，自己还是想穿着白丝被铐，至少这样能给自己带来一点安全感和欣赏感，不知什么时候少女喜欢看自己白丝小脚被锁住的样子。

   没办法，死马当活马医吧，情急之下少女悟出一种戴镣穿丝袜的方法。便是先将左脚脚掌穿上白丝，接着右腿的白丝从左脚镣环下方脚踝骨处向上穿过，镣环再从右脚的脚腕镣环往下拉，最后右脚脚掌也穿上白丝，一起从镣环中穿过提起来就好，穿好白丝后少女双腿一阵舒适，接着便开始整理褶皱。整理好脚上白丝的褶皱后，接着就是穿上久违的乐福鞋了，虽然知道等下戴脚枷时还是会被脱下，但鞋子包裹给白丝小脚的安全感和温暖在这一刻却是无与伦比的。虽然还戴着脚镣少女还是忍不住轻轻蹦蹦跳跳起来，可脚镣的重量马上给她的脚踝骨上了一课，疼的少女直皱眉。

   终于三十分钟还是结束了，守卫带着两个人冲了进来，两个人手里拎着大包小包，应该就是少女不久前卸下的戒具。在少女洗澡换衣时，狱方也对少女的专属戒具进行了清洗和保养。

      两个人打开包裹把戒具平铺在地上，一共是，三副枷锁对应脖子、手腕、脚腕；六串铁链，负责连接挂锁与各个枷锁；两幅板铐，固定双手；一副手指十指铐自带锁链；一副膝镣，限制小腿；一对脚心铐，四把挂锁；一对脚趾夹，替代十趾脚趾铐，专夹穿丝袜的脚趾。

    一套枷锁放在地上，琳琅满目，就像批发一样，很难想象这是给一位十七岁的少女准备的戒具。

    “坐到床上，把鞋子脱了！手并到胸前，腿伸直，脚并拢！”
     
   看守命令道

  少女心中一紧，自己刚穿上的鞋子还没来得及享受一下鞋子的包裹和温暖，就又要被迫脱鞋。。。

  少女犹豫的咬着嘴唇不为所动

  看守见此吼道：

“规矩就是规矩，你还想穿鞋戴枷不成！把她鞋子给我扒了！”

  话音未落，两个看守箭步向前，一把抓住少女的脚腕，粗暴的将少女的乐福鞋扯掉，一把丢出去好远。

   少女脚底一凉，一股新鞋的温热皮革味和白丝小脚软糯香气，逸散开来，像极了少女刚被捕时的场景。只是这次少女脚腕上多了一副沉重的死镣。

   鞋子被扒，少女也不再反抗，两只闭月羞花的白丝小脚自觉并拢收紧向前伸直。双手也放到胸前并起，额头微微低下露出白皙的脖颈。

    咔咔咔，一副副枷锁迅速贴着少女的水手服席卷了少女的上半身。
    又到了少女白丝美腿戴回枷锁的环节

   随后少女低声下气的请求道

“看守大人，你看我已经戴了一副死镣，就不要给我上脚枷、铐脚心、夹脚趾了，好不好，求求你了，我保证以后什么都听你的好不好，”

  听到少女的哀求，看守一脸戏谑，手中分出几百张惩戒令，来到少女的耳边发出恶魔的低语

“不想戴是吧？可以阿，那天晚上受刑还记得吗，跟着我去受刑，受刑的时候你自然只要戴一副脚镣就行”

    随后发出得逞的笑声

    少女急忙回道

“别别别！您还是把我的脚铐起来吧，都是我自愿戴的！不满意您可以在我的脚上多戴几副，千万别送我去受刑！”

    看守满意的点头，少女的膝盖脚腕相继被锁。随后看守屏退两个狱卒，亲手锁起少女的脚掌，期间咸猪手又忍不住轻挠了少女的白丝足底，引得少女一阵憋笑。

  最后看守拿起脚趾夹观察起来，内部有八个个金属凸起，对应四个脚趾缝互相咬合，间距控制都是根据少女的丝袜脚模来的，精妙无比。

     看守一阵把玩，感叹到，不愧是工匠精神，用来对付穿丝袜的小脚再合适不过了。说着就把脚趾夹按开，向着少女趾若玉葱的白丝脚趾夹去。少女脚尖一阵熟悉的压感和束缚感传来，少女很快就习惯了，连叫都没有叫一声，就这么平静的戴好了全身的拘束戒具。少女试图弯曲活动白丝脚掌，感受着被戒具严密铐脚所带来的快感和痛并快乐着的奇怪安全感。

      就算明天不被戴脚掌铐和脚趾夹，自己也会主动要求把他们戴到自己的白丝小脚上。既然无法反抗，少女开始便享受这一切。

     最后看守“贴心”的把脚趾夹的细铁链与脚掌铐细心连接固定。背着手满意的走了出去，重重的关上了铁门。

   