     最近十天，除去每天洗漱和换衣服的一个小时，晓玲都处于每天被全身枷锁严密拘束的状态。在此期间，晓玲为了拖延自己的受刑时间，每天费力的讨好看守，对看守的命令说一不二，每天配合看守佩戴拘束自身的镣铐，戴脚部拘束时总是自觉将自己不久前换好的鞋子主动脱下，伸直一双白丝小脚等着看守给她佩戴戒具。

   少女身上的戒具繁多，佩戴复杂累人，连看守都不免有些抱怨，但这是监狱长的死命令，必须将少女这样铐满一个月才准许有些松动。甚至有几次粗心的看守离开前忘了给少女的双脚佩戴额外拘束戒具。

   少女总会出声善意的提醒

“看守大人，还没给我戴脚枷呢”
“看守大人，别忘了把我的脚趾铐起来”
“看守大人，脚心的锁忘锁上了”
“看守大人，我穿的白丝有些滑，这副脚趾铐锁不住，是另一副”

      这番操作把看守都搞懵了
     可以说现在觉醒奇怪癖好的晓玲，每天最期待的事情就是美美的洗完热水澡后，换上不同的漂亮jk制服和白丝袜等着看守给自己重新佩戴镣铐。被膝镣固定住双腿的感觉；金属足枷贴着白丝脚脚脖子的触感；白丝脚趾被脚趾夹又夹又锁的拘束感和痛感，每一样都令少女沉醉。

      最棒的是佩戴完一身戒具后坐在床上，用铐满戒具的白丝小脚摩擦钢丝床垫所发出的金属碰撞声，都令少女发自内心的享受。少女甚至觉得乌黑沉重的死镣搭配自己纯白美丽的白丝小脚是简直绝配。

     正当少女发自内心的享受这一切时，却横生变故。某日清晨，看守打卡少女全身拘束半晌后，并没有将戒具锁回。而是带着只铐着一副死镣的少女走向了监狱的提审室交给了两名狱警。

“女囚32号，由于上级检察官对此案提出疑意，现在要对你进行简单的案件细节审问，望你如实回答！”

  说罢，提审官一摆头示意狱警将少女放到审讯椅上。

     听到这里，少女不满的踢了踢穿着制服鞋的白丝小脚引得脚镣铁链和地板碰出一阵哗啦哗啦的响声

   “都给我戴上死镣了，还有什么好审的”

   少女嘟囔着嘴，三分俏皮七分不屑

   提审官没有理会，继续眼神示意狱警。狱警一声大呵，将少女像提小鸡一样提了起来。少女脚镣上的铁链拖在地上，镣环压的少女脚踝骨一阵生疼。

    随即少女被按在了审讯椅上，狱警将面前的铁桌扣其死死压在少女胸前。粗暴的扯着少女瘦弱白皙的手臂按在了桌面上，桌面上的铁扣被用力压下，再用力点怕是少女手腕都能给砸断了。脖子也被椅子上的铁环扣住，逼得少女不得不抬起头来正视着提审官。狱警看少女的双脚已经戴着一副死镣便没有将少女的双脚用审讯椅上的铁环扣起来。或许是为了羞辱少女，更好的击溃其心里防线，狱警低下身将少女的一双制服鞋脱了下来，少女只得光着一双白丝小脚踩在冰凉的金属踏板上接受审讯了。

   一小时后，提审官终于变得有些不耐烦了

   “到底从银行挪用了多少资金！给我说！”

    “就五十万，多一分不多，少一分不少，你爱信不信”

   少女嘟着嘴一脸无辜中带着一丝敷衍的回答道

     原来，这一个小时提审官问到的问题，少女要么含糊其词要么糊弄，要么给出假的数据，和物证报表上完全不一样。这令提审官十分恼怒。

    随即提审官威胁道

“你要是再不说实话，我就把你送到刑讯官那让他撬开你的嘴”

     可少女在被捕前就打定了主意绝对不会按照财阀与她约定的数字来回到，只有这样自己有生之年或许还能从监狱出去。她可不想真的坐牢一辈子，于是丝毫不惧威胁

“哼，等我的刑罚已经排到半年后了，多一次又怎样？我是不会说的”

     看到这一幕，提审官却不怒反笑，随即拍起手来，看向了暗处的摄像头和录音笔，讥讽道

 “这下口供终于也算齐了，你不回答正合我意，正好可以判一个拒不配合加隐藏证据”

   随即拉开监狱讯问室后方的幕布，原来负责此案的法官和一众陪审团正坐在那里。

“之前我们早就掌握了你犯罪的所有证据，人证物证确凿，现在只是拿一份“不配合”的口供而已用做定罪程序”

  经过陪审团一致同意后，法官拿起定罪文书念道

“罪犯绫濑（晓玲），利用职务之便挪用银行款项20亿用以谋私，给奉山市金融造成不可控风险和严重损害，现拒不认罪，数罪并罚，因其17岁无法判处死刑，现判处终身监禁，剥夺其所有人权，并授予狱方对其刑罚自由裁量权，以示惩戒”

    听到这里少女才明白，这次提审是彻头彻尾的陷阱，无论自己是否老实回答都将面临最严峻的判罚

   少女瞳孔猛的地震，不可置信的看着这一切，大喊道

“你们这是钓鱼执法！哪有把法庭开到监狱来的！不可以！我没罪！你们不能这样”

   少女声嘶力竭的喊着，可没有人再听她半句话，“大人们”心中有着自己的小算盘，正所谓“屁股决定脑袋”

    听到宣判结果，坐在幕布后方的几方势力都满意的点了点头。首先是财阀的敌对势力，经此一判他们就可以将“绫濑”彻底关在狱中，永无出头之日；其次是典狱长与一众管理，之前他们只是给少女佩戴过分的戒具，没有施加刑罚，便是没有获得“刑罚自由裁量权”，毕竟他们贵族监狱，还是得注意刑罚的力度和礼节，现在却没有了后顾之忧；最后，是少女的看守，有这样一位可爱惹人虐待的小女囚他的生活可怎样都不会无聊

    法官离开后，典狱长指了指少女，示意看守过来，冷冷的说道

    “就是因为她那双自以为会跳舞的小骚蹄子毁了我们监狱明年一年的预算，给我拉到拷问室好好照顾，以后给她每天安排一次脚刑，她不是爱穿丝袜吗，就让她穿着受刑！”

   听到这话看守一顿狂喜，他也好久没听的少女的的惨叫了，内心一阵愉悦，欣然点头向着典狱长敬了个礼

   “保证完成任务！”

    而少女没有看到这一切，天真的以为今晚等待自己只是更多的镣铐而已。

  当晚监房内，少女默默等待着看守的到来，一见到看守竟觉得有些兴奋

  “看守大人，快给我戴上今天的镣铐吧！”

  说着就准备脱下制服鞋，可看守抬手制止了她，低下头看到少女完全不透肉的白丝裤袜道

“今晚你换一双更薄一点的丝袜，要有弹性的”

    少女一脸迷茫，看守什么时候关心她穿什么袜子了，她也不敢多问，点了点头

   “好的看守大人”

   很快夜幕降临，一阵急促的敲门声后，少女被看守领着出去了。顶着夜色，他们穿过一块宽阔的广场，此时此刻监狱无比安静，只能听到少女的脚镣轻轻碰撞的声音和镣链拖在地面的沙沙声。

