“看守大人，我们要去哪？”少女弱弱的问
  。。。。（一阵沉默）

     夜晚的寒风格外刺骨吹在少女的白丝玉腿上，令少女冷的一阵发抖。终于他们接近远处的光点，终于来到一处地下室，里面像极了集中营的样子，阴森满目的刑讯器材还算干净，看来很久没有人来过了。

“这里是本监狱的秘密拷问室，小姑娘，对不住了，乖乖受刑吧”

   少女内心一阵狂跳，原来是这样吗！

“怎么又要受刑啊！别，我怕疼。。求你了看守大人，不要！你们不能滥用私刑！”

“今早的宣判没听到吗，本狱现在有对你的刑罚自由裁定权，我们愿意随时都可以废了你，现在只是对你的骚蹄子动刑有什么好急的？”

    少女一阵沉默，眼泪在眼眶里打转，一副楚楚可怜的表情

    随即，一张戴着眼镜的猥琐面孔从少女身后冒了出来，一看就是典型的斯文败类。一脸痴笑，缓缓戴上白手套，一脸兴奋的看着戴镣的少女

“我这里已经好久没客人了，哟，这么可爱的小姑娘！就是还穿着一双丝袜太碍事了！”

  听到这里，看守赶紧把头凑了过去向着刑讯官耳朵耳语起来，刑讯官听的一愣一愣的随即点了点头，装腔作势起来

“既然是典狱长大人所托那就没办法了，本刑讯官手底下的女囚无数，老的少的都审过。脚刑是吧，这还是第一次对穿着丝袜小脚用刑，不过这可难不倒我！”

   说着迫不及待的推出一把椅子，用命令般的语气吼到

  “给我坐上去”

   少女戴着哭腔，被看守按在了椅子上，用锁扣把少女的双手扣在了大木椅的扶手上。
随即双足一凉，一双可爱的白丝小脚暴露在刑讯官的视奸之下

    今天按照看守的嘱咐少女特地穿了能够微微透肉更有弹性薄白丝，“关心我的袜子，原来是这种用途吗，原来是这样啊！”少女愤愤感叹道。

     此时刑讯官看着少女娇弱害羞的白丝玉足都快流出口水来了，搭配上乌黑的铁镣包裹在脚腕上，有一种绝对禁欲的美，恨不得将其一口吃掉

    看守急急忙忙拿出一个木制脚枷，将少女的白丝娇足，抱起来放了进去，死死扣住。期间少女拼命挣扎，可双脚难敌四手，少女的双脚被看守和刑讯官死死按住动弹不得。

   刑讯官，如数家珍的拿出一个鼓鼓的布袋给少女介绍起了刑具

“这是夹脚趾用的夹棍，用紫光檀木作为主材打造，经过长期熏香，且有金属镶边，用高强度的合金金属线连接，可谓好看又好用！真乃上品刑具！”

      少女咒骂道

“变态！一副折磨人的刑具，说的跟宝贝似的！”

   刑讯官面色一寒，冷冷的抓住少女的白丝脚掌，拿出一根圆滑的细木棍开始细心的对少女的白丝脚趾进行分趾。不愧是弹性好的薄白丝，被木棍在白丝脚趾缝轻轻按压，轻易的就把少女的白丝小脚变成了“五趾袜”

    随即少女双脚的脚趾缝感到一股硬物的挤压感，那副夹脚趾的刑具已经被套到了少女的白丝脚趾上。

“啊！啊啊啊啊！好痛，不要！我的脚！”

   看守和刑讯师左右开弓，用力拉其了夹棍，十跟夹棍紧紧陷在少女的白丝脚趾上，被强横力道拉的快弯曲了

“脚趾快断了！啊啊啊！啊啊啊啊！”

   都说十趾连心 ，少女娇弱的白丝小脚哪受过这种残酷的刑罚。小脸一阵惨败，极力忍受着双脚传来的疼痛。

     终于，用刑停止，少女已经疼的满头大汗，喘着粗气。而少女的白丝小脚已经彻底被夹棍夹成了五趾袜，夹棍撤去，少女足尖的白丝还保持着五趾的形状耷拉着，脚趾缝的白丝则被夹的紧紧贴在少女脚趾根的内侧。看到这一幕，看守戴上白手套帮少女脚上的白丝抚平了褶皱，又在其脚腕和膝盖处提了一提，让少女的白丝小脚恢复原状。刚刚的夹脚趾力道控制可谓精妙，在不将少女脚趾夹断夹出血来的同时让少女的白丝脚趾承受了最大的痛苦。

     刑讯总是一环扣一环的，但这次的刑讯并非是要审问什么，而是单纯的虐待少女的白丝小脚，所以用刑也就更加无所顾忌。

    刑讯官推出一个带有仪表盘精密的仪器，原来是电刑所用的刑具。可少女脚上的白丝实在太碍事了，电夹无法直接直接夹住皮肤， 不能更好的导电。但是又必须让少女的白丝小脚好好品尝电刑的滋味。

   经过看守的提醒，刑讯官想到一个办法，带有矿物质的水是绝佳的导电材料。于是刑讯官拿来一盆水，将少女的白丝小脚浸湿，白丝沾染了水之后，紧紧贴在少女白皙动人的玉足上，粉嫩粉嫩的，袜尖还滴着水，色气极了

    少女的双脚突然被冷水浸湿，令少女一阵发抖起鸡皮疙瘩，刚刚夹脚趾带来的火辣辣的痛楚顿时消失了一半

     随即一阵金属丝线的触感从脚背、脚心依次传来，只见刑讯官拿着铜线一圈一圈的缠绕着少女湿漉漉的白丝小脚，一般缠绕还一边裹上静电胶布。铜线可塑性很好，刚刚恢复原状的白丝脚趾又被分趾勒了起来，狠狠的勒进少女白丝脚背上的嫩肉里。很快少女的双脚布满了铜线，一只脚上足足有三个电极连接！远远看上去还以为是要对少女的双脚做什么奇怪的实验。

    随着仪表盘指针一阵颤动，一阵滋滋的电流声传来。少女刚刚还惨白的小脸立马瞳孔放大，失声尖叫起来

“啊啊啊啊啊啊！”

     那种电流深入骨髓的痛苦，像是无数发子弹打在少女的双脚上。脚背和小腿上的经脉像是要爆开一样，摧残着少女的身心。

    很快少女就被电晕了过去，气若游丝。

    然而这种专门针对丝袜小脚的电击方式还只是开胃菜而已。一阵冷水把少女泼醒

    接下来，少女被从刑椅上台了下来，双手被吊环吊了起来，刚好只有白丝脚尖和一部分的脚心可以触碰到地上的铁板。

    刑讯官接着把铁环拉高，扯得少女手臂一阵撕扯的痛苦，脚踝上沉重的铁镣压的少女白丝脚踝一阵钻心的痛楚。但若自己将白丝脚掌微微踩下，手臂又会传来被撕扯的剧痛，真是骑虎难下滑稽不已。

   可这还没完，刑讯官拿出一盏烧的旺盛的火炉放在铁板之下，往内加了一些助燃剂，少女脚底的铁板迅速升温起来。高温穿透丝袜传到少女脚掌是，疼的少女一阵摆动双脚，不断挣扎，把上方的锁住少女双手的铁链都搞的一阵晃动。少女白丝小脚上的水分缓缓蒸发，缭绕起了丝丝白气，发出滋啦滋啦的声响，仿佛在烤铁板烧似的。

   很快高温通过少女的镣环传导到了被白丝包裹的脚踝上，双倍的炙烤感从双脚袭来。

    少女现在疼的已经快说不出话来了，只有拼命挣扎以示抗议，挣扎的样子似要在铁板上戴着镣铐跳一支芭蕾

     白丝上的水汽保护了少女的脚趾和脚掌，隔着白丝看粉嫩的皮肤并没有被烫出明显的痕迹来。少女被从吊环上解下来的时候无力的瘫软在地上。

   可很快就被看守和刑讯官架了起来放在一张刑床上，同样上固定住双手和白丝小脚的脚腕。

   这次刑讯官手里拿的却不是什么骇人听闻的刑具而是一根连着吊瓶的针，难道说他良心发现要给少女治病不成？

    少女很快发现不对，他拿着吊瓶不是走向自己的手臂而是被铐住的双脚

“不要！不要.....”少女已已经气若游丝，可还是被破布堵住了嘴

    刑讯官弹了弹针头，挤出水来，一脸愉悦，原来这是高浓度氯化钾溶液和一些其他混合物，由刑讯官调配而成，注射后不会对人体造成多大伤害，但可以灼烧刺痛注射部位的血管，让受刑者感受深入骨髓的痛楚

     为了防止少女的白丝小脚乱动导致针头扎歪，刑讯官先脚趾铐铐住少女的两个白丝脚趾，固定在刑床上。

     随后拿出一瓶喷雾酒精和一个皮制的扎带。他先给少女的脚腕狠狠的扎上扎带压制住少女脚腕的血管，皮质扎带隔着白丝吧少女的脚腕扎出一条深深的勒痕来。接着抓住少女的右脚脚心用力网上抬，少女的足弓往上一撑呈现向上弯曲的月牙状，薄薄的白丝紧紧的贴着脚背。随即在少女脚背上一阵拍打，边拍边喷酒精喷雾，很快少女脚背上的血管隔着白丝也能隐约看到了。

    刑讯官以前本就是医生出身，对脚背上的扎针在熟悉不过。说时迟那时快，一根细细的钢针穿过少女脚背上的白丝，扎入少女的血管之中，接着刑讯官隔着丝袜贴上了几个固定针头的胶带。并且把输液管一折叠贴在少女戴着脚镣的脚踝处不远。随即对少女的左脚如法炮制，并嗤笑着嘱咐少女不要乱动，针歪了可是会扎坏血管的。

     少女哪里见过这么变态和奇怪的刑罚，给自己的白丝小脚打点滴？不是很痛，但闻所未闻！可她马上就后悔了

    刑讯官打开吊瓶液体的阀门，将输液速度调整到最快，只见吊瓶中的滴迅速落下，飞快流淌起来，顺着针头注入到少女白丝脚背的血管之中。

   “啊————！你做了什么 ！你这个变态，给我输的什么液体，痛死了！”

   “啊啊啊啊！”

     少女想挣扎双脚，可戴着脚镣和锁脚枷，连白丝脚趾也被铐这，钢针又隔着丝袜穿透进自己的血管中，又能怎么挣扎呢？

    随着刑讯官拿来三瓶刑罚针水，少女绝望的发抖，可又能改变什么呢？自己的白丝小脚还得接着受刑，少女甚至有些后悔，是不是因为自己坚持穿白丝受刑，才会引出这些专门针对丝袜小脚的惨无人道的刑罚。