
　　 “姐，你居然舍得出来了，我都快忘了我还有个姐姐了。”花昕夏故作惊讶的看着自己姐姐冒着水汽套了几件衣服从浴室里走出来。

　　“说什么话呢你，没良心的？这在放什么片。”

　　“外星人入侵地球。”

　　“又开始流行这种了吗。”花茗雪顺势做到了昕夏身边

　　电视的荧幕上正播放着影片，深邃黑暗的背景科技感十足的太空船奇形怪状的外星人，让人一下子就知道电影的剧情。

　　“谁知道，最近忽然开始。”花昕夏百无聊赖的看着影片顺便咬了一口水果。

　　“对了，这个你能帮我联系未来科技公司吗？”花茗雪将手机上的内容同步到电视荧幕上，电视的画面变成了未来科技公司的官网。主要内容是在介绍未来科技公司最近在生物技术上取得了一些突破，主要是对人体细胞的精准修改，目前正在招募实验者。

　　目前理论知识和临床经验已经很充足，而且实用前景也不是没有。譬如改变人体的某些器官结构，从而实现对某种特殊环境的特异性适应。不管是充满了有毒气体的环境还是大海深处那样的极端环境都将被人类彻底征服。到时候肉身横渡虚空还真不只局限于小说。

　　那些太过专业的内容她们看不懂，所以未来科技公司很贴心的附上了一些图片，马娘、猫娘、狐娘、美人鱼之类的。这些小说中才会出现的生物，现在可以用科技的手段在人体上复刻出来。而且说实话这个项目的呼声很高，某个特定的人群似乎很热衷于将自己彻底改造某种其他的生物。比如说猫或者狗什么的。当然我们的花茗雪小姐也是其中之一，在诸多选项当中她一眼便相中了美人鱼。看着宣传网页上美丽的模型，想象着自己的双腿变成巨大的鱼尾巴，腿上以及关键部位还被漂亮的蓝色鳞片覆盖，她的心情就有些激动。

　　“我帮你问一下好了。”之前将白宁槿那个游戏无法登出的问题反馈上去以后，未来科技公司非常重视。顺便还给她提升了一下公司的Tier等级，不过要求她不要大肆宣扬无法登出的问题。"不过，原来是这样啊，我说您老怎么舍得从那个世界跑出来呢。"

　　......

　　未来科技公司的回应速度很快，花茗雪的美人鱼改造实验被安排在了下周三。由于花昕夏是陪伴花茗雪前来接受改造的唯一亲属，所以被特许在一旁围观。另外因为改造过程中需要进行全身麻醉，在紧急情况下花昕夏也可以临时替花昕夏做出现场决断。

　　一大早两姐妹就打车来到接受改造的地方——‘未来科技公司生物实验’。除了她们之外还有不少其他人，看上去也是一并过来接受改造的。

　　“姐快看那个！”花昕夏有些兴奋地指着走廊外的空地说道。“那是狐狸耳朵和狐狸尾巴吧。而且在动诶，不会是真货吧！”

　　一位年轻的女孩正顶着一对毛茸茸的狐狸耳朵，身后则拖着一条非常蓬松的金色大尾巴。那毛茸茸的质感令人忍不住想要直接保住大尾巴的念头。

　　“是的两位，那位小姐接受了我们的狐娘改造计划，她原本的耳朵被改造成了现在巨大且布满绒毛的狐狸耳朵。同时通过克隆体细胞的方式我们制作了她的尾巴，并让制作出来的狐狸尾巴和她的身体生长在一起。从任何角度来说她的狐狸耳朵和狐狸尾巴都是真的。”随行的研究人员慢慢解释道。

　　“真好啊。”花昕夏依依不舍的将目光移开。不过没关系自家的姐姐马上就要被自己忽悠成美人鱼，绝对不会比那么狐娘要差。

　　“两位我需要确认一点的是，早期的改造实验即便等到以后技术成熟了也是不可逆转的。请问你们是否还接受改造实验？”

　　“当然我们会在后续向您免费提供H3型活动用义体及后续型号的义体，我们的第三代义体已经基本实现了低延迟高灵敏长续航的目标。”研究人员似乎是有些担心两姐妹就此打退堂鼓又补充了一句。

　　研究人员所说的H3型活动用义体实际上是对人体骨骼结构的高度复刻，在有必要的情况下覆盖上人造肌肉组织和人造皮肤组织甚至可以达到以假乱真的地步。

　　出于兴趣花昕夏还多问了一下，未来科技公司还制造了以U为开头的太空战义体、以A为开头标准战斗义体，当然这些都是军用义体基本上和她们没什么关系。

　　当然这些义体最最神奇的部分，就是它们打通了和虚拟舱之间的数据共享，用户可以直接通过虚拟舱将自己的意识从虚拟世界重新注入到现实世界的义体中。有点类似于操控无人机，不过可以做出比无人机要精细得多的操作。正如前面所说的H3型活动用义体，它可以令用户感觉到真的在操控自己的身体。

　　顺便值得一提的是，H型义体为了完全拟真，甚至还有性爱模块。

　　而且使用义体还有一个好处，那就是使用者遭遇风险的可能性几乎为零，毕竟遇到危险的只是一台从流水线上自动生产出来的义体。或许在不久的将来真的可以看到人类全员进入虚拟舱然后大规模使用义体的景象。等到勘破人脑的奥秘搞明白意识到底是个什么玩意，机械飞升或许就不只是个科幻概念了。

　　“如果两位没有其他问题的话就请签字吧。”

　　花茗雪没啥犹豫地就签下了自己的名字，其实这些东西官网上都说的很清楚，反正对她来说不管现实世界的自己变成什么样只能能进入虚拟世界那就都好说。她对这个世界的归属感已经变得很低了，虚拟世界已经彻底被她当做了自己的第二人生，且在那个世界她生活的更好。既然如此为什么不在现实世界里也小小的满足一下自己想要变成美人鱼的妄想呢？

　　花茗雪躺在手术床上微笑着向昕夏招了招手，待会醒过来可能就是完全不同的生活了。随着手臂上短暂的刺痛花茗雪陷入了昏睡之中。

　　“我们会先对花茗雪小姐的腿部进行改造，同时还会并行进行泌尿系统和消化系统的改造流程。”研究人员一边说明着一边开始启动改造装置。

　　整个改造过程未来科技公司的研究人员都会通过远程遥控的方式，操纵机械义肢完成改造流程。

　　一个装满了蓝色溶液的一人高玻璃培养皿从地板下升起。机械义肢抓着花茗雪的双肩将她投入到蓝色溶液里。蓝色溶液的密度与花茗雪整体上差不多，在机械臂的辅助下漂浮在玻璃培养皿内。

　　“这是我们公司在生物技术上的最新突破，细胞再分化酶。它可以诱导细胞变回干细胞然后重新分化，并表达出我们期望的基因。通过与靶向受体的结合，我们就能实现自由编辑身体结构了。自然演化可谓失败，如今我们将定义成功。”

　　“假如一切顺利的话花茗雪小姐腿部的肌肉以及骨骼会重新进行生长，变成类似于鱼类那样的结构，同时脊椎骨也会因此延长。”

　　“也就是说可能会有危险？”花昕夏挑了挑眉质问道。事关自家姐姐的身家性命她还是要问个清楚的。

　　“危险不至于，只是可能会有畸形的风险。当然这个概率也很低。而且可以二次使用细胞再分化酶进行调整。”研究人员解释道。“另外目前这个技术最大的问题是它非常耗费时间，花茗雪小姐腿部重构完全预计需要八小时以上。”

　　见花昕夏不在提问研究人员接着操纵机械义肢将一细一粗透明导管的末端分别插入花茗雪的尿道、肛门和阴穴里。

　　“这是一种医用的人工排泄管道。由于腿部改造完成以后，花茗雪小姐的小体都会闭合在身体里面，所以我们需要对她的泌尿系统和消化系统以及生殖器进行一定程度的修改。”似乎是早有预料花昕夏这个好奇宝宝会进行提问研究人员先一步开口说道。

　　“如你所见，这两根排泄管较细的一根插入了花茗雪小姐的尿道里较粗的一根同时插入了花茗雪小姐的阴道及肛门里。在我们的架构中，这两根人工排泄管最终会和花茗雪小姐的鱼尾部分生长在一起。并且其表面的特殊物质可以促使周围的体细胞生成新的黏膜以延长原本的泌尿系统、消化系统和生殖系统。并且这些管道使用的是可以被身体吸收的降解材料制作而成，所以等到新的黏膜生成后这些管道大部分都会自然降解消失。”

　　花昕夏半懂不懂的点了点头。她粗浅的理解了一下就是这两根管子会在自家姐姐将来的鱼尾里撑开两条缝隙，这两条缝隙一条会连上尿道一条会连上肠道和阴道，这样姐姐未来就不需要担心排泄问题，然后等长的差不多了这两根管子还会自己降解掉。

　　研究人员将花茗雪的身体固定住同时将两根管道也拉直。如果一切顺利的话，花茗雪腿部重构完成后这两根人工排泄管将分别在她尾椎骨的上下两侧阴道和肠道的排泄物会通过同一条管道排出，尿道则使用较细的一条。

　　“您现在可以去隔壁的房间休息一下，我们下一阶段的改造手术会在四个小时后进行，届时我们会为花茗雪小姐安装人造神经纤维，以便她更好的控制自己的尾部肌肉。”研究人员退出了机械义肢的操作后说道。

　　他现在需要休息一会养足精神，因为接下来会是这个改造过程最辛苦也是最重要的过程，人造神经纤维安装稍有差池都会导致花茗雪落下无法挽回的残疾。

　　不过花昕夏并没有离开去休息的打算，她坐在椅子上看着浸泡在蓝色溶液里的姐姐，花茗雪的双腿逐渐开始变得血肉模糊然后又渐渐结合在一起，这个过程很缓慢，花昕夏一点一点看着自己姐姐的双腿变成了一条鱼尾巴，等到到回过神来的时候四个小时已经过去了。

　　研究人员重新回到了操作台上，开始操作前还特意看了花昕夏一眼。接着便操作机械义肢将一些白色的细条状物体植入花茗雪的体内。这些就是人造神经纤维，由花茗雪的体细胞克隆产生，绝对不会有排异反应。

　　除了构建神经中枢与尾巴上肌肉的连接外，这一步还有一个很重要的目的，那就是快感。

　　被改造者无法通过接触性器官的方式获得快感。本着人道主义精神，会有一条神经纤维连接到花茗雪的阴蒂上，这段神经纤维的另一端则会被引到体表，并在后续的改造中藏在一块鳞片下方。这样就构成了新的G点。通过按压鳞片挤压下方的神经就能快速获得快感。为了方便被改造者快速找到这条专门用来获得快感的神经，这块鳞片也会比其他鳞片稍微大一点。因此这块鳞片也被称为‘G点鳞’或‘处女鳞’。

　　大概花了两个小时左右，研究人员终于将花茗雪尾巴上需要安装的人工神经纤维安装完毕。他如释重负的松了一口气，体感上他觉得自己应该没有出错，同时电子ai也没有报警，那么大抵上就是没有问题的。他感觉眼前一黑，几秒的晕眩过后他从远程操作台上退了下来。刚才的安装过程需要精确到毫米级别，哪怕是有ai辅助也消耗了他巨大的精力。

　　接着一名女性走了过来，先是向家属代表花茗雪点了点头随后站在了远程操作台上。她叫雅丽，接下来的改造过程将由她来完成，主要包括人工尾鳍的安装和生物鳞片的粘合。这两步是美人鱼形象最重要的组成部分。

　　一条巨大的蓝色尾鳍被机械臂放入了培养液中，并套在了花茗雪尾巴末端上。这条人工尾鳍主要由钙质构成，在细胞再分化酶的作用下它回合花茗雪的尾巴末端生长在一起并且成为花茗雪身体的一部分。当然由于本身并不是身体的一部分所以它和身体的连接会比较脆弱，倘若平时不多加注意的话可能会有断尾的风险。

　　此外这条巨大而又美丽的尾鳍将在未来承担花茗雪水下行动的动力来源。

　　接着便是撑着花茗雪尾巴表面还没生长完全将鳞片粘合上去了。美人鱼的尾巴如果是光秃秃的那绝对很难看。程序已经自动将花茗雪尾部进行分块，每一块鳞片需要安装在什么位置都已经被规划好，她所要做的就是确保安装过程不会出现什么意外。

　　宛若蓝宝石一般的瑰丽鳞片从花茗雪的腰间开始一圈圈的从上往下粘合上去，等到花茗雪尾部细胞生长完全以后这些鳞片会紧密的贴合在她的鱼尾上就好像它们本来就是一体的一样。而且这些鳞片还没启动身体的修复机制，即便将来剥落了也会重新生长出来覆盖在剥落处。

　　雅丽将一块较大的鳞片覆盖在花茗雪身体正面，这块便是她的‘G点鳞’。

　　“真美。”看着自家姐姐的尾巴被蓝色的鳞片彻底包裹住，就好像童话书里的美人鱼从故事中走了出来一样。她默默咽了一口口水，有些歆羡自家姐姐能变得这么好看，同时多少也是有些理解自家姐姐的想法。如果能变成这样哪怕是永远也不亏啊。

　　等到最后一块鳞片安装完毕以后雅丽擦了一下额头上并不纯在的冷汗。接着先是按下按钮将蓝色溶液排空，随后用清水冲刷了一下花茗雪的身体，最后机械臂才将花茗雪从培养槽上方的开口将她放到边上的诊疗床上。

　　“您需要休息一下吗？”雅丽问道。第一阶段的改造已经完成了。从外表上看花茗雪已经无限接近于美人鱼了，然后第二阶段的改造则是要让花茗雪彻底变成美人鱼。主要是一些生理上的变化。一次性完成改造会对被改造者过于沉重的负担，因此整个改造流程被分成了两个部分。

　　“不用，等姐姐醒了我得好好问问看她的感觉。”花昕夏挠了挠头。她现在着实是好奇的不行，自家姐姐是个什么感受。

　　“嗯，也好，有很多被改造者在接受改造后才出现情绪失控的现象，有家属及时进行安慰的话也方便被改造者适应身体上的变化。”

　　“第二阶段的改造将在一周后进行，身体刚刚改造完成花茗雪小姐的身体还有些脆弱需要修养一周时间。”

　　“顺便有几个注意事项需要强调一下。花茗雪小姐的尾部已经和美人鱼这种生物一样了，所以她的尾巴需要保持湿润。另外，花茗雪小姐的尾骨和尾鳍现在都比较脆弱，不太适宜进行剧烈运动，所以请务必避免她在这段时间里过度使用自己的尾巴。嘛美人鱼这种生物本来就不是很适合在陆地上进行活动，第二阶段改造完成后就几乎无法在陆地上生活了。”雅丽一边推着诊疗床一边说道。

　　“差不多要注意的就是这些了，我暂时离开一会马上回来，如果她一会醒过来了，记得安抚好她的情绪。”将花茗雪送到了另一个房间后，雅丽用脖间的电子身份证明打开金属门禁离开了。

　　花昕夏将雅丽提到的要点牢记在心里。

　　“唔？”花茗雪从昏睡中逐渐醒来，很快她就感觉到自己身体莫名的异常。花茗雪有些期待的睁开眼睛，然后一脸惊讶的看着自己漂亮的蓝色鱼尾。最奇妙的是她能驱动肌肉让尾巴上下拍打着。像极了坐在海岸线枯石上的美人鱼。

　　这条漂亮的蓝色尾巴给她一种极大的真实感，她能清晰的感觉到自己对于鱼尾的控制。相反那巨大的蓝色尾鳍难免有些陌生感。毕竟那尾鳍是人工制造的本身并不是她身体的一部分，只是现在和她的鱼尾生长在一起了,从某种意义上来说就是给她提供动力的外骨骼。

　　“啊，姐，你醒啦，改造很成功现在感觉怎么样。”花昕夏一脸好奇的看姐姐。

　　“感觉......像做梦一样，我很高兴接受了这次改造手术。很美丽。”花茗雪说着轻轻抚摸着自己漂亮的大尾巴上的鳞片。

　　“嘶。啊！”花茗雪的手指如触电了一般离开鳞片，她刚才感觉自己的鳞片处产生了那种指甲翻盖时的疼痛。疼痛令她直接尖叫出来。

　　“姐，他们说你尾巴上的鳞片是从上往下生长的，所以你真的想要抚摸也该从上往下摸。”

　　“晓得了晓得了。”刚才那一下疼的要命，她肯定不会没事逆着生长方向抚摸了。

　　“对了，试试这个。”花昕夏不怀好意的说道。趁花茗雪没反应过来轻轻按压在那块明显比其他鳞片要大的‘处女鳞’上。

　　“啊~”花茗雪有些妩媚的浪叫了一声，接着身子骨软倒了下去，她感觉自己的阴蒂处忽然有一股电流传遍全身，接着那酥酥麻麻的感觉令她身体各处都洋溢着无法言喻的舒适感。

　　“姐姐还真是杂鱼，就这么按了一下就受不了了。”花昕夏看着花茗雪那股享受的表情一脸得逞的表情。

　　“快快住手。要不行了。”她感觉自己的体内正在流水，这种感觉有些微妙。她的阴道因为这快感正快速分泌着淫汁。黄色的想法占据了她的脑海，她渴望被插入。

　　只是不管如何抚摸自己的前面还是后面，都只能摸到光滑的鳞片令她有些丧气。也是呢，自己双腿变成这样想必阴穴应该也被深埋在身体里的，除非开个洞基本上没机会让有粗又长的东西进入自己淫荡的小穴。

　　“姐姐发情了？”

　　花茗雪红着脸有些不好意思的点了点头。她只是觉得在自己妹妹面前如此露骨的发情有些尴尬。

　　“嘻嘻那就不就不捉弄姐姐了，而且也不许姐姐碰。”花昕夏笑嘻嘻的说道。同时捉住花茗雪的两只手然后背到后脑勺处。

　　“好了好了，不会碰的。”花茗雪因为忍耐在高潮边缘有些难以忍受的扭动美人鱼的尾巴。尾鳍也有些不安的拍打着。花昕夏非常满意的看着自家姐姐因为无法高潮而陷入焦躁不满的状态。

　　“对了，姐，你现在皮肤会不会有难受的感觉。”

　　“唔。确实感觉腿，哦不尾巴上的皮肤有些干燥，很不舒服。”花茗雪已经离开水域十分钟以上了，如果一个小时内得不到水分补充的话她尾巴的皮肤会开始皲裂。

　　等到回来的时候她上半身已经被一件白色的动力外骨骼包裹着，并且抱着一张有些夸张的浴缸。在外骨骼的辅助下只见雅丽一脸轻松的将浴缸放在花茗雪的诊疗床旁。因为考虑到花茗雪尾部对水分的需求，所以最好是随时泡在水中。同时出于舒适性考虑，浴缸的靠背与地面的夹角被设计的尽可能的小。这是对于正常人来说可能不好用，专门为美人鱼改造一阶段完成者设计的浴缸。等到二阶段改造完成以后则不需要那么麻烦，届时在确保安全的情况下美人鱼完全改造者甚至可以在开放海域自由生活。

　　“您的改造流程很成功。几乎达到了我们预期的改造效果的98％。”女性研究员忽然闲聊起来。

　　“是的我能感觉到。”自己现在已经完全感觉不到双腿的存在感，相反一条更加有力的鱼尾取代了原本的双腿，这令她多少有些羡慕。
　　
　　雅丽小心地托举着花茗雪的背部和尾巴中段将她抱到了浴缸里。随着凉水慢慢浸润她的尾巴花茗雪发出了一声非常享受的呻吟声。花茗雪舒舒服服的躺在浴缸里，靠背的倾斜角度刚刚好，令她非常舒适。

　　“花昕夏小姐，走廊的另外一边是给您准备的房间。考虑到您姐姐现在行动多有不便接下来一个星期请尽量陪伴在她的身边。”整个大房间被金属墙体隔成了三块区域，分别是花茗雪的房间、花昕夏的房间和过道，各自的房间也是以标准单间为目标建造的，各种生活设施一应俱全。作为新一代生物技术的试用者，享受这些生活上的便利也是应该的。

　　“房间里有呼叫按钮，有任何情况都可以呼叫我们的工作人员。那么接下来我就先不打扰两位了。”说完雅丽就告辞了。

　　“那个，昕夏能不能先回自己房间？”

　　“诶，干嘛，姐姐不会是想要偷偷自慰吧。意犹未尽？”

　　“才不是，我就是想上个洗手间。”

　　花昕夏一脸狐疑地盯着自家姐姐，她还是觉得自己的姐姐就是想把自己支开，然后偷偷满足呢。“诶嘿嘿，姐姐现在行动不太方便吧。就让妹妹我帮下忙吧。”

　　“？”这种事情就算姐妹之间也多少有些奇怪吧，也就自己这妹妹能说得出口了。

　　“哇哇，只是好奇姐姐现在要怎么上厕所嘛。就这一次啦。拜托啦。”昕夏在面前做着双手合十的动作。

　　“额......那......那好吧。”尽管两人都是半大不小的人，而且从小一起长大的情况下也算知根知底了。花茗雪还是感觉有些羞耻。不过身体深处的压力已经容不得她多想了，只能有些无奈的点了点头。

　　不过有妹妹帮忙也好，从浴缸爬到坐便器对现在的她来说也要花上一番功夫。

　　“把我放下来吧。”花茗雪红着脸有些不好意思的说道。第一次使用被改造后的尿道她还没什么经验。

　　花茗雪转过身来将自己的尾巴扣在坐便器上。她的新尿道口被藏在了一块鳞片下方，她的尿道变长了十几倍，她能感觉到有一股暖流在自己尾椎骨上方慢慢向尾鳍的方向涌动。这就是自己新的尿道了。

　　由于尿道变长导致整个排泄过程也被拉长了。然后她很尴尬的发现自己的尿液直接滞留在尿道里了。

　　“出不来了......”花茗雪尴尬的说道。天呐难道以后每次尿尿都需要自己妹妹帮忙不成。"昕夏把我扶起来一下。"花茗雪用双手撑着地板，不过她现在尾椎骨的结构已经不可能支撑的起她做出站立这个动作了。强行站立甚至会有骨折的风险。毕竟究其根本美人鱼这种生物都是更适合在水里生活，现在改造还没完成高不成低不就的，不管是在水里还是在陆地上生活都不太方便。

　　因此她也更加期望能进行第二阶段的改造将自己彻底变成美人鱼，然后彻底迎接作为美人鱼的新生活。

　　花昕夏抱住了花茗雪的上半身慢慢将她扶正，花茗雪默默将自己的脑袋靠在了花昕夏肩头，这段时间只能依靠自己的妹妹了，不然可能连正常生活都做不到。

　　腿部肌肉开始用力再加上重力的辅助，澄澈的尿液缓缓从一片蓝色鳞片下排出。花茗雪默默记住了那块鳞片，那是自己尿道口的位置。花茗雪小心翼翼的扣了扣那块鳞片，和其他鳞片完全生长在自己尾巴上不同，这块鳞片只有一半粘合在自己尾巴上，剩下的覆盖在尿道口上的部分则没有和肌肤粘合在一起。想必这是为了方便自己尿尿的设置。如此这般那应该在背后的尾巴处也有一块鳞片只有一半粘合在肌肤上，那是自己新的后庭。不过这些鳞片大小外观都相差无几，想辨识出来需要从下往上翻动鳞片。逆方向翻动鳞片的话可是很疼的。还是算了吧。

　　“把我......啊~把我抱回去吧，不想动了。”花茗雪靠在花昕夏的怀里有些一脸疲态的打了个哈欠。

　　“这么累？”

　　“嗯......嗯！？”花茗雪趴在花昕夏的肩头摇了摇头，她倒不是累只是单纯觉得困倦。白天改造时全身麻醉的后遗症外加上现在也差不多到平时的睡点，两相叠加之下她是真的要撑不开眼皮了。

　　“真是，别就这么睡着了啊。很沉诶。”花昕夏故意用着不满的语气。同时将花茗雪的尾巴放在浴缸里，将头部漏出水面。 不过花茗雪的尾鳍有一小截从水里面伸了出来。花昕夏想着这对自家姐姐来说是否也是一种踢被子呢？

　　不过忙活完姐姐的事情以后她也有些累了，对着已经熟睡的姐姐低声说了一句晚安以后打着哈欠便回自己的卧室同样入睡了。

　　约莫是凌晨五点的时候花茗雪就醒了过来，睡了一晚以后那股困倦的感觉已经彻底消失了。

　　“唔。有点无聊。开灯。”随着话音落下房间里的声控灯随之打开。

　　花茗雪的指尖轻轻划过水面，看着灯光照射下波光粼粼的水面以及蓝色的长尾巴，感觉如梦如幻。接着她想到自己或许应该把这些画面都记录下来。正是摆拍发到社交网站上的好时机啊。不过自己这是货真价实的尾巴也不算摆拍吧。

　　她看到自己的的个人物品都被放在里浴缸不远处的桌子上。

　　花茗雪扶着浴缸的两侧将自己的身体支棱起来。缓缓将上半身子探出浴缸，覆盖着漂亮蓝鳞的尾巴一点点从水里拖了出来，在最后尾鳍重重的摔在了地板上。她感觉尾鳍和鱼尾连接处的骨骼稍微有些疼痛。

　　由于是在陆地上所以她那大大的尾巴反而成为了她行动最大的负担。花茗雪有些费力的用手臂交替的方式匍匐前进。好不容易来到桌子边上后，她用手指勾住桌子的边缘腰部发力慢慢的挺直了起来。她的尾巴在中间的位置向后弯曲，本来那个地方应该是膝盖的她可以很轻松的直起身子来。

　　尾骨上的疼痛越来越强，花茗雪抓到手机以后就是没有骨头似的向边上到了下去，最后仰躺在地面上。手机姑且不提她先是轻轻揉压了几下刚才过度弯曲的尾骨。她的尾巴里的骨骼的正常活动范围有限的很。刚才稍微再久一点说不定会对她的尾巴里的骨骼造成损伤。

　　在为自己拍了几张沙发上和浴缸里的照片并发到社交网络上后，花茗雪又开始浏览起那些半真半假的新闻。

　　这些天来花茗雪就一直靠着这些信息打发时光了。最近网上比较大的事情就是未来科技公司虚拟世界的安全问题。还是自己妹妹汇报的这个问题呢。然后该说是人类的劣根性吗，新闻下面很快就是阴谋论和理中客对线的地方。诸如未来科技公司企图控制全人类、各国的重要人物都被替换了，国家权力已经窃取了之类......

　　“姐怎么在看评论区。”作为在20年代出生的年轻人对这些充斥在评论区的阴谋论往往是嗤之以鼻的。花昕夏觉得这种东西多看一秒都是在浪费自己的时间。反正就算是真的也不会对自己的生活产生太大的变化，想那么多八成是吃饱了撑着。

　　“我也不想啊，无聊呗。”花茗雪放下了手机。她倒是想就那么钻进虚拟舱，用维生液将虚拟舱填满以后是可以满足她尾巴对湿度的要求，只是虚拟舱对她来说有点太小了，除非她能把自己的尾巴折断，否则就家里那两台虚拟舱她都用不了。“不过还好，明天就是第二阶段的改造了。”

　　翌日下午改造如常开始进行。

　　“改造结束后姐姐就是真的美人鱼了呢。”花昕夏远远地望着自家姐姐，此刻花茗雪再次回到原先待过的培养槽内，整个身体除了头部全都浸泡在一种黄色溶液中。

　　最终边上的雅丽将一个呼吸面罩扣在了花茗雪的脸上。“这一轮改造主要是对您肺部进行一些修改，改造用的细胞再分化酶会以喷雾的形式进入您的肺部，并修改您肺部的结构，使您将获得在水下呼吸的能力。同样的您的肺部也将因此很难直接使用空气中的氧气。”届时或许该将肺称为鱼鳔更合适一点。

　　随着呼吸花茗雪感觉一些湿润的空气顺气自己的气管进入了肺部。不知道是不是心理作用还是细胞再分化酶的生效速度有那么快，她感觉自己有些喘不上气了。随着这种感觉的加剧她开始大口呼吸，这样做反而使得有更多的细胞酶进入她的肺部加速改造进程。

　　雅丽打开了另一个阀门，一种极易溶解氧气的液体以喷雾的形式通过面罩被花茗雪吸入肺部。这让她稍微感觉好受了些。这是在改造预期之内的情况。有肺部向鱼鳔这一步转化的过程中，会出现空气中的氧气供给不足，因此需要这种富含氧气的液体来辅助呼吸。

　　花茗雪的呼吸重新回归平常窒息感逐渐消失，另一侧花昕夏的心也放了下来。她刚才看到自家姐姐忽然呼吸急促还以为除了什么变故。

　　随着呼吸花茗雪逐渐感觉有些困倦，她猜想这些喷雾中可能加入了一些麻醉成分。不过还没等到她想明白她就已经彻底陷入昏睡了。

　　大概是一个小时以后雅丽摘掉了面罩。正常来说花茗雪的肺部已经完成了80％的转化足以支撑她从水中获得氧气了。雅丽将花茗雪的身体下方了一点，直到黄色溶液彻底浸没花茗雪全身，按照系统的读数花茗雪的呼吸非常平稳，她已经可以正常从水中获取氧气了。

　　随后不断有皮肤的碎屑从花茗雪身上剥落这其实是黄色的溶液开始发挥作用了，她们会溶解花茗雪原本的皮肤，一层新的皮肤会重新生长出来。这层新的皮肤可以更好的适应海水的高盐分环境。另外由于重新生长花茗雪的肌肤会变得如同婴儿一般雪白与娇嫩。

　　除了上述作用外，随着原本那层皮肤的剥落，一些生物结构也可以直接粘合在花茗雪的身体上。主要是一些蹼、鱼鳍和鳞片。

　　雅丽将有些浑浊的黄色溶液从下方的排泄口排出。只见半空中的花茗雪有些痛苦的摇着头。她的肺部在转化成鱼鳔以后从空气中获取氧气的效率大概只有原先的10％这个速度即便是睡觉过程中都会觉得呼吸困难。

　　雅丽很快将一罐新的黄色溶液注入培养槽中，原本的实在太浑浊了。这种黄色溶液会阻止花茗雪新的肌肤的生成，以便一些生物器官与花茗雪的身体粘合生长在一起，就像她的尾鳍那样。

　　雅丽小心翼翼的将一些薄片粘合在了花茗雪的手指之间。这种薄片就是蹼，同样由花茗雪的体细胞克隆而成。这些蹼很快的就和花茗雪的手指生长在了一起，五根手指全力打开的情况下会变得向扇子一样大。这会给她水下提供除了尾鳍外其他的动力来源。

　　接着雅丽将一个长条形的蓝色鱼鳍粘合在了花茗雪臀部上方一点的地方。鱼鳍下方的肌肉可以在一定程度上控制鱼鳍的摆向从而更轻松的实现在水下游动时转向的功能。接着雅丽又将两对鱼鳍粘合在了花茗雪的手臂和腰间，这对鱼鳍可以加强花茗雪对水流的控制。

　　最后雅丽将一块块鳞片粘合在花茗雪的乳房下半侧。届时这些鳞片会连带着花茗雪的乳头一齐覆盖住，就好像乳贴那样。这在保护了她乳头的同时，也阻止了她通过触摸乳首获得快感的权力。另外这些鳞片就跟她尾巴上的鳞片一样，即便脱落了也会在一段时间后重新生长出来。

　　等到需要安装的鱼鳍和鳞片安装完毕后雅丽再次更换溶液。原本红彤彤的身体快速被替换成白皙的肌肤，同时那些鱼鳍、蹼还有鳞片都牢固的和花茗雪的身体生长在一起。

　　雅丽用工具小心的翻开了花茗雪的眼皮，花茗雪的皮肤重新生长以后已经足够适应海水的高盐分环境了，不过身体还有几个部位无法适应。一小块隐形眼镜一样的覆盖在了花茗雪的眼球上。这是一种防水眼睑，它将和花茗雪的眼睛生长在一起，并成为防止海水侵蚀眼睛的保护膜。不过这层防水眼睑会极大幅度的影响被改造者的视力状况。当然由于深海本身就没有多少光源，所以实际上眼睛并没有太大的用处。

　　考虑到这一点，未来科技公司会对美人鱼的声带进行改造，她们的声带将可以发出更高赫兹，达到超声波的程度。同时耳朵也会进行一定程度的改造，除了可以防止海水侵蚀外，还能接受超声波。

　　当然这一切也不是完全没有代价的，毕竟美人鱼这种生物就是对海水环境更加适应。

　　在眼睛、声带和耳朵的改造完成后，花茗雪将几乎失去视力，同时声带将变成只能发出人耳听不到的超声波，另外人类的声音对于花茗雪来说太轻了，除非靠的非常近否则她也听不见。不过她也因此获得了通过超声波侦查周围环境的能力。

　　雅丽有条不紊地对花茗雪进行改造流程，尽管从外表上看她的耳朵和眼睛以及声带并没有太大的变化，但实际上已经彻底被改造成对海水环境的偏好适应。

　　“完成了。”雅丽轻轻说道。“改造的很成功，花茗雪小姐在生理上已经彻底改造成美人鱼这种生物了。”

　　......

　　（接下来转第一人称写，祖宗之法不可变？）

　　我的意识逐渐苏醒过来，我感觉自己似乎被包裹在一团柔软的液体中。就像小时候在母亲羊水中那样，这种感觉远比冬日早晨赖在被窝里的感觉要舒适许多。

　　大概是磨蹭了半个小时以后我已经完全没了睡意，我意识到我现在整个人都处在水中。我记起来自己在妹妹的鼓动下去参加了外来科技公司的美人鱼改造计划。那现在应该是已经改造完成了吧。周围的海水现在可以毫无阻碍的进入我的气管，同时不会令我产生呛水的感觉。假如我停止呼入水分甚至会有窒息感。我将手轻轻按在自己的胸口，随后我摸到了黏贴在我乳房下半部分的那些鳞片。并且我发现我的乳头消失不见了，也不能完全这么说随着我拨动鳞片我可以感觉到自己的乳头的存在，只是看上去现在被埋在鳞片下方了？

　　我有些好奇地睁大了眼睛，想要搞明白我的胸部发生了些什么。不过可惜的是我的视野现在变得昏暗模糊，我根本无法分清我胸部上的细节。我的身体在眼中都是一团模糊的黑影。接着我注意到在我正前方有两个模糊的黑影，是不是还变换一下。联想到我现在糟糕的视野情况，我猜想那应该是我的妹妹和雅丽在交头接耳？

　　我现在正平稳的悬浮在海水中央，我试着像影视作品里的美人鱼那样用力甩了几下尾巴，我感觉到周围的水流从身体划过，我在前进。不过可惜的是我的尾鳍并没有人类双腿那么灵活，我只能用尾鳍给我提供前进的动力但是却无法用尾鳍调整身体的方向。我的身体很快偏离了方向，开始朝着随机的方向运动。

　　我不得不像溺水的人那样用双手胡乱地拍打着海水。得益于我指间的蹼，我很快将向前的力给抵消了，我的身体重新停了下来。我有些好奇的摸了摸我手指间的那层薄膜，看起来非常坚韧。不过因为这层蹼的存在，我的手指没办法像人类时那样灵活，我的五根手指必须保持一致的行动。不过实际上除了一些特殊情况几乎不会对我造成影响。

　　不过很快我就发现了控制身体游动方向的小秘诀，那就是我双手、腰间和背部的鱼鳍。一开始是游动的时候我感觉那几个地方在水流流过时会有奇特的瘙痒感。手摸上去以后我才注意到我的身上多了这些器官。不过我现在脑子里想的却是鲨鱼的鱼鳍就是所谓的鱼翅。想象着鲨鱼被人割下鱼鳍的情景我就难免有些感同身受了，我身上的鱼鳍也不可避免的产生了一些幻痛。

　　这种奇妙的幻痛随着我停止思考那些无意义的内容便立刻消失了。

　　然后我撞到了一面非常坚硬的玻璃上，我的视力实在太糟糕了，我甚至没法注意到我面前有一面玻璃，不过想象也是我现在应该是在一个巨大的充满海水的玻璃槽中。唯有如此我的妹妹和雅丽才能在另一侧谈笑风生。

　　“昕夏、雅丽，我现在看不清东西了。而且周围安静的......好可怕。”我对着两人叫了一声，随后我意识到一些不对劲的地方，周围的世界有些太安静了，安静到只有我自己的声音。我看到有一团模糊的人影对我招了招手，看那活泼的样子我想应该是我的妹妹没错了。

　　只是她为什么不说话呢？

　　就在我有些疑惑的时候我看到她们两个人似乎在穿戴着什么，接着代表着她们两人的黑影逐渐向上。我猜测应该是玻璃槽的边缘有扶梯之类的。接着她们看上去是跳进了水里，然后向我游了过来。
　　
　　“好了，现在可以听到你说话了，姐你刚才说了些什么。我看你在水里嘴巴一张一合的。”昕夏的声音忽然闯入我寂静的世界里。

　　“我现在看不清东西，而且刚才完全听不到除了我之外的声音。另外，我说话你们原本也是听不到的吗？”我有些疑惑的看着面前两团模糊的人影。

　　“是这样的。为了保护您的眼睛，我们为您安装了一层新的眼睑，这层眼睑在阻挡海水侵蚀的同时也会阻碍视线。另外您现在的声带和耳蜗在正常情况下也只能发出超声波和接收超声波了。我们刚才为您佩戴了美人鱼助听器，所以您现在可以听到我们的声音了。”雅丽立刻解答了我刚才提出的问题。

　　“那我现在要干嘛。可以回家了吗？”我有些兴奋，同时希望昕夏已经在家里至少给准备好了大游泳池。我可不希望待在家中那小小的浴缸里，那个浴缸甚至无法让现在的我全身都浸泡在水中。更甚者我所在的城市离大海并不远，说不定可以直接去海里玩乐一下，就像鱼儿一样。哦，我现在已经是美人鱼了。

　　“恐怕不行。”雅丽那有些模糊的身影摇晃了一下。“您刚刚被改造成美人鱼这种生物，对于美人鱼是如何生活的恐怕没有任何概念。所以您接下来会在实验室的环境中进行一些我们认为必要的训练。等我确认您可以以美人鱼的身份顺利生活以后我们才会让你离开实验室。”

　　莫名的我有种考科目一科目二的既视感。唯一的区别大概就是通过了未来科技公司的训练以后不会发个证给我吧。

　　随后我了解到一共包括呼吸、游泳、感官、陆地这几个训练项目。不过说实话有几个我其实不需要专门的训练。比如呼吸，倘若这还需要训练我已经淹死了。

　　“很遗憾的告诉您，海水中并不是任何地方都适合呼吸的。”好吧，虽然对我来说在水中用鱼鳃过滤空气，就和先前用肺呼吸空气一样已经变成了一种本能。雅丽告诉我了很多关于如何辨别海水中是否充斥着有害气体的方法。在对一些含有少量非有害气体的水样本进行鉴别以后我就算过关了。

　　接着是游泳训练。

　　“我现在不太好控制自己的身体。”我尽量描述刚才遇到的问题。

　　“你要学会控制你的鱼鳍。就像真正的鱼儿那样。让水流成为你的助力。”雅丽说道。

　　好吧，虽然雅丽说的很抽象，我还是将注意力集中到我腰间、背后的鱼鳍上，在注意力全神贯注的情况下我可以操纵肌肉微调鱼鳍的角度。至于手臂上的鱼鳍则不需要那么麻烦，我只要改变手的位置就行。

　　就在我全神贯注操纵鱼鳍的时候，昕夏游了过来出乎意料的拽了一下我左侧腰间的鱼鳍。这一下可比被人戳腰子要爽多了。一股如同被蚂蚁撕咬般让人难以忍受到烦躁的酥痒感立刻从鱼鳍和身体结合的部位传遍全身。

　　“哈哈哈，昕夏，快......快松手啊。”为了发泄这股躁动，我张大了嘴巴发出一阵阵只有自己听得到的超声波。我眼角余光看到昕夏忽然捂紧了自己的耳朵。我的耳蜗经过了特殊的改造所以音量在我听来其实还好，不过对于还是自然人的她们来说应该非常刺耳吧。

　　让你这样捉弄我。我心里畅快了一些。

　　不过即便昕夏已经松开了我的鱼鳍，我的身体还是抖得跟虾子一样。过了好几分钟以后身体有些劳累的瘫软了下来，无声的飘在海水中央。我白了一眼正环绕着虚弱不堪的我绕圈游动的昕夏，也不知道在水里她能不能看见。我有种预感以后我那亲爱的妹妹恐怕会变着法欺负我的鱼鳍。

　　休息的差不多以后，雅丽教导着我进行了一些简单的游泳动作，包括直线前进、各种角度的转向等。这对于用鱼鳍来控制游泳方向的我不是那么容易掌握。我需要让全身所有鱼鳍都保持一致的角度，不然像我刚才那样胡乱一气恐怕只有神才知道我会想什么方向游了。

　　不过这个训练还是要比科目二科目三简单多了了。水底下可宽敞得多。我卖力扭动着腰肢，将双手垂在身侧，接着微微移动双手我的身体开始逐渐转向。水流从我体表划过，这种感觉令我非常舒适。自由自在无拘无束，如果可以我甚至愿意就这么游上一整天。

　　最难的实际上是下一个项目，我的感官系统。因为海水的隔绝，水底几乎可以说是完全没有光线的。所以未来科技公司的人考虑到让我用超声波来对周围的环境进行定位。说实话这个过程对我来说就更抽象了。我首先需要恶补的就是数学知识。接着不断练习将反射回来的声波解析成图像，直到达到本能的程度才能成为比较可靠的观察手段。

　　按照雅丽的说法我的大脑相关的功能区诞生了新的神经元，所以这个过程的构建对我来说不会太困难。我只需要像做数学题那样主动去使用那些神经，用不了多久我的计算速度就会越来越快。等到最后就完全不需要靠自己的意识来刻意维持了。

　　只能说雅丽有点高估我的数学水平了。

　　后续待着实验室的大部分时间其实都用在了练习超声波识别物体上。

　　“然后是最后一项，关于陆地生活的训练。由于您的皮肤无法在干燥的环境长时间生活、同时您也无法直接获取空气中的氧气，所以前往陆地的话您必须佩戴呼吸项圈和美人鱼保湿服。”

　　隐约间我感觉水开始流动。我不知道这是不是我的错觉，但似乎被改造成美人鱼以后我的身体对水流的变化变得格外敏感，我能感觉到这股水流不是我造成的。

　　很快我意识到发生了什么，雅丽在放空这个玻璃槽里的水，没一会水面的高度已经不足以支撑我海水中保持竖直的姿态了，直到我的身体彻底平躺在玻璃槽的底部。

　　海水被彻底放空，我就像一条脱水的鱼儿一样无力的在池底摇晃着脑袋表达我现在的不适。我大口的呼吸着胸口有些夸张的起伏着，但是没有什么效果，并没有多少氧气进入我的身体。我处于极度缺氧的状态中。

　　“唔。”一个黑影逐渐凑到了身前，似乎是在嘲笑我因为缺氧而陷入的窘态。“昕夏，我呼吸不了。”尽管看不太清这个黑影的外貌，但是我一下子就认出了这是我的妹妹。这或许是我们两个之间的某种心有灵犀。

　　接着我感觉一个冰冰凉凉的项圈箍在了我的脖子上，随后一个氧气面罩样的东西罩在了我脸上。一些潮湿的气体随着我的呼吸进入我的肺部，我感觉稍微好了一些，至少窒息感在逐渐退去。

　   “花茗雪小姐，这是我们公司为美人鱼项目研发的陆地用呼吸项圈。环绕在您脖间的项圈部分是一种极易溶解氧气的液体，通过过滤阀以后它们会以喷雾的形式被您吸入。随着您的呼吸项圈中的溶氧液体会不可避免的损失掉，为了尽可能的延长呼吸项圈的可使用时间，我们限制了呼吸项圈单次可被吸入的液体。嗯，它基本上只能满足你最低的呼吸要求。因此它的可使用时间也提高到了6小时，6小时以后呼吸项圈的液体就会消耗殆尽。”

　　总的来说这个项圈就是用来应急的。不可能真的靠这个项圈进行正常生活.又或者说不太建议我来陆地上生活，对我来说最好的生活环境就是水里。

　　缺氧的窒息感令我大口的呼吸着，随后我发现吸入一定量的喷雾以后那个释放喷雾的阀门似乎就关闭了，我无法呼吸到更多的液体。但是刚才那一次我吸入的喷雾中的氧气不过是满足了我对于氧气最基本的需求。我稍微抬下手就感觉窒息的晕眩感重新袭来。

　　因此我决定还是安安静静的躺着吧。

　　接着是美人鱼保湿服，从外观上看这其实就是一件乳胶衣，当然我是抚摸以后才知道它的材质。这件乳胶衣自然是被裁剪成美人鱼的形态，它甚至给我预留了鱼鳍的空间。内衬则是一种类似于海绵的物质。可以储存大量的水分。

　　因为氧气有限已经彻底躺平的我，任由雅丽和昕夏两人将我的鱼尾套入美人鱼保湿服中，我漂亮的蓝色尾巴被一层黑色的乳胶所覆盖。

　　“啊~好痒。”我惊叫了一声。刚才在将我腰间的鱼鳍塞入乳胶衣预留的空间的时候昕夏的动作稍微大了一点，酥痒的感觉就从腰间传来。只是现在的我实在没办法反抗。“小心一点。”

　　不过身体被这层保湿服包裹的感觉还是很不错的，程度上大概就跟冬日里裹上一层毛绒毯子那般。最后从我脖子开始我下边的身体全都包裹在了黑色的乳胶了里。

　　有美人鱼保湿服和呼吸项圈在陆地上短暂生活大概不成问题。不过我想除非有必要的话我还是干脆待在水里吧。

　　几日以后的一个清晨，睡梦之中我感觉自己似乎被一张蛛网给缠住了。越是挣扎越是难以挣脱。猛地我忽然惊醒过来，随后我发现刚才我做的梦并不是完全和现实没有联系。我现在被一张巨大的渔网给缠绕住了。细密的渔网最多只能让我的手指穿过，大抵上我是没办法从这张渔网里逃脱了。只是我的鱼鳍被压迫得有些疼痛，调整了好几次姿势以后才找到一个比较舒服的状态。当然这也导致这张渔网在我身上缠绕得更加复杂。

　　不过我倒是没有太慌张，我现在还在未来科技公司内，而且能做出这种事情的人铁定是我的妹妹了。这家伙一直对我现在的身体很感兴趣。

　　被渔网从人工水池里拖出来以后我看到一个模糊的人影正朝着我走过来。我忍不住给了她一个白眼。

　　“快把呼吸项圈给我。快憋死了。”我没好气的说道。

　　“嘻嘻，这几天都没有好好照顾姐姐，姐姐应该不会生气吧。”

　　“不会当然不会。”戴上呼吸项圈以后我勉强可以说话了。

　　昕夏这几天倒是一直很安稳，当然我巴不得她能一直安稳下去，大概是因为姐妹的关系所以她对我一直都不知轻重。 

　　“雅丽说今天可以让你去海里。检验一下成果。”

　　“这样！”我压抑着内心的兴奋，现在在陆地上不得不保持情绪稳定。海啊，说实话我向往很久了，未来科技公司给我准备的这个水池，尽管已经非常贴近自然环境了，不过还是有些小了。在我全力冲刺的情况下我只需要十秒就可以从一端游到另一端了。

　　“不过在下海之前需要把这个东西放进姐姐的身体里。”我注意到昕夏手里多出了一个东西，不过我的视力实在看不清是什么。我对着周围发射了超声波，从反射回来的声波看是一个圆球。它的直径大概在四厘米左右。

　　“这东西是干嘛的？”

　　"GPS。用来方便我们找到姐姐你的。"

　　我立刻会意，虽然我大概率不会游出浅海，不过在水底我的方向感不是很好，万一迷路了找不到原先进入大海的位置，大概就只能等未来科技公司的工作人员来找自己了。茫茫大海如果没有准确位置的话想找一个人无异于大海捞针。不过昕夏刚才说放进我的身体里是什么意思。

　　“喂喂，在干嘛啊！”我感觉到昕夏正在掀覆盖在我排泄口上的鳞片，出于本能我尾巴抖动了一下将她的手弹开。

　　“灌肠啊。当然姐姐不想灌肠直接把这个球塞进去我也没意见。”

　　所以说放进身体里是这个意思吗......

　　“就不能用别的方法吗？”

　　“不可以捏，这个方法是最稳妥的呢。姐姐应该不希望到时候迷失在海里，而且我们还找不到你吧。真那样了说不定就只能等路过的渔船把你捞上来了。”昕夏调笑道。

　　虽然她这么说也确实有点道理，但我还是觉得她只是想玩弄我的后穴。

　　昕夏将我的尾巴抬高了一点，这样有利于灌肠液回流。

　　“嘶，小心点。”昕夏掀起我鳞片的时候动作稍微大了一点，鳞片差点被她从我的血肉上剥下来，我没有疼得叫起来实在是因为现在进入我鳃部的氧气有限。

　　接着我感觉有什么冰冰凉凉的东西捅了进去应该是一种排泄管。光滑的塑料摩擦着我的肠壁，令我感觉非常舒适。我原先的括约肌并没有在改造的过程中失去功能，所以我被延长以后的消化系统其实是分成两部分的。为了让灌肠液彻底清理我的肠道，这条塑料排泄管必须进入我原先的肠道里，否则灌肠液将被我的括约肌挡在尾巴里。

　　“啊......啊......错了，笨蛋，别戳了！”塑料软管在我身体里似乎遭遇了阻碍，从身体里的触觉来看它现在抵在了我阴道和肠道的交界处。这个位置上方就是连接我‘G点鳞’和阴蒂的那条神经。昕夏每一次戳击都会刺激到这条神经，我的双腿已经因为多次被触发快感而变得瘫软。“往下面啊。”

　　“这我怎么往下嘛，这东西这么软这么长。”

　　好吧，我也知道要对这根软管精细操作确实不太容易。

　　不过昕夏很快就向我证明了她的聪明才智。她将整根软管旋转了一百八十度。软管的前端其实不是完全平直的，它有一个很小的弧度，之前这个弧度是向上的所以会一直戳到我的阴道，而现在我能感觉到软管的前端正抵着我肠道壁的下侧缓缓前进。

　　“好了好了，不用往里了。”软管突破了括约肌以后我立刻让昕夏停了下来。

　　“累死偶了。”昕夏小小抱怨了一句。打开了灌肠液的阀门以后直接躺一边歇歇了。

　　讲道理真的要累死的是我好吧，本身在陆地上氧气就不是很充足，刚才还被她刺激得一直处于性兴奋的状态。

　　一股暖流从我的脚底一路向上直到我的小腹。我的肚子肉眼可见的鼓胀了起来，昕夏也适时的关掉了阀门。汹涌的便意很快化作洪流，最终灌肠液顺着排泄管被我排出了体外。昕夏又为我灌了两次以后才有些不舍的将排泄管从我的肠道里抽出来。

　　接着将那颗球形的GPS仪塞进了我的肠道里。我以为这就完了。不过只见昕夏将一个吸铁石一样的东西放在了我的尾巴上。它的磁力很强，我可以感觉到那个球形GPS被牢牢的吸在肠道壁上侧。

　　昕夏用磁力一点一点引导着那枚圆球深入我的身体。

　　“姐，是这里吗？”昕夏忽然没头没脑的问了一句。

　　“不是，你到底要放进什么地方去？”我有些疑惑，因为那枚小球马上就要进入我的阴穴了。

　　“当然是塞进姐姐的O穴里面。看姐姐的表情应该是没错咯。”在磁力的作用下GPS球无可阻挡地进入了我的阴穴。我可以清楚的感觉到我阴穴里的异物感，但是我却对这东西无计可施。除非重新用磁力将它拽出来。

　　“对了姐，到时候未来科技公司大概会划出一片直径两公里的海域给你。假如超过了这个范围它会开始震动，提醒你返回。假如超出范围一公里它就会释放电流提醒你返回了。”我的好妹妹的很贴心的叮嘱着。

　　阴穴里被塞了一个异物以后，昕夏和一些未来科技公司的员工将我搬到了一辆大货车上，货箱里有一个巨大的水缸。迷迷糊糊中我竟然逐渐睡着了。

　　“姐，醒一醒。”　

　　“呜呜。”我有些犯迷糊的从睡梦中醒了过来。我注意到现在自己在一艘游艇上。已经开到了离海岸线很远的地方，几乎看不到海岸。

　　“此时此刻，您有什么想说的吗？”雅丽靠了过来，为我戴上了美人鱼助听器。

　　“额，我可以下去了吗？”我注意到船上还有不少人，这令我难免有些紧张。

　　“好吧，看来我们的小花女士有些不好意思。去吧，不过别跑得太远哦。”雅丽一边说着一边笑道。显然她是在提醒我被昕夏用磁力放到我阴穴里的那枚GPS。

　　随后我便从船舷跃入了水面，被海水包裹着我的身体，我感觉格外舒适。

　　紧接着在我的超声波视野里，我看到昕夏她穿着一套潜水设备一起和我跳了下来。刚才还在船上的时候都没有注意到。昕夏朝我招了招手，我甩动了几下尾巴便游到了她身边。

　　在水里玩了大概一个小时以后昕夏就表示体力不够回到船上了，之后我也感觉有些无趣了便游回了船变示意雅丽将我带回去。

　　一张柔软的渔网的缠绕在我身上将我从海水里吊了起来。将缠绕在我身上的渔网解开以后，雅丽姑且是将我安置在了船上的一个水箱里。

　　"可以把那个从我那里取出来了吧。"我有些不好意思的对昕夏说道。那个东西使用磁力进入到了我身体很深的地方，靠我自己没法将那玩意取出来。

　　“不行哦。”昕夏轻轻按压着我的小腹，我能感觉到那个东西随着昕夏的动作不断挤压着我的身体内部。“不过现在想到了写有趣的事情。”

　　尽管我无法太清楚的知道昕夏此刻的面部表情，但仅仅是从她的语气里我便可猜到她现在一定是坏笑着。

　　忽然的那枚GPS在我的身体里震动了起来，接着昕夏将一块磁铁虚按在我腿部鱼鳞上面。一股巨大的吸力作用在球形GPS的金属部位上，我的阴部根本无力阻挡这股力量，接着昕夏就好像故意似的又用磁力将GPS球送进了我的阴穴。而且因为这枚金属球还在震动的关系我居然来了感觉，明明是定位用的在她手里反而变成了自慰的道具。

　　“要去了......要去了。别捉弄我了，唔。快停下来！”我急忙对昕夏说道。

　　“好哦。”虽然昕夏这么说了但是她手上的动作却反而变得更快了。甚至那GPS球被我分泌出来的淫水充分润滑以后，在我的身体里更加来去自由了。

　　好啊，好啊，我想着还是索性摆烂就那么高潮好了。

　　 只是昕夏似乎读出了我这样的想法，在我性欲最高涨的时候引导着GPS球从我的肠道里滚出来。这种隔靴搔痒一般的体验始终将我的性欲维持在一个接近高潮边缘的水准，但是却始终得不到满足。

　　可恶，这家伙把我弄到高潮边缘就立刻寸止我。我当然不能随她愿，我知道有个部位可以让我轻而易举的获得大量快感，只能能到达那个地方。只是在我的手先一步够到那块‘G点鳞’之前昕夏便捉住了我的手。

　　“松手。”我有些执拗，又有些烦躁的说道。明明就差一步但是却被迫打断了，我的身体在水里有些难耐的扭动着。

　　“这可不行。不是姐姐自己不想要的吗？”昕夏坏笑着同时用一副手铐将我的双手固定住，确保我的手接触不到‘G点鳞’来完成自慰。

　　我翻了个身用身体和水箱的底部摩擦着，但是收效不明显。

　　“好了，昕夏，算我求你了。”我有些无奈的哀求道。

　　“这才对嘛。”昕夏的手指轻轻按在了我的‘G点鳞’上。随着一股酥麻感传遍全身，我的精神随即得到了极大的满足。

　　......

　　多日以后未来科技公司给我们家里送来了许多新设备，包括一台专门为我改造成美人鱼后的身体制造的虚拟舱，一台全仿真的人形义体。借助着人形义体，我可以重新像人类那样用视力用听觉去观察这个世界。当然我现在更喜欢的还是变成美人鱼后的姿态。
