
    距离第一次针对少女的脚刑已经过去了一个月，晓玲也正式入狱超过了一个月。期间也真如典狱长所授意的那样，针对她白丝小脚的刑罚一直持续了一个月。刑讯官也一直遵循着《优雅刑讯》的原则，在不大规模破坏她双脚皮肤、不脱去她白丝的基础上，对她可怜的小脚进行着最大程度上的折磨。

    除此之外，看守对她使用的戒具拘束也丝毫没有减少。每次受刑之后少女拖着倍受折磨的小脚回到监房心疼的揉着自己受刑的双脚，此时看守总会露出似笑非笑的可怖表情，强行为她戴上戒具。

      特别对于脚部的拘束戒具更是狠辣的加以固定，刚刚受完刑的白丝小脚哪里受得了这种“二次伤害”，每次受完刑戴上戒具都令少女发自内心的感到恐惧。在她心中戴戒具和被戒具铐脚本来是一件值得期待的愉快事情，可受完那残忍的脚刑后她可真不愿意面对那些冰冷沉重的戒具。

     每个深夜，少女只有忍着双脚的伤痛和冰冷的戒具，默默啜泣，在这所监狱中，能真正保护她的只有一双薄薄的白丝袜而已。这样痛苦刑讯—戴镣循环的日子持续了一个月，终于事情发生了转机。少女被奇迹般的赦免了！

    原来，现任打压财阀的总统，在自己家中身中十六枪“自杀了”。通过斗争与运作，现任总统可谓财阀们的代言人，是财阀们一手扶持上来了。恒山财阀就是其中实力前三的一员，绫濑作为财阀掌舵人的女儿，这位高贵的财阀公主名义上已经在监狱里呆了两个月。现在需要的是迅速给高贵的财阀公主恢复名誉，好让其出来抛头露面执掌财阀部分事物。

    财阀通过疏通关系和接傀儡的总统霹雳手段，迅速肃清了监狱内的敌对势力，把“绫濑”从监狱中解救了出来。

    少女从监狱出来的那天无数媒体涌到监狱门口进行拍照，想一睹财阀大小姐出狱时的意气风发作为头版头条。可镜头拍到的却是一名戴着沉重死镣迈着颤抖步缓缓走出监狱大门的美丽少女，少女面无血色，气若游丝。面对镜头，少女流着清泪，语气平淡的讲述着自己在所谓“贵族监狱”的残忍对待，听到这些报道，舆论彻底爆发。民众要求彻查监狱中的腐败和背后残害少女的势力

    有了这场少女引起的舆论风波。财阀有了理由对的敌对势力进行清算和重新刮分利益，此次事件之后也由绫濑亲自出面进行媒体运作，晓玲再也不用继续完成她的替身工作了。

   由于帮助绫濑逃脱牢狱之灾和帮助财阀瓜分敌对势力，财阀给了晓玲一大笔钱，并答应她一个条件。条件就是晓玲要从这座城市彻底消失改头换面，守口如瓶，将所有秘密烂在肚子里。

     她本可以要求更多的利益和获得一个全新的有价值的身份。可少女的要求却是，带走自己在监狱中所戴过的所有戒具、镣铐。连财阀联络人听到这个消息都觉得这小妮子疯了，这么好的机会就这样浪费了。不过当然，财阀欣然答应了少女的奇怪请求。

     很快少女就恢复了原本的平静生活，少女搬离了奉山市躲到了这个国家偏远地区的边陲小镇。白天少女总会戴上一副厚厚的眼镜，穿上自己从不考虑的新潮装束，将头发扎起，俨然“出落”成一名新文艺少女。少女被眼镜封印颜值后和以往的形象大相径庭，在少女伪装的学校也没有人看出她的身份，就算觉得像的也会摇摇头否定自己。毕竟谁愿意相信这位普通的少女和千里之外的财阀大小姐有什么关系呢。

    少女拿着那笔钱在小镇上买了一整栋带有地下室的别墅。不知道的人还以为里面住着什么隐藏的富豪呢。人们不知道的是少女雇人把地下室改造成了一座只属于自己的私人监狱，并自己雇佣了一名“奇怪”的管家。管家每个周末只有一个任务，就是给“雇主”的所谓“女儿”进行监狱教育。

    这个雇主当然就是少女自己，她只通过手机与“管家”联络，每周五体验一边从家中被捕到这所监狱别墅，关进监狱，佩戴镣铐的所有过程。

    管家觉得奇怪的是，每次开着车去抓这名可爱的少女时，她总是换好不同的可爱衣服浑身香香，自觉的把自己的鞋子脱掉露出一双可爱的白丝小脚，等着他来抓。

    到监狱后管家给少女佩戴全身的戒具时，总是奇怪怎会有如此合少女身体的戒具，连一双可爱的白丝小脚的脚趾都可以严丝合缝的铐起来。

“难不成还是特别定做的？这家人的癖好还真是奇怪呢”
“算了只要有钱赚我就都没意见了”

   这么想着管家默默给少女佩戴着镣铐。

     这一切，都是少女觉醒奇怪癖好后的结果，但少女渐渐觉得光是穿着漂亮的衣服和白丝被铐起来是完全不够刺激的。似乎慢慢之前对于自己双脚的刑罚也不那么痛苦了，渐渐怀念起来。。。

    “好像让自己的脚受刑啊......好怀念那种疼痛，好想被铐脚啊.....要是能再回监狱就好了....”

少女这么想着，于是马上有了下一步的计划～

全剧终（准备开新坑了～）