　　“可恶啊，这家伙再也不上线了！就不该放她出去的。”白宁槿有些不满的抱怨着。花昕夏在虚拟世界被白宁槿当做玩具一样玩弄了一年。不过白宁槿还是很小心的对待花昕夏的。两人姑且也算是有了些感情吧。

　　“又找不到人一起玩啦。”白宁槿有些气鼓鼓的，然后直接瘫倒在床上。在虚拟世界接近一年的相处，差不多也让两人化干戈为玉帛，最后她们还约定再次在那个世界相遇。

　　而现在她正在东南亚的某个岛国上避难，前些年的时候她在网上和同伙们一起犯了点事，最后还是一位黑客前辈帮助才让她顺利逃到这个监管不那么严密的岛国。

　　“咚咚咚。”房间外忽然传来敲门声。

　　“草莓派。草莓派。”白宁槿立刻蹦下床三步并做两步口中还念念有词。美食的诱惑令她内心的郁闷情绪一扫而空。其实她已经吃过午饭了，不过她感觉自己还能再吃点。

　　白宁槿怀着期待打开了房门，只见一位当地人眼神有些慌张的将一份外卖递到了白宁槿小手上，但本应该立刻离开的他现在挡在了门口。

　　白宁槿接过外卖以后用脚推了一下房门，理所当然的木门被那位外卖员的身体挡住了。

　　她歪着脑袋似是在问：不走吗？

　　接着只见一个圆滚滚的金属罐子从她看不见的地方被扔了进来，顿时发出了强烈的闪光。闪光弹让白宁槿陷入一瞬间的恍惚。

　　失去视野的这段时间，几名维和部队的成员穷凶极恶的冲了进来压住了她娇小的四肢，她手中才刚刚拆开的草莓派飞到了一边。还有几名维和部队的人员对着目光内所有能看见的电子设备全部控制了起来。

　　身上强力的压迫令她放弃了抵抗的念头，如果说在虚拟世界她是神的话，在现实里她只是一名柔弱的十八岁少女。接着一名女性士兵强迫着白宁槿打开了嘴巴。

　　“没有毒药，还有你们弄疼我了。”尽管这么说了，那些士兵完全没有怜香惜玉的想法，在行动前他们就被告知了此次行动的目标是非常危险的人物，有着颠覆人类社会稳定性的可能。

　　视野恢复以后白宁槿看到那些维和部队的人背后还跟着一些像是国际刑警的人。实际上当地的政府以及保安也派了人来，对于这次抓捕行动各方不可以说是不重视。

　　“她就是那个白泽？”一名亚洲男性的声音忽然闯进白宁槿的脑袋里。  

　　白泽是白宁槿的网名，也可以说是称号，得到其他同行承认的称号。

　　“岳，我检查过了，在她的存储设备里，有。”林杰定皱着眉很隐晦的说道。作为未来科技公司的高层两人自然知道在说些什么。

　　“好吧，看来我们这位亲爱的小小姐枪毙十次都不够。”岳明有些头疼的扶了扶额头。

　　事情还要从半年前说起，未来科技公司的数据库曾被一个名为‘技术解放’的组织大规模攻击过，当时的参与者基本上都被抓了，只有一个叫‘白泽’的家伙藏得很好，一直没露出马脚。

　　而林杰定也是听说公司的产品被人强行破解了就顺便研究了一下对方的手段，然后他感觉到了一种熟悉感。和曾经入侵事件留下的记录进行比对以后，林杰定怀疑这个游戏的制作者背后极大可能就是当初事件参与者唯一没被抓住的‘白泽’。敢说是对方胆大心细呢还是不知死活呢，当初那次入侵事件可是闹得沸沸扬扬差不多将半个世界的网络力量都搅动了起来。

　　“先带回国吧。”这个女孩的身份其实在抓捕前就已经调查的差不多了。父母离异性格孤僻高中的时候展现出对计算机的天赋，然后辍学回家。也不能说不学无术吧，人间好歹是正儿八经的从正面刚穿了他们最严密的防火墙，而这也是一切灾祸的源头。

　　...... 

　　等到白宁槿醒过来以后她发现自己躺在一张柔软的床上。

　　“啊啊啊？”她感觉自己的嘴巴里被塞了些什么东西，这导致她无法闭上她的嘴巴也没法说话。她摸了一下自己的脸颊，一个光滑的像口罩一样的东西贴合在她的脸上，但是令人惊讶的是她找不到这东西的边缘，它就好像和自己的脸生长在一起一样。

　　“XT-059，一种神奇的纳米材料，不会引发排异反应可以像另一层皮肤一样贴合在我们的身体上目前主要用来制作人造皮肤。不知道你还有没有印象。”岳明从房间外走了进来，手上还拿着一个塑料袋。

　　“要吃吗？草莓派，我看你上次还没吃到。”

　　“啊啊啊！”白宁槿有些气恼的挥着手大声嚷道，通过这种方式来表达自己现在吃不了东西。

　　“姑且确认一下你没有自杀的倾向吧。虽然咬舌自杀挺扯蛋的，但是为了防止你自残我们还是趁着你睡觉的时候为你佩戴了这个口塞。”

　　“嗯嗯！”白宁槿立刻点头，她都不知道这些人多此一举干什么。

　　“我还以为你会和你那些朋友一样。” 岳明将一张磁卡在白宁槿的嘴巴前面晃了一下，接着她便感觉脸上那股吸力忽然放松了，口罩似乎可以揭开了。这种面罩的内部表面由一种特殊的蛋白分子可以和皮肤表面牢牢的结合，由于不好用力加上大面积的结合凭自身几乎没有可能性将这个面罩揭下来。

　　吐出口塞以后白宁槿的口水不可避免的流了出来，她毫不顾忌的用袖子擦了擦嘴角。然后她虎视眈眈的看着岳明手上的草莓派。

　　“好吧好吧，都是你的。”岳明哭笑不得的将草莓派递了过去。

　　不过她现在还吃不了东西，嘴巴长时间的强制打开以及挤压导致她的腮帮子和牙床全都又酸又痛。

　　“所以，你们要给我罗织什么罪名。”在她的印象里，当初她们那个圈子里有人说未来科技公司垄断了技术，随后他们便成立了一个名为‘技术解放’的组织。致力于暴力获取各大高新公司的核心技术并将那些技术传播开来。简单来说就是一群理想主义神经病。

　　一开始的入侵非常顺利攻入未来科技公司的数据库就跟郊游一样简单。只是在某个时间节点后他们忽然遭到了几乎所有主要国家的网络安全部门的反制。用当时的领头人的话来说就是见了鬼了。结果嘛那些身处主要国家的参与者在一个小时以内就全员落马。一些身处次要国家的参与者也在三天内被逮捕了。而当时唯一漏网之鱼也被逮捕了，当初的泄露事件终于告一段落了。

　　“我还有一件事不明白，你们是如何做到如此高效快速统一的反击的。”当时那种人类上下齐心协力狙击他们场面着实有些把她吓坏了。

　　“实际上未来科技公司是由多国政府牵头的一个政府间合作项目。这么说吧，当初差不多有半个世界的网络安全专家在追杀你们。你能逍遥到现在就偷着乐吧。”岳明砸吧砸吧了嘴巴似乎在回忆当年的事情。“不过咋说呢，如果不是你当初贸然接触了那些资料，你们那个什么技术解放应该也不会被怎么样。所以说好奇心是会害死猫的，少女。”

　　岳明的说法令白宁槿陷入了沉默，她当时只是觉得那些资料的防卫程度好高就顺手攻了进去。

　　“所以那些资料到底代表了什么。”

　　“XT系列文档，一个保密级别非常非常高的研究项目，更多的我就不能告诉你了。”岳明用了非常郑重的语气来强调这件事。

　　就跟没说一样。白宁槿翻了个白眼。

　　“算了，接下来要杀要剐随便你们了。”白宁槿语气中透露着一股浓浓的摆烂味。

　　“喂喂喂，我说我可是帮你走了很多关系参加了很多听证会才把你的刑罚从死刑改成三十年刑期。”岳明有些气恼的说道。

　　白宁槿一脸无语，心想着这两者有很大区别吗。

　　“放心好了就算真的服刑三十年我们还是能让你在里面过的很好。另外如果服刑期间表现良好的话我们也会帮你申请减刑的。嗯，这是综合考量你本身并不知道那是什么文件再加上也没在社会上造成恶劣影响。”不过如果真的在社会上造成恶劣影响，那可是会引起全人类范围的动乱的啊。

　　白宁槿沉默了一会问道：“你为什么要这么帮我？”她不太相信这个世界上有无缘无故的好。更何况她们两个人本就素昧平生，两人唯一的交集还是因为她攻击了未来科技公司的数据库。

　　“嗯，你现在也才十八岁吧。我估计你那时候根本什么都不懂，也不清楚事情会变得这么严重。你本身主观上也不是专门去窃取那些资料的吧。”实际上岳明是觉得联合国还有国际刑警组织有些太上纲上线了。虽然这件事的定性以及可能造成的后果极其恶劣，不过人小姑娘本身就没有那么恶的想法。

　　听到岳明的说辞白宁槿神情一阵，小声嘀咕着：“果然还是资本家，哪怕我要去服刑了都在想着怎么更好的利用我。”当然这句抱怨岳明是没听见就是了。

　　......

　　最终她被送到了荷兰的海牙国际法庭进行审判，最终的审判结果是三十年有期徒刑。

　　“看起来你好像不是很紧张？”岳明作为未来科技公司的代表出现在庭审现场。事后则选择和白宁槿做同一架飞机回国。

　　“不然呢，反正就算要毙了我能有什么办法吗？”她现在正在士兵的监视下坐飞机返回中国，身体还受到了最严密的限制，其本身也穿戴者严格的拘束衣。脚腕上的电子脚镣假如探测到白宁槿超出规定的行动轨迹会立刻释放电弧。强度大概能直接把她的腿烤熟。

　　下了飞机以后白宁槿以为自己会被送到某个不可直说的秘密监狱，结果兜兜转转一圈以后她又回到了未来科技公司，甚至还看到了岳明在跟他打招呼。当然也就打个招呼了，岳明本身能在白宁槿身上浪费这么多精力本身就很不容易了。

　　最后白宁槿被押送进了一间单面透光的玻璃房内。房间中央有一个一米大小有着白色涂层的金属正立方体，在侧面则安静地伫立着几台银色的制式机器人。

　　“你就是实验者白宁槿小姐了吗？”毫无感情的电子合成声音从喇叭中传出。

　　“实验者？”白宁槿疑惑的看着声音传来的方向。

　　“我们在美国的技术团队设想了一种新式监狱系统，它将更有利于管理囚犯 同时更符合未来的社会潮流。同时您的减刑条件之一就是参与这场实验。”

　　“等一下等一下，这种东西就算我是犯人也需要我自己同意吧？”一直听说过会有这种死囚犯被强制要求参加各种不人道的实验，结果现在发生在自己身上了吗？

　　“是这样的我们这个实验需要那种刑期在二十年以上的囚犯。来进行长期的观察实验。另外由于你被定性为反人类罪，所以你从法理上已经被剥夺了人的身份。”

　　换而言之不论对我做什么事情都不会受到惩罚是吗？就像这一次被强制参与这种实验吗？

　　似乎是确认白宁槿没有其他疑问了，研究者要求白宁槿走到房间中央的有着白色金属外壳的正方体边上，同时将衣物脱光。单面透光的玻璃令白宁槿无法看清玻璃房外面的情况，但她肯定对方绝对在房间外面观察着自己。

　　白宁槿走到那个白色物体的边上然后示意自己没法打开拘束衣上的锁。接着只见一台机器人走了过来，通过电子密钥将各个部位的电子锁打开了。这是从她被逮捕以后难得的可以自由活动的机会，不过在喇叭的催促声中她还是马上把身上的衣服全部脱掉了，除了脚上的电子镣铐。

　　说起来她现在的心态有点接近于滚刀肉了，哪怕现在赤身裸体被人看光甚至还会像动物一样被人观察也无所谓。

　　接下来的指令令她有点意外，喇叭里居然告诉了她解开电子脚镣的密码，那帮人就这么确信他们的新式监狱系统吗？

　　当然对于不用继续戴着这玩意白宁槿还是很乐意的。毕竟谁都不喜欢在自己身上带个一不小心走错一步路就会电个半身不遂的危险道具啊。

　　赤身裸体的白宁槿忽然想到自己刚出生的时候也是如这般来到这个世界的呢，后半生该不会要一直这样了吧。不过这样大概也不错，未来科技公司将温度设置的不错，一路上的舟车劳顿令她甚至想生个懒腰。

　　“很好接下来请躺进拘束舱的凹槽中。”电子声打断了白宁槿已经发散开来的思维。同时那个白色的长方体发出那种液压装置排出空气时的刺响。接着只见那个被叫做拘束舱的白色长方体中间出现了一道裂缝。

　　白宁槿心想着还真是神奇。这东西在之前可是完全看不出缝隙。

　　拘束舱的上半部分通过液压杆然后像古早时代的翻盖手机那样向前方打开，随后露出里面的内容。拘束舱的内部是一种灰色的材料，手感上不是特别坚硬也不是特别柔软。要拿熟悉的东西类比的话大概是席梦思？不过材料看起来完全不一样就是了。

　　另外这层灰色的材料有一个人形的轮廓。然后按照电子声的说法是要躺进这个凹槽里。

　　白宁槿默默躺在了人形凹槽中，不过令她有些困惑的是她不知道该如何安放自己的双脚，准确来说是并没有用于安放她双脚的凹槽。不过她注意到在拘束舱翻盖部分有两条修长的凹槽，看起来像是专门准备给双腿的。

　　反正喇叭里也没进一步指示，白宁槿干脆就搭着脚躺在只有上半身的凹槽里。还真别说未来科技公司的人体工程学设计真是不错，凹槽的倾斜角度刚刚好，且内部填充的是某种柔软的材料，在她的身体躺下后刚好抵住她身体的每一处起伏。

　　“好的接下来请将双腿向后抬起，然后将脚踝置入两侧的限位脚环中。”

　　白宁槿内心稍微有点疑惑为什么要做这种羞耻的事情，但她暂时没有质疑的想法。她抬起头左右看了一眼，发现在脑袋上面一点的位置两侧各有一个U形的金属脚铐通过旋转合页焊接在这个拘束舱上。

　　那个位置有点高，而她想将脚踝塞进那个限位脚环里就得将小腿扳到非常靠近脑袋的位置。她的身体柔韧性有点勉强，她已经感觉到臀部的韧带开始疼痛了，这个姿势很不舒服。而且这个姿势有些微妙，这会让她的私处一览无遗的暴露出来，她感觉还是有些害羞。

　　不过她还是照做了，因为岳明答应过只要她在服刑过程中表现出相当程度的顺从和无害性，他就能发动未来科技公司的力量以受害方的角度帮她减轻刑罚。按照未来科技公司的法律顾问的说法，如果岳明真的不计代价的向联合国打申请大概五年就能让她出来了。

　　随着她自己将双脚放入限位器中，U型的脚铐自动闭合，她的小腿被固定在了脑袋两侧。同时因为双脚被固定住，她的身体被自己的双脚卡住了，她没办法在双脚被固定情况下直起身子来了。这个装置很巧妙的就将白宁槿拘束在了靠背上。只是现在这个体位有些糟糕，她大开着双腿，还将私处暴露出来，玻璃窗的另一面可能通过摄像头严密的监视着她，她感觉自己正在被视奸。

　　“很好，接下来继续将双手放入两侧限位器中。对，就在你能够到的地方。”

　　拘束舱的人体倒模在她手腕和胳膊的地方同样各有一对U型的限位器。

　　“我以后要一直这样了吗，这样被固定住？”面对这样的未来生活她有些难以想象，手腕和脚踝被固定住以后全身上下可能只有十根手指还算能够活动。“我听说这样一直躺着不是很好。”

　　“关于这一点，我们公司的生物实验室已经给出了相应的处理措施。”

　　其实找这些借口她只是单纯的不想面对这样的未来，哪怕她之前表现得再无所谓。事到临头才发现自己是真的后悔。

　　“囚犯，在三十秒内将手腕置入限位器中。”喇叭中的电子合成音依旧保持着那副冷冰冰的样子。

　　白宁槿有些不舍又有些无奈的将双手放入限位器中，随着U型扣闭合她的双手也被彻底固定住了。U型扣的内侧同样是柔软的材料，这些材料包裹着她的手腕和手臂触感非常舒适。只是她再也没法将手抬起来了，金属焊接的力量根本不可能是人力可以挣脱的。她现在被这套装置给彻底捕捉了。

　　就在她以为这个拘束舱到此位置的时候，她看到边上一台机器人挥舞着机械臂将一个金属乳罩搬运过来。现在这个金属罩就在她胸部的正上方，从下方视角看，这个金属乳罩是内凹的或者说就是她胸部的倒模。毫无疑问这个东西是要覆盖在她乳房上的，只是她看到了一些不好的东西，一些刷子样的东西，倘如这个金属乳罩覆盖在她的胸部上这些刷子就会戳到她的乳头。尽管这些刷子的毛看起来很柔软但她绝对不想自己的乳头被这种威胁着。

　　“等一下，这又是什么东西？”白宁槿有些惊慌的大叫道。

　　“这是胸部按摩器。”

　　“为什么还要用到这种东西？我不需要。”

　　“囚犯，你没有拒绝的权力。另外这是开展实验的必要设备。”

　　好吧，联想到自身的处境，自己确实没有拒绝的权力，自己甚至连反抗的余地都没有她的手脚都已经被彻底拘束住了。

　　机器人精准的将这个特别的胸部按摩器贴在白宁槿的胸部上，刷头轻轻舔了一下她娇嫩的乳头。这令她感觉心里痒痒很不舒服。她想要抬起手去摸一下，但是很可惜限位器适时的制止了她的动作。她只能有些无可奈何的扭动着身体，想要在毛刷和乳头只见找出一个相对舒服的位置。但是这样做有些徒劳，甚至因为她不断的扭动，这些本就静止着的毛刷不断刺激着她乳头各处。内心反而却愈发烦躁起来，她只能劝导自己冷静下来不要徒劳地反抗导致乳头承受更多的刺激了。

　　即便如此那股若有如无的针刺感还是时不时的刺激着她的神经。

　　而且这个胸部按摩器通过拘束舱预留的凹槽型接口和舱体本身形成了耦合，按摩器十分牢靠的被固定白宁槿的胸部上。再加上其本身的特种合金外壳，在没有专门的钥匙的情况，就算有专业工具都没法对按摩器进行破拆操作。说的直接点，消防队来了都束手无策！

　　整个金属乳罩恰到好处的覆盖在白宁槿的乳房上，两侧的支撑部件将按摩器绝大部分的自重转移到了拘束舱上，也只有她在吸气的时候随着胸膛起伏还会感觉乳房受到了少许的挤压感。

　　“囚犯，张开嘴巴。”

　　虽然预感到了会发生什么不好的事情，但她还是照做了。机器人开始移动起来同时还携带着一个呼吸控制面罩。

　　一个黑色的面罩移动到了白宁槿面前，面罩的内部有两根鼻管以及一根中空的食道管。这个面罩将完全覆盖白宁槿鼻子以下整个面部。同时这个面罩在后脑勺处通过物理结构上锁以后，没有专门的钥匙打开上锁部位，由于其刚性结构无法进行任何形变从而达到无法自行取下的效果。嗯假如她的双手还能活动的话她就能意识到这一点。

　　两根鼻管内部有一种特殊构造会限制空气的进入效率，从而达到呼吸抑制的作用。当然鼻管内部用于限制空气进入的构造是可以人为控制的。目前对空气进入的限制率为50％，而这也是限制率的最低数值，这是没有任何回转余地的设置，面罩佩戴者被严格限制了吸入氧气的量。这么做好处则是通过减少囚犯氧气的量可以让囚犯没有余力进行反抗。在有必要的情况下甚至能将阻碍率提高到95％，基本上等于完全吸入不了氧气，面罩佩戴者在短时间内就会因为缺氧而发生晕厥。5％的余量则是出于人道主义考虑，避免囚犯因为完全呼吸不到氧气而发生缺氧性死亡。

　　食道管则是用于进食。同时其本身在大多数情况下是处于闭合状态的。也就是说佩戴面罩的白宁槿只能选择用鼻子呼吸，然后接受鼻管对于呼吸的限制。拘束舱内有一个专门的导管，负责和食道管在面罩外侧的接口结合，随后拘束舱会在每天的相同时间内输送流体食物。在进食完毕后则会关闭食道管与外界的通道。另外食道管其实相当纤细，她的嘴巴仅仅是相当于微微张开那种程度。

　　只是鼻管和食道管插入的过程对她来说不是什么美好的事情。如果是被深喉插入还算忍一忍咬咬牙就能坚持一下的事情。鼻管每前进一毫米就会让她眼泪水不受控制流下来。而且鼻管前端和鼻子内部接触的时候会让她内心有一股蚂蚁在爬似的烦躁感。她全身上下还算能自由活动的手指狠狠的陷入拘束舱的柔软靠垫里。而她的脑袋甚至不敢动弹，她知道这么做的唯一后果就是那些鼻管在鼻子里乱撞然后带来更大的痛苦。

　　考虑到佩戴鼻管时的痛苦，面罩佩戴者很有可能在一开始没法用鼻子进行呼吸。所以现在面罩外侧的接口还没有闭合。所以白宁槿现在还能张大嘴巴进行呼吸，然后时不时用有些颤抖的声音呻吟几下。大概二十分钟以后她的鼻子终于被迫接受了这个异物。只要她脑袋不乱动就不会产生那种酸楚的感觉从而导致泪腺喷涌。

　　大概是确认白宁槿的状态已经重新平稳下来，食道管的接口被关闭了。

　　随之而来的窒息感，令白宁槿下意识的张大了嘴巴，可惜是的没有任何空气从嘴巴里呼入。她的身体也不由自主的弓了起来。然后胸部按摩器在乳头部位的毛刷头狠狠的扎在了她娇嫩的乳头上。最终她就像触电一般的将身体向下压下去，尽量减少毛刷对乳头的刺激。

　　白宁槿并非是忘记了使用鼻子呼吸，只是现在鼻子里的异物导致她鼻子还难受着呢。她的内心颤抖了一下然后试着用鼻子吸了一口气，酸楚的感觉立刻令她流出了眼泪。而且在吸气的时候她感觉到非常费劲，这令她的情绪很低落。她承受了很大的痛苦只能呼吸到很少的空气，更关键的是原本她不需要接受这样的痛苦。

　　不过自动行事的机器ai显然没有顾虑白宁槿的心思，在确认面罩也安装完毕后机器人又带来了一个新的部件——排泄系统联合控制器。

　　这是一个有着银色外壳的类三角形装甲板。之所以说是类三角形是因为这个装甲板的本身就有一定弧度，而且它的各条边也是完全的直线。这当然是为了更加贴合白宁槿下半身的性状所设计的。

　　白宁槿低着头，奋力看向那个玩意。她分明看到了这个玩意的内部有三根管道。如果说尿道管和后庭管还算正常的话，还有一根是要插入她的阴道里吗。

　　她很想质疑一下这东西的必要性，只是现在她的咽喉已经被食道管挤占导致她无法发出具有明确意义的话语了。

　　三角形的装甲板覆盖在白宁槿的下半身，但这非但没有令她产生私密部位受到遮掩的安全感，反而让她感觉更加屈辱了。特别是那根巨大的橡胶阳具阻碍的进入她的阴道，而她的身体甚至兴奋起来。最直观的感受就是她感觉自己的乳头开始充血变硬起来，毛刷带来的刺激似乎要强上好几个档次，她的性欲被彻底挑动了起来。而且还是在大厅广众之下，她确信玻璃墙的另一侧一定有很多人看着自己。这令她感觉到难以言喻的羞耻。她的脸颊早就因此涨的通红。为了逃避现实一样闭上了眼睛。

　　随着阴道棒、尿道管和后庭管的缓慢推入，白宁槿忽然感觉自己的阴蒂好像被什东西给吸住了。

　　这实际上阴道棒边缘的一个碗型的特殊装置，碗状的结构会将整个阴蒂都覆盖在里面。通过装甲板内部的真空装置，这个碗状结构可以做到诸如吮吸之类的事情。

　　正如现在这个装置就已经默认打开了，白宁槿的阴蒂被不断的吮吸着，白宁槿舒服得她脚趾随着吮吸的节奏不断扣紧又舒展。不过吮吸的频率被控制在一个相对较低的程度，这只能让她产生大量的快感而不足以她达到高潮。

　　而随着快感逐渐麻痹身体，之前的阴郁想法也被驱逐了，简单来说就是她的脑子差不多被快感吞噬了。

　　这个排泄系统联合控制器同胸部按摩器一样三个引脚插入了拘束舱预留的凹槽内，和拘束舱成为了新的整体，并且不可取下。

　　而在白宁槿沉浸于快感的时候，拘束舱的另一部分开始缓缓旋转，最终倒扣在白宁槿上访，重新变回了那个一米宽的立方体。如果不是那若有若无的呻吟谁能想到里面关押着一名少女呢。

　　玻璃墙外。

　　“那些家伙终于走了。”随着确认白宁槿已经被彻底关进拘束舱内且无法自行逃脱以后，那些政府机关以及拿着枪的士兵也随之离开了。研究者间的气氛也稍微放松了一点。

　　“这姑娘还真惨啊，这么年轻结果大半辈子都要被关在那里面。”

　　“我听说是她碰了不该碰的东西。”

　　“好啦别说啦，当心你自己也进去了。我可是听说以后很有可能要把这东西推广开来。以后犯罪了都得被关进那玩意里。”

　　“好了，先将所有功能验证一遍吧。”

　　“这下她要遭罪了。”研究者一边惋惜着另一边手上的操作却没有任何变换。这是写在进度表上的实验安排。哪怕这些研究者再同情也不能在这方面糊弄过去。

　　就在白宁槿纠结于就这么一直被固定着无法移动会不会有点太无聊了的时候，她忽然感觉到一股冰凉的液体正在逐渐将仰躺着的自己浸没。这些液体的高度沿着她的脖子一点向上眼看着就要没过她的鼻子，白宁槿本能的有种落入水中时的慌张。不过手腕和脚踝上的拘束器使得她的挣扎变成只是在头部进行左右扭动。

　　液体最终彻底淹没了她的脸颊就当她有些担忧会不会窒息的时候，她意外的发现自己的呼吸并没有受到阻碍，甚至因为鼻管对呼吸的抑制作用都减少了一点。

　　实际上这是一种特殊的可以呼吸的液体，内部溶解了大量的氧气，远比从空气中呼入氧气要高效得多，这也是她会产生呼吸更轻松的缘故。同时这些液体可以溶解体表的排泄物达到清洁身体的目的。

　　液体褪去后白宁槿感觉身体前所有未的舒适。

　　难得轻松一下的白宁槿忽然听到了某种接驳的声音。是拘束舱的喂食管和她面罩上的进食接口进行连接了。接着很快就有大量的流质食物进入她的喉咙。研究人员显然高估了她的吞咽能力，她非常费力才跟上了喂食速度。十分钟的投喂结束以后白宁槿带着泪水睁开了眼睛，她敢发誓这是她这辈子吃过最饱的一次饭。

　　她呜呜呜地大声抗议着，他们喂得太多了！

　　然后按照计划表下一项该对拘束舱的排泄功能进行设置了。不过研究人员看了一眼时间，已经六点了差不多该下班了！未来科技公司可没有加班的习惯，哪怕这是跟联合国对接的任务也没法让他们加班。和其他同事打好招呼以后研究人员开始对着表盘进行一些自动化方面的设置。

　　深入少女膀胱的那根尿道棒除了控制少女排尿外还能测量少女膀胱内的压力。

　　从读数中显示少女现在膀胱内的压力在60％，也就是说稍微有些尿液但还算可以忍受的程度。研究者思考了一下带着些许恶作剧的想法将自动排泄的数值设定在了90％,大概需要少女忍受很久憋尿的痛苦，机器才能打开自动排尿的管道允许少女排泄吧。希望不要被她记恨吧，不过以少女现在的状态她也没法记恨自己吧。尽管上面将这个女孩宣传为洪水猛兽一般的危险分子，但他还是无论如何都没法将危险分子和这个女孩联系在一起。

　　而另一边被关押在拘束舱内的白宁槿，她不知不觉中睡着了。最近一系列的遭遇对她来说实在太耗费精力。即便她手脚以一种不那么舒适的姿势拘束着她还是睡着了。

　　她醒转过来的时间差不多是凌晨两点，理所当然的她是被膀胱内逐渐增加的尿意给惊醒的。

　　在苏醒的第一时间她意识到自己正处于一种极不舒适的姿势。她本能的想将腿放下来，随后经过了几秒的迷茫后白宁槿回忆起了自己的现状。

　　她暂且接受了自己被拘束关押的现实。但是尿意却不能忍啊。小腹随着意识逐渐清醒，一阵一阵的绞痛不断传来。当她尝试着对膀胱用力的时候，她感觉自己的尿道好像被什么东西堵住了。

　　“天呐，他们是想要活活把我憋死吗？不是，有没有人啊，救命。”白宁槿一脸痛苦的用后脑勺撞击着柔软的靠垫，尿意被压制下去了一点点。只能说勉强给了她喘息的机会。只是很快更强烈的尿意令一股刺痛感自下而上传达到脑海。

　　“呜呜呜......”白宁槿开始低声抽泣起来。这种无法自由排泄的感觉令她产生了一种难以言喻的屈辱感。她再一次被这套装置欺负的流泪了。

　　就在她感觉自己的膀胱要爆炸的时候，堵住尿穴的那根尿道棒忽然松开了阀门，尿液顺着导尿管不急不徐的排出膀胱。哪怕白宁槿巴不得尿的更快一点也无济于事，导尿管似乎将流速定死了。不过即便如此随着尿液的排出身体还是逐渐轻松了起来。

　　但是忽然尿道棒的阀门关上了，白宁槿涨的满脸通红也没法排出一滴尿液。但是她感觉自己的膀胱里还有大半尿液没有排出去。实际上从仪器的读数中来看白宁槿现在膀胱里的尿液差不多在50％左右。这实际上是排泄系统联合控制器效果，这个装置除了能够设置开始排尿的压力值同样能够设置排出到多少压力值就停止。比如这一次就是设置为至少95％压力才开始排尿且排泄到50％则立刻停止。

　　意识到没法再排出一滴尿液后白宁槿也放弃了无谓的挣扎。只能忍受着下半身里若有若无的尿感对神经的撩拨。

　　随后有些无聊的白宁槿又睡着了。

　　......

　　翌日，白宁槿感觉大概是天亮了，虽然即没有光也没有时间不过她还是这么感觉。

　　“囚犯，接下来请保持平静。”电子声忽然在拘束舱内部响起。白宁槿的第一个想法是他们又要耍什么花招。

　　接着她感觉有什么东西套在了自己头上，随后她的意识开始变得迷糊。这是进入虚拟世界的过程！

　　这可真是太好了。她想到。她已经受够了这个一片漆黑的世界，如果能让意识进入虚拟世界是再好不过了。

　　很快她的眼前就变成了一片蓝色的海洋。同时属于她的建模逐渐生成，穿着的衣服是她被逮捕那天穿的短袖和热裤。接着她感觉到一些属于这个世界的权力正在授权给她。她能初步干涉这片虚拟世界的物理规则了。

　　“需要我做什么？”

　　“你做什么都行，唯一的要求就是意识不要返回现实世界。”

　　“好吧。”虚拟世界里的白宁槿耸了耸肩。当意识进入虚拟世界以后，物质世界的身体就会被潜意识的支配。也就是说她将不必承受物质世界身体上的折磨。

　　“该做点什么呢？”白宁槿先是给自己生成一栋房屋。“我可以上网吗？”

　　在白宁槿生成的电脑中打开网页只能得到404的提示。但实际上在虚拟世界应该也是可以访问万维网的。这需要通过未来科技公司的服务器进行一次转发。但实际上并不怎么麻烦。

　　“囚犯，你没有被授予访问网络的权限。”

　　她也意识到关押自己的那个拘束舱可能是从物理上就和外部世界隔绝网络。

　　不过虽然访问不了网络还是有一些事情可以做的。比如取得这个世界的最高权限。意念转动她就击穿了构建这个世界的规则，直达这个世界的核心。

　　“还真是轻松。”几个呼吸间白宁槿就取得了这个世界的全部权限。现在没有人可以在这个虚拟世界里逼迫她做什么了，除非从物理层面威胁她。一想到这她就有点沮丧，她的物质身体还被关押着，就算她把这个虚拟世界打造的和马奇诺防线一样坚固也没用，他们只需要把电源拔了自己就只能返回物质世界了。而且物理断网就算是她也无能为力，这也难怪未来科技敢开放这个世界的权限给自己。他们根本不怕自己做什么。而她能影响的就是这个虚拟世界，她甚至连改变拘束舱的一些设置都做不到。因为两者运用的根本是两套系统。

　　“不过为什么我一直感觉身体好热啊......他们到底对我的身体在做些什么啊!”

　　“囚犯，禁止返回......”

　　“闭嘴吧。”这个有些烦人的电子声甚至一路追到了虚拟世界。在现实世界她可能没什么好办法，但是在虚拟世界了将对方禁言还是没问题的。

　　意识犹如穿越空间虫洞一般经过了一段光怪陆离的旅程后，她的意识再一次回到了现实中。

　　“呜呜呜！”只是刚回到物质世界白宁槿就大声尖叫起来。因为她感觉自己的阴蒂正在不断被一个东西吮吸着，而且乳头处的那个毛刷也开始工作了，不断旋转着的毛刷连续刺激着她敏感的乳头。

　　一阵阵强烈的快感令她几乎要昏迷过去了，她有些后悔为什么要返回现实世界了。那些人似乎根本没有停手的打算，过于强烈和持久的快感在连续高潮了几次后她的身体都瘫软了。她的下面甚至已经喷不出水来。这对她来说绝对不是什么很好的回忆。

　　差不多半个小时以后那些机器终于停止了。但实际这是研究人员发现白宁槿意识回到现实里以后关掉的。

　　这件事其实是这样，本来他们是想要测试一下实验者在进入虚拟世界的情况下对外界刺激的反应，所以他们设置了自动化的运行脚本，然后吃饭去了。假如白宁槿的自我意识在虚拟世界几乎不受受到现实世界的影响。

　　机器停止以后白宁槿微微喘息着，她还真是第一次因为高潮被搞到奄奄一息。

　　......

　　“杨啊，这里要进行惩罚条例了。”

　　“要惩罚她吗？”杨姓研究者有些于心不忍的说道。

　　“我们得让她明白不服从我们的安排就没有好果子吃。而且我们本身是要测定她在无意识状态下对外界刺激的反应，结果现在潜意识和表意识混在一起，具体意识回穿的时间点也没有，基本上可以说是无效数据了。一整个早上都白干了。”吴姓研究者语重心长的说道。

　　“好吧，你说的对。”

　　接着杨姓实验者对着麦克风宣布道：“因为你没有服从我们的安排所以接下来我们会对你进行惩罚。”

　　“不是吧，还要惩罚。”白宁槿腹诽道。她可是被折腾个半死，本身就被限制了氧气的呼入然后还要一直高潮，有好几口气她差点就喘不上上来。而且现在她的阴蒂和乳头还疼着呢！要不是没法开口说话她真想阴阳怪气的嘲讽那些把她变成这个样子的人。

　　“嗷！”突如其来的疼痛令白宁槿尖叫着想要跳起来。当然最终只是她的小腹和脑袋稍微挪动了一点。那个让她很舒服的一直吮吸她阴蒂的东西，忽然将她柔嫩的阴蒂紧束了起来。本就无比敏感的部位被这样对待令她身体都开始痉挛了。疼痛导致的冷汗顺着她的面颊流了下来。

　　阴蒂被紧束的疼痛是一阵一阵传过来的，钻心的疼痛令她还能活动的手指不断扣着靠垫，同时嘴巴咬紧了食道管。

　　差不多是半个小时以后研究人员关掉了阴蒂紧束的惩罚功能，被紧束了半个小时的阴蒂重新开始重新，这反而导致了新的一轮痛楚。要不是被拘束着的话她可能已经因为疼痛满地打滚了，而现在她甚至连挪动的不敢做，深怕再次刺激到敏感的阴蒂。

　　白宁槿的关押计划就这有条不紊的进行下去了，对于这样的生活白宁槿表现出了相当程度的适应。她很快便适应了每天都会被强制高潮然后采集数据的生活。另外她似乎有点沉醉与阴蒂被紧束的感觉了，她感觉自己居然有点享受那种刻骨铭心的痛楚。不过她能一直坚持下去不单单是因为快感高潮之类的原因，实际上是因为虚拟世界。在虚拟世界中，她是绝对自由的，且物质世界的痛苦与折磨也不会映射到虚拟世界里。若非是在承受不住的时候进入虚拟世界恢复，她可能真的承受不住物质世界那些装置对她的折磨。

　　在虚拟世界中每每回忆起现实世界里自己的境遇，不忿以及无奈的情绪就像乌云一样缭绕在她的心头。

　　接着白宁槿忽然想到了什么，她意识到自己应该看看害得自己落得这番境地的秘密文件到底是什么东西。当初只是匆匆浏览了一下，因为内容太过科幻根本没放多想。

　　她的大脑对记忆的存储方式接近于电脑的数据库，在虚拟世界可视化的框架下，她可以像打开抽屉那样寻找那些存在她脑子里但是她想不起来的记忆。一份份记忆文件以纸质的形式出现在她身边。

　　白宁槿很快就从自己的记忆中找到了那份代号为XT-001的文档。里面是一组记录着古怪文字的图片。随后大概是对这段文字的翻译。

　　停止前进后来者，我们已经倒在了门前面，又或者你们已经越过了门，那么请收好我们文明的遗物。

　　随后是研究人员的批注：可以确定的是这个宇宙确实纯在某种筛选机制。从该文明向我们传递的其他物品来看，他们的文明在发展到某种程度后就遭遇了一场空前绝后的彻底灭绝。并且这场灭绝是由某种外部原因引起的。

　　‘这种既视感，合着是大过滤器呢。’白宁槿腹诽道。这种论调在半个世纪前还很有市场，也无外乎当初的自己会对这些文件不屑一顾。自己当初还以为从未来科技公司的数据库里搞到了什么科幻小说的设定集呢。

　　仔细一想后白宁槿意识到了更大的问题，现在未来科技公司大力研发虚拟世界。国家也不遗余力的支持。表面上看是为了缓解日益紧张的资源冲突，但实际上怕不是企图让人类整体沉醉于虚拟世界的繁华从而让文明整体的发展停滞下来，以躲开那个‘门’对人类文明的筛选。

　　虽然文明不再发展了，但至少文明还在。

　　‘有点反智的苗头了啊。也对，不搞点反智主义说不定人类科技树一路点上去就把那个‘门’给招惹来了。’

　　‘所以那个门到底是什么，触发的条件又是什么。’

　　与白宁槿相同的彼时的研究者也发出了同样的疑问，但是即便他们将那艘外星飞船翻了个遍也没有找到任何有关门的描述。

　　“真的很怀疑真实性啊，要不是我特么现在都变成这样了，我估计我还是不会信。”

　　“囚犯，回到现实世界中。”研究者似乎是发现了他们没法强行将白宁槿从虚拟世界里召回物质世界 ，迫不得已之下只好隔空喊话。

　　白宁槿强压下将其禁言的冲动开始准备返回物质世界。

　　虽然她很享受阴蒂被紧束的感觉，但是那些家伙不止这一种惩罚手段，特别是有一种惩罚手段是，自己阴道里的那根阴道棒会变粗变长，然后开始不断抽插，甚至能一路顶到宫颈。那同样不是什么美好的体验，超过人类正常尺寸的性玩具根本不会带来笑容啊。

　　白宁槿差不多也是搞懂了，这个拘束舱就是以人类的性器官为基础设置奖励惩罚措施，从而达到令人服从的目的。特别是在这种暗无天日的地方，舒舒服服的高潮一次简直比那啥还具有成瘾性。

　　‘好了好了这次把我叫出来是要干嘛呢，又要强迫我高潮了吗，真是一刻也不消停。'白宁槿有些无奈的叹息道，不过内心还是隐隐有些期待。

　　只不过她就这么等着但是也不见下半身和乳头的装置有什么动静啊。过了一会白宁槿的呼吸越来越急促同时越来越困难。

　　天呐，这帮家伙断了自己的供氧。意识越来越模糊的白宁槿忽然意识到发生了什么，不过很快她就在95%限氧的条件下昏迷过去了。

　　“从极限限氧到失去意识一共花了两分钟吗？”研究者似乎对这个数据不太满意。按照他们的估计，在这种限制下囚犯大概会在一分钟内就彻底昏迷失去一切反抗的能力。且需要很长的时间才能缓解因为缺氧导致的身体昏迷。

　　......

　　一个月后关于拘束舱的初步研究报告已经整理完毕了，除此以外研究者还发现了一些意外的惊喜。而现在研究员正在向岳明进行汇报。

　　“我们分析了她的神经检测报告，发现了非常有趣的结果，她在使用编程语言的时候使用的神经元节点和使用中文时的神经元节点高度一致的。”

　　“所以，这说明了什么？”岳明问道。

　　“我想这大概可以解释她在编程能力如此压倒性的优势。她对编程语言的掌握程度能达到如同母语一般的程度。这令她可以直接以思维驾驭数据的伟大力量。同时她的神经网络可以将那些数据以近乎计算机的方式进行处理。”

　　“有这么夸张吗？”当然实际上岳明的意思是你们真的就这么废物吗？他知道白宁槿的编程能力很强大，但他没想到白宁槿的强大能跟tm玄幻小说一样玄幻。

　　“情况确实是这样，而且这也给我们指明了一条方向，虚拟世界的神是可以人为制造的。”

　　“神啊。”岳明觉得研究员的这个比喻有些可笑。名为科学的神。

　　 ......

　　之后大概是平静的过去了半年后，岳明以自己作为担保人向联合国申请了白宁槿外出的权力。说是外出其实是通过网络让白宁槿操纵未来科技公司制造的人形义体。她的物质身躯依旧被关押在拘束舱呢。且不出意外的将被一直关押到刑期结束。

　　但是吧......

　　“脱裤子放屁的感觉。”白宁槿是如此评价道。

　　“你一个女孩子说话就不能素质一点吗？”岳明面前站着的是白宁槿操纵的义体，在外型几乎人本人完全一致。

　　“那就狗拿耗子？”白宁槿思考了一会想到了个差不多意思的成语。

　　“廉耻心啊要有廉耻心。”

　　“呵呵了，你是真不知道我之前每天都遭遇了些什么？”这半年来她几乎每天都要被强制高潮一两次，这导致她在别人面前高潮或是露出什么的完全没有廉耻一类的想法。她可以毫无芥蒂的在公共场合做出例如露出或是自慰的举动，当然从纯理性的角度她不会毫无理由的去做这些事情，因为这些事情本身会给她带来很大的麻烦。

　　"岳明我问你个问题，就是上面那些人是已经摆烂了吗？"

　　岳明连忙摆了摆手：“这怎么叫摆烂了。从宏观角度来说这叫在战略收缩中集中资源力量对重点技术进行突破。”

　　“嗯嗯，说的真好听呢。”白宁槿有些不屑的对这些话术附和道。

　　“首先我们确定了外星人的存在，其次我们确定了这个宇宙中真的存在某种来自外部的过滤机制，那么是否有可能存在其他文明已经通过了这个宇宙的筛网呢？我们能否从他们身上借鉴到通过网的方法呢？”岳明一脸正色的说着可能是未来人类的前进方向。

　　“话说要不我给你找个大学读读看，免得你整天想些乱七八糟的事情。马上也九月份了该开学了啊。”岳明忽然话锋一转，他大概能给白宁槿安排一个旁听的资格，不会有学位证之类的。当然更主要的还是岳明觉得就这么让白宁槿在实验室蹉跎人生实在不好，她这个年纪还是应该经历一下大学生活的。

　　“我说，你能别一直用一副老父亲的心态和我说话吗？”白宁槿叉着腰实在有些忍受不了岳明自顾自的对自己的安排。

　　不过假如不被安排的话她实际也不知道该干些什么。总不能就烂在实验室天天打游戏吧。又或者在有需要的时候接受一些快感刺激？那样的人生听起来就很无趣啊，她还是很向往过去那段在网络上叱咤风云的日子。不过她现在被严格限制了网络的访问权限，她的每个访问请求都得先走一遍未来科技公司的服务器。而这也是自由的代价之一。

　　“嗯，联系好了，就本地的吧。”

　　“喂！不要无视我的意见啊。”就在白宁槿张牙舞爪准备抱怨的时候，义体的动作却忽然停滞了下来。出现这种情况一般有两个原因，一是网络状况出现了波动，二是作为操纵者的意识产生了巨大的情绪波动。

　　简单来说她又要被强制高潮了，而远程操纵义体不同于意识潜入虚拟世界，物质身体的感受依旧会影响到她的意识。看着彻底陷入静止的白宁槿义体岳明觉得这可能是一个设计上的缺陷。两边的感知应该同步。

　　ps：事情告一段落，所以算是回归了。时间隔得有点久也不知道没有吃掉原先的设定。另外这个世界观下的故事，开枝散叶了后重新挪到了一个系列里面。这是系列里的第四篇。在黄色小说里企图一本正经的讲故事还是有点别扭啊。