第1章
“再见喽，陈瑾！”
“明年见啦，淑晴，开学的时候你可别吃的太胖！”
送别了舍友兼好闺蜜李淑晴之后，我跨上自己的自行车，迎着落日的余晖离开了大学的校门。这座南方小城虽不繁华，但也总少不了来往喧闹的车流与日夜闪烁的霓虹，我大学生涯的第一个学年也随着前来帮学生收拾行李的家长的车声而结束了。
由于父母都在外地离家很远的地方，业务很忙，加上公司又实行竞争考核，他们不得不到七月中旬才能有一些休息时间，而我也就得在这个城市一直等到他们工作完才能回北方的家了。由于家中常年没有人，加之路途遥远，父母就给我在学校旁边租了一套旧的房子，供我在学校放假的时候住着。骑着自行车回家的路上，我开始为我今晚那个疯狂的主意构思。
是的，如果你翻开我的行李箱，你会发现这和一个正常的女大学生的生活用品没什么两样，什么护手霜啦，洗面奶啦，护发素啦，还以后唇膏面膜眉笔化妆蛋等等等等。可是如果你打开里面那个粉红色的带锁的小巷子，你一定会为里面的东西干道面红耳赤——四捆红色的棉绳，两捆麻绳，几把精致的小铜锁，一个红色的马具型口塞球，一个黑色的马具型口枷，一个我最喜欢的黑色带孔的口塞球，这个口球皮带的后面还连着一个小锁，每次看到它都能让我产生一种想被它紧紧塞住嘴巴的欲望。箱子里面还有两个用以坐收紧环的小铁环，几个绳圈，两个大小不同的粉色的无线遥控，这可是今天刚寄过来的，还有什么鼻钩啊，润滑油啊，啊就不一一赘述了。我永远也想不到，今晚那个跳单会让我多少次沉浸在极度的羞耻与中，让我多少次陷入绝望而又求之不得的地狱。
回到家后，我把那个粉红色的小箱子打开，把里面的“宝贝”一件件地摊开在床上，挑选那些今晚的计划用得到的东西。不知从何时起，我总是对“紧缚”“拘束”“禁锢”“限制”“捆绑调教”一类的词特别着迷，每次在电脑上看到那些被五花大绑，日式紧缚，后手观音，或者欧美简单粗暴的直臂驷马，嘴里塞着口球只能“呜呜”叫着的美女们无助挣扎的样子，就感到异常兴奋。幻想着自己也能被绳子紧紧地缠绕着，踩着十几厘米的高跟鞋，失去手脚活动的自由，只能一边挣扎着一遍扭动身体，口水也随着激烈的呻吟从塞口球流淌到丝袜腿上，还要感受来自的的阵阵刺激，既欲罢不能，又欲仙欲死，要是能再有个人来尽情的调教我，那就更刺激了，就像一个被色魔绑架的可怜少女，或是囚禁在邪恶牢笼里的楚楚动人的公主......
以往我都只是断断续续地在家里火趁舍友不在是时候偷偷把它们拿出来玩一玩自缚，但大都玩的不怎么尽兴，有时甚至因为舍友的回来而被迫仓皇中止。但今晚，不，从今晚开始，我的那些小宝贝讲在很长一段时间内陪伴我经历一个又一个难忘的，痛苦地，刺激的，欢愉而羞涩的，堕入地狱又迭起的日夜了。想到这里，我似乎感到下面有一股湿意，是时候洗个澡了。
虽不是焚香沐浴，但我洗澡也是很讲究的：从头到脚，每个身体部分都要仔仔细细地打一遍沐浴乳，尤其是刚才流出少许淫荡液体的地方更是被我悉心呵护了一番。看着浴室镜子中那个窈窕美丽的少女，我不禁为我172cm的身高，36D的，两条修长的美腿和傲人的身材感到骄傲，而一会这副躯体，即将被它的主人无情地紧紧束缚住......
我挑了几把小锁和钥匙，一个黑色带锁的马具型口球，一副手铐，一个小一些的粉红色遥控，几捆麻绳，还有我自己的一双黑色12cm带锁的高跟鞋，一双薄黑丝袜，一件下摆刚好露出小腿的风衣，以及一套在网上买的妖冶性感的情趣内衣。在挨个确认所有的锁都能正常闭合和打开后，我把它们放到已被倾倒一空的大行李箱里，又把剩余的物品放回哪个小箱子里锁好后，我在脑中再次梳理了一边今晚的计划：我把将铐住双手的手铐的钥匙放在家里的床上，然后去预定好的酒店把其他束缚的钥匙放在酒店床上，把自己拘束好后再徒步走回家取出钥匙解缚，最后回到酒店把余下的束缚解开，美美地睡到天亮。对于从来没有过自缚夜行经历的我来说，这无疑将是一段惊险刺激的旅程。一切准备就绪，我穿上回家时的衣服，提起那个行李箱，把家门的钥匙放在门前的地毯下面后关上门，向着酒店走去。
拿到房卡，我上楼打开房门，确认门关好后，我把行李箱里的物品倒在床上，仔细确认了没有一样东西遗漏之后，我开始为自己穿上那身性感又羞耻的装备。首先我拿出那套妖艳的黑色蕾丝内衣，慢慢脱下出门时才穿上的白色小内裤，哦天哪，才走了这一段路,我下面已经把内裤都沾湿一小片了！嘶...将低腰黑色蕾丝内裤穿好后，我又解开自己旧的胸罩，把斜纹提花的蕾丝胸罩包裹住那对诱人泛着红晕的，拉好肩带，系好扣子。下身便是一双薄黑丝袜，12厘米带锁高跟鞋蹬上，两把精致的小锁，一边一个把束鞋带在脚踝处锁好，我试着踢了一下，十分牢固，又用手使劲脱去，也是没有丝毫松动。我把风衣搭在衣架上，拿起一段麻绳吧膝关节处捆了个结实，又在中间绕了几圈加固一下后打了个死结，这下我下身可只有小腿能动了。然后拿出那个粉红色的遥控，拨开黑丝袜和蕾丝内裤，把它深入我早已湿润的，又做了个绳裤把它牢牢地固定在了中间。这是个随机振幅，随机时长的，一次半分钟到十几分钟不等，低到超高度不等，也不一定多久就会启动一次，这无疑是给我带来了未知的恐惧感，让夹杂着一些未知的惊喜.....
我挑了一个红色马具型口塞球，咬住这个不大不小刚好把嘴巴塞个满满的口球后，两条皮带从两颊绕到脑后交叉，与从头顶绕过的另一条皮带一起在脑后锁紧，钥匙直接扔到床上，还有一条皮带绕过下巴从另一侧扣好搭扣，我便被自己剥夺了任何说话辩解的权力了。我又戴了一个大一点的口罩，足以遮住面部的大部分，但脑后的皮带只能用头发遮挡，头顶的皮带和闪着寒光的小锁却赫然在目——反正是夜里，谁又看得到呢？
上身我给自己捆了一个日式紧缚，虽不是什么正式的捆绑，但把我自己的双臂捆个结实，紧紧地箍在身体两侧还是绰绰有余的。后颈处我留了个绳圈，绳圈上固定了一副手铐，由于连接在从腋下穿过后颈再穿回腋下的绳子上，即使我用力挣扎，也不会勒到脖子。我努力伸手够到那两只手铐，终于抓住了“咔嗒”一声考上了左手，我突然感觉心开始砰砰跳，脸也早就红得像个熟女的脂粉一样。管不得那么多了，我要住口塞球，又“咔嗒”一声铐上了右手，这下我的双手已经被紧紧捆在身体后面了。我试着站起来，有这双高跟鞋穿在脚上，我只能艰难的保持平衡，双腿站立时都比平时更向前弯了一些，再加上只有小腿能活动，更不要说走路有多困难了。我开始后悔为什么当初要给自己设置这么一个走路都要受限制的道具，一边又竭力在房间里试着走走先熟悉一下，免得一会出门的时候摔个跟头，露出全身羞耻的“装备”（想想还有点小刺激...噫！）。
“嗯呜！呜呜呜呜！”正当我想起身去穿风衣的时候，下面突然传来一阵刺激！我随着就一下子跌倒在了床上，这是里的突然启动了！虽不是很剧烈，但足以让我本就性感妩媚的情态再添几分淫荡。“呜呜呜...嗯嗯！”我不禁想痛快地呻吟几声，可是声音透过口塞球，只化作计生无助的“呜呜”声。如果这时一个男人走进来，看到全身只着类似情趣内衣，一双修长玉腿被黑丝袜和麻绳紧紧包裹着，脚踩12厘米高跟鞋却不能动弹，在床上蠕动挣扎呻吟，双臂被紧缚在两侧，双手紧拷吊在身后的我的这幅情态，小嘴被红色马具型口球严实地塞着，只有口水流淌下来的色情的样子，一定会垂涎三尺吧！
震感越来越强烈，我能感受到我下面几乎是沾湿一片了，“嗯呜嗯！！...呜呜呜！”我尽情地叫起来，尽管有着口球堵着嘴，声音并不是很大。太刺激了！太爽了！我忘我地在床上滚来滚去，用皮肤在床上摩擦来寻找更大的，不断地摩擦自己的下面和来找寻刺激，纵情地“啊啊啊！！.....呜呜嗯啊啊”叫着，渴望着那最后幸福而奇妙的时刻的到来，享受着束缚与禁锢带来的羞耻与，快让在这美妙的时刻到来吧！
第2章
“啊啊啊！呜呜嗯嗯....啊啊啊！”我激烈的在床上挣扎，渴求最后那天堂时刻的到来，可正当我如堕云雾中，尽情地享受下面带来的刺激时，突然一切震感烟消云散！一切好像一场不着边际的梦一样遽然而逝，在我即将到达的最关键时候突然停止了！这太煞风景了吧我奋力地在床上摩擦，像一头失落的野兽，可是怎么也唤醒不了那刚刚沉下去的强烈的与欲望，而此时由于“剧烈运动”了十几分钟，我全身几乎被汗湿透了。真扫人兴啊！我抱怨着竭力从床上战旗，坐了一会恢复体力后，我努力站起来，想着后面还有更刺激更惊险的活动等着我，还有拿到钥匙解缚的任务在等我去完成，我就趁着余兴振奋起来。
我小碎步走到衣架的风衣下，尽力蹲下，把身子从下而上伸到风衣里面，再向前迈一小步，风衣就穿到我身上了，由于我之前已经把风衣的袖子和房间的房卡放到了口袋里，走路时两条袖子也不至于空荡荡地飘着。一切就绪，我背过身去，用紧拷在身后的手打开房门，出去后踢上房门，从三楼下到一楼的过程实在是太难为我了，因为有膝关节处绳子的束缚，我走的特别吃力，再加上金属高跟鞋发出的“叮当叮当”的声音回荡在走廊里，我真怕有人来看到我这幅样子......
不过幸好从下楼知道走出酒店大门也没被人怎么“特殊”注意到。
大概已经是晚上九点了，街边霓虹闪烁，大有“夜市千灯照碧云”之景象，如此绚丽的南方小城夜景，再配上我这么一个在灯与月光下漫步的，被口球塞嘴，全身紧缚的黑丝少女相衬，岂不是人间一绝色美图？我一边享受着刺激的自缚堵嘴夜行带来的惊险，一边尽量捡些人流较少的小路往家走，可是正当我沿着一条小径走的时候，借着不是很明亮的路灯，我突然看到了一个我此时此刻，此情此景最不愿意看到的人——李淑晴！？我开始慌了，她不是应该坐长途汽车带着行李回家了吗？为什么会有心在这里闲逛？为什么偏偏这个时候让我遇到她？见鬼！
我急忙转身，迈着不大的步子往回走，高跟鞋与地面碰撞发出清脆的叮当声，心想千万不能被她认出来，否则我可没法和她交谈或是有能力支走她。
“欸？陈瑾？我在你后面！”
完了，她看到我了我听到淑晴在后面叫我。我的心越来越慌张，只能装作没听见继续向前走去。
“是陈瑾吗？你怎么不理我？”淑晴的声音越来越近，我几乎能听到自己砰砰的心跳声和她跑来的脚步声。完蛋了，怎么办怎么办，这下如何是好？没办法，眼看着淑晴马上就要追过来了，我停下脚步，将计就计，转过身来。只听她问我“真是你啊！我还以为认错了呢，你还是一样总是喜欢在幽静偏僻的地方一个人散步啊。”我点了点头，下意识的咬紧了塞口球，我还能指望自己随声附和什么呢？只能尽量不让自己暴露而故作镇静。
“昨天我爸妈给我订错车票了，明天我得自己去订车票才能离开这了，本来今天下午我都收拾好大包小包的行李准备去车站了，这下只能等明天了。反正今天也没有学校里的任务，我就订了酒店先安置着，自己出来随便走走。”
“嗯嗯呜...”我抑制不住自己的慌张，不敢和她正眼对视，只能装作镇静地点点头。
“哎？你怎么不说话呀？刚才看见你我就觉得像你，真没想到能在这遇见你。”
“嗯...”我又无奈地点点头，我此时只想赶快脱离这个尴尬至极的场面。
“呜嗯嗯嗯！！”惨了！来自的一阵震动瞬间把我惊了个激灵，我慌忙地夹紧双腿不让这个可恶的在最不该启动的时候突然猛跳的蛋蛋发出声音。“咳...咳咳”，我连咳嗽带大喘气，借以掩饰下面传来的刺激。为什么偏偏又在这个时候启动啊！这该死的！一瞬间我真是又悔恨又刺激，又惊慌又盈身。
“怎么了？嗓子不舒服吗？和你说话你也不搭理我。算了，不麻烦您老说话啦！对了，我记得你家不是就在这条路上来吗？带我去你家坐坐吧！”淑晴似乎很兴奋地说。
天哪！本来我以为淑晴不麻烦我是要放过我了，怎么又想去我家了？这丫头到底想干什么？我急忙摇头，尽量用眼神告诉她我不方便，可她能理解我的意思吗？嘶...“嗯嗯嗯嗯！！”下面塞着的蛋蛋突然震动的更加肆意了，我一边摇头一遍无助的发出“呜呜嗯嗯”的表示否定的语调，以此来掩盖我内心的慌张和的刺激带来的。
“咦？陈瑾，你脚上这双鞋不错嘛，老远就看着发亮，怎么没见你在学校穿过呢？你还喜欢跟这么高的鞋啊！”淑晴说着竟然突然要搭我的肩膀，执意要我带她去我家坐坐，或者她带我去她租的酒店玩玩也行。我的天！在学校里宿舍里还没玩够吗？我连忙躲开她的胳膊，心想要是去她的酒店还这么找到钥匙解开手铐，这岂不是要一直双手紧拷在身后，一直塞着口球和直到明天？这不迟早要被发现！还是先让她去我家坐着，等我去卧室打开了双手的手铐，在干脆用剪刀把其他的束缚一并剪短，直接开口把她支走算了。于是我无奈地点了点头，带她沿小路向我家走去。
忍着一路上的刺激，我几乎处于既兴奋又紧张的状态，如履薄冰地在前面走着，不知道为什么总能听见淑晴在后面不时地笑，也如是我只能艰难挪动小腿走路的姿态实在是太奇怪了吧。不过好在到家解开一身拘束之后，这场惊险的闹剧就可以收场了。
快到家门口的时候，被找到解脱办法和的而冲昏头脑的我才突然意识到，家门的钥匙被我藏在门口的地毯下面了，但我这副装备该怎么允许我捡起钥匙而不让淑晴发现异样呢？可恶！我一边痴醉地享受着的阵阵，口水早就流出口塞球没留到下巴和沾到口罩上去了，一边还得思考如何顺利拿到钥匙开门。就这样走到了家门口。
欸！？门口的低碳怎么被掀开了？我慌了神，急忙走上去看看是怎么回事，见鬼！怎么钥匙不见了！我急得满头大汗，连忙踢开地毯，弯腰自习寻找失踪的钥匙，也顾不得自己是副什么情态了。
“陈瑾大小姐”，我猛地一回头，只见李淑晴手里拈着一把钥匙，向我邪媚地笑道，“我的大小姐，你是不是在找这个呀，嗯哼？”
怎么回事？！为什么我家门的钥匙会在她手上！还没等我反应过来，淑晴飞快地跑过来，一把把虚掩的门拉开，把我强行拥入屋里。我的脑袋几乎是一片空白，只有一个念头在其中回荡;完蛋了！我败露了！可是为什么会败露？淑晴又为什么突然出现在我计划的行程中？为什么她知道我的钥匙藏在了地毯下面？我的大脑已经被猝不及防的羞耻和源源不断的占据着，根本没能力去想这些问题到底是怎么回事。“呜呜呜！嗯嗯唔！”我无助地抗议着，可这只能充分暴露我自己的真相，我只能祈祷她只是跟我开个玩笑，没有发现我现在这身“装备”的秘密。我走向里屋，在床上仔细寻找，只想快点找到手铐的钥匙脱离苦与欲的海，颜面和隐私的羞耻先不管了，我要先找到解脱的钥匙！
“别忙活了，大小姐。”淑晴又说道，“你那粉红的小箱子，我早就看过了，诺，看看这是不是你要找的小钥匙？”
完蛋了，彻底完了，这下我知道我的秘密已经彻底暴露了。可恶！怪不得她跟在我后面的时候一直哧哧地笑，还想要用胳膊搭上我的肩膀，她莫不是早就看出我的秘密来了！一不做二不休，纵然有全身的束缚禁锢着，我就不信我还没法把钥匙抢过来了！我假装走到她身边没用哀怜的眼神“呜呜”地恳求她把我解开，趁他抚摸我头发的时候，我踢起小腿直接将她绊倒在床上，手里的钥匙也掉在了地板上。时不我待!我赶紧借势坐下，由于看不见，只能仰躺着摸索钥匙的具体方位。拿到了！淑晴快起来了，我急忙兴奋地拿起钥匙坐起来，刚想用钥匙去戳手铐的锁眼，突然被淑晴一下子又推倒在地上，钥匙直接蹦了出去！“呜呜呜！....嗯嗯呜呜呜！！”我激烈地苦叫，但此时淑晴已经拾起钥匙丢到了我无法触及的衣柜上面。彻底完蛋了，我现在还能做什么？我能做的只有恳求她为我解缚，等待她的安排了。以前在宿舍里她就老是欺负我，现在天知道他会把我怎么处置？我极度后悔这个疯狂的计划，在刺激与究极羞耻中流下了泪水。
“别哭嘛，陈大小姐。”淑晴骑到了我身上，俯首挨着我的脸说，“看你一路上那害羞的样子和不时发颤的双腿，我就知道你下面那地方得塞了什么可爱的小东西吧？嗯哼？真实个欲望充裕的小妮哦！”
“呜呜呜！嗯嗯呜...”天哪别说出来呀！我现在简直是羞得无地自容，不禁透过塞口球无助地发出抗议，这可只能无端地增加我的羞耻感和刺激程度。第3章
第三章
“好啦，既然都让我给知道了，是不是应该再对我敞开一些心扉呢？”淑晴笑得等不怀好意了。“呜呜呜呜！！”她竟然站起来，一把抓住我风衣的袖子，我本能地向一边滚去，她竟然直接趁势连扣子带风衣一并给掀开了！不要啊！“呜呜呜！！嗯嗯呜呜呜！！！”我奋进全身力气挣扎着，可是非但没有停手，反而索性把口罩也给我拽下来了，这下我的胴体可是彻彻底底地暴露在她面前了，一双银色12厘米带锁高跟鞋，红色马具型口塞球被紧锁着有口不能言，只有口水顺着口球滴到地板上，全身只有妖冶的黑色蕾丝内衣和黑丝袜，从上到下出了小腿全部被紧紧禁锢，裆部还能隐约看到闪着红光的不断震动的......
我恨不得找个地缝钻进去，恨不得今天重新开始，恨不得这羞耻又刺激的一切从来没有发生......
“哟呵，装备这么齐全呐，”淑晴一边拿纸巾帮我擦着口水，一边说，“其实在学校里我就发觉过你有这种爱好，从你平时的形式锁链的项链，手镯和总是带束带的鞋子就能感受得到，好几次我们舍友回宿舍都发现门被反锁了，你每次都大叫说等一等，最后一脸惊慌地才打开宿舍门，何况我还看过你手机上的浏览和购买记录，早就知道你喜欢SM了。有这种喜好没什么嘛，怎么不早点找我一起玩呢？嘿嘿。”
“呜呜呜呜！”她竟然还偷偷翻我手机！我真是既生气又无奈，只能扭动身躯表示强烈愤怒。
“好了好了，别生气啦大小姐，”淑晴摸着我的脸，帮我捋顺了头发，又捏捏我的塞口球，“嗯呜...咕”我不禁咽了下口水。她又开始抚摸我的大腿，纤细的手在黑丝袜上来回揉搓，“嗯嗯嗯！！呜呜嗯嗯！”我惊叫起来，淑晴竟然直接开始用手揉捏我的！不要啊！本来就够刺激了，这下又加上她的来回爱抚，真要叫我在这羞耻的情景喷涌不可吗？！
“看你记录上最后一次买的应该就是你下面塞着的这个小可爱吧？是不是今天刚拿到呀？其实和你分开以后我就一直跟着你，看你出门时把一个什么东西藏在了地毯地下，还四处张望地提着一个行李箱往酒店方向走去，我大概就知道你今天是要‘行动’了，于是趁你走后我就掀起地毯拿出钥匙直接去你家，在你卧室里看到了你那个藏着各种SM道具的粉红行李箱，旁边还有几把小钥匙。没费多少工夫我就打开了，一开始我还对你喜欢这个有点怀疑的，真想不到你的装备比我的还要丰富和精致哦！”
岂有此理！她竟然跟踪我，还擅自进我家打开我的私人物品，太可恶了！一瞬间我简直羞得无地自容，又有一种被人发现自己秘密的羞耻与刺激。
“我也不知道你啥时候回来，就在附近边玩手机边散步，果然看见你又是口罩又是风衣，遮得严严实实地小碎步走回来了，姿势还挺妖娆的~嘻嘻，我大概就猜对个八九不离十了。其实我也喜欢SM,以前总是自己玩，今天算是找到了自己的闺蜜可以调教了！”
说完，淑晴的手离开了我的，直接把我公主抱起，一股脑扔到了床上，这一下可大大刺激了我下面的。
“小可爱，你尝过我的脚的味道吗？”可恶！她又要干什么？淑清脱下性感的高跟鞋，露出走了一天路的脚，竟然要把那被汗液浸润了一整天的丝袜脚伸进我的嘴里！我塞着口球，无法辩驳也无法反抗，激烈地扭动着娇躯表示强烈抗议，可是她好像越来越兴奋，直接拨开我的口球，一股脑把右脚脚尖伸进我的嘴里！那可是脚臭和汗液最多的地方啊！我呜呜呜地呻吟，可是似乎在满足她被人舔脚的欲望，她越发肆意地把脚在我嘴里搅来搅去，甚至把左脚也伸了进来！！“你...你就不怕我...呜呜呜..可恶...不怕我咬你...的脚吗？...呜呜”，我艰难地吐出这几个字节，可是她一边揉搓我的，一边说：“哦？小妮子还会威胁我呢？我倒要看看你敢不敢咬！”说着晃了晃手里的遥控器，“这个总共是有五个档吧？真想看看给你调五档剧烈变频震动，你是什么淫荡的反应哦~”
简直可恶！我不敢再反抗，只能按照她指示的，用舌头服侍她的浸满了唾液，汗液的丝袜脚......
从我嘴里把脚掣出，淑晴又立刻把塞口球扣到了我嘴里，索性直接骑在了我身上，趴下来伸出舌头舔我的口球，一只手爱抚着我的酥胸，另一只手又开始更加剧烈的摩擦我的。“啊啊啊啊！！呜呜呜呜嗯嗯！！”她还是把调到了五档！剧烈的震感让我越来越接近那放纵的时刻。天哪！我从来没有想过自己有一天会被一个女人，还是自己的舍友的女人给这样调教，借着猛烈的震动和淑晴娴熟的抚摸，我终于迎来了那最奇妙欢愉的时刻，大脑和身体完全放空，简直要飘向那欲仙欲死的境界，只有小嘴还紧紧咬着口塞球......
第二天半梦半醒时，隔着窗帘我发觉太阳已经很高了，我娇柔地睁开双眼，奋力想要从床上爬起来，却发现双手依然被紧紧地禁锢在身后，不过塞口球和已经被除去了，我的下身也被换上了我自己的一个新的内裤，丝袜也不见了，小腿的束缚也已经被解开。
我害羞又疑惑地看着周围，这明明是我家啊，为什么一股陌生感油然而生，感觉眼前朦朦胧胧地，看得见又好像被遮挡着。淑清呢？她昨晚去哪了？我过后就直接睡着了吗？是她给我解除的这身装备吗？我浑身无力，越想昨天晚上我被她强制达到的事就越羞耻。
“陈瑾大小姐醒啦？晚上可还舒服哟？”淑清推开卧室门进来，手里提着一袋早点。
“怎...怎么回事，为什么...为什么我...唔...”我结结巴巴地不知如何开口，只觉得这一切实在是太羞耻难堪了。
“你昨天过后还靠在我身上哼哼了几声，呻吟减弱之后就接着睡着。了然后我挨个试了试钥匙，帮你解开了手铐以外的束缚，你那副娇媚柔弱的样子可真是又纯又欲哦~看你昨天那简直要飞升的样子，啧啧，真是难以言说。”哎呀别说出来了呀！我朦胧着看着淑晴那色色的大眼睛，又一次害羞地低下头。等等！淑清昨天腿上那双肉丝袜怎么不见了，我能感受到她现在是光着腿在走路，嘶！不对！她那肉丝袜不会就在套在了我头上吧！？我发觉眼前确实是一片丝袜的纹理和颜色，仔细闻闻还有昨天她的脚的气味！我用被所在背后的双手使劲想把丝袜从头上拨下来，可是怎么都够不着。
“好啦好啦，你昨天不是舔得挺兴奋的吗？这么快就不喜欢我的丝袜啦？”淑清不怀好意地挑逗我。
“你你你！谁舔得兴奋了！明明是你....你怎么能....！你怎么能再套到我头上！可恶！”我脸刷的一下又红了，强烈抗议着。
淑晴走过来，把早点放到床头柜上，轻轻从我的头顶把丝袜拿开，捋着我的头发对我说：“好吧好吧，你不喜欢就给你拿开吧，谁让我这么喜欢你呢嗯哼？我给你买了早饭，趁热吃吧。”
吃！怎么吃？听到早饭，我发觉我早已饥肠辘辘，可是我双手都被锁在背后，难道要我像狗一样吃吗？
“哦对了，你好像不是很方便的样子。”
废话！还不是你把我搞成这样的！我心里暗暗叫苦。
“别指望我亲自喂你哦。那就只能这样了，我们来做个交易，如果你同意并且向我提供了永久有效的承诺，我就可以给你解开手铐。”
“明明是我被你欺负了，还说什么交易！这公平吗？”我辩驳道。
“哦？大小姐不是很配合嘛，那我们可就没法进行下去了哦。对了，你还记得我的丝袜和你那的滋味吗？嗯？”陈瑾一脸坏笑地看着我。
“你！你威胁我！快给我解开！否则我告你非法监禁！”我生气地怒吼。
“威胁？你应该清楚自己现在处于什么地位吧，谈得上是威胁吗？这只不过是我对你的开恩罢了。想清楚了没？”
这！这简直是无理！这让我从何反驳？我无奈的点点头，问她：“给...给你什么承诺？”
“这就对了嘛，我的大小姐还是挺乖的，”淑晴揉了揉我的头，又从桌子上拿出一份类似合同的文书：
《李淑晴与陈瑾的私人拘束合约》
【1】即日起，陈瑾自愿以仆人，特殊时以女奴的身份参与合约，永远无条件服从李淑晴的一切指令和安排。
【2】李淑晴有权决定陈瑾的一切着装，拘束装备，行动，餐饮住行等事物，并且可以任意使用并支配陈瑾的一切财物。
【3】所设条件可以依照所处环境人性化规定，如公共场所，学校，街道，宾馆，家中等，并且尽量维持参与者的自尊心底线与社会形象。
【4】合约期限依升学等安排而定，最终以李淑晴的解释为参考。
【5】合约所未列出的皆由李淑晴合理规定。
签字：______
手印：______     
我怔怔地看着这份霸王条款，一时不知道是好还是坏。从了解，喜欢自缚，到开始实践，如今被闺蜜威胁着要做她的奴隶，我的被拘束的欲望彻底得到了满足，我一面激动兴奋地看着这即将送我入紧缚深渊的合约，一面又为彻底失去了自由和人权感到害怕。
“陈瑾大小姐，意下如何呀？”
“我...我签字。”终于欲望还是战胜了理智，虽然很羞耻，但我太向往那被人控制，被限制行动，被奴役的处境了。何况我现在当务之急是满足自己的肚子，再饿下去我不确定淑晴会真的可怜我。
淑晴给我一支笔，让我从背后签上了名字，又让我蘸蘸印泥，在上面按下了手印。当我的手指落到纸面上的那一刻，我知道自己已经无路可退了，自己已经要迎接永无止境的，刺激的，羞耻的，没有自由却永享快 感的生活了。第4章
  第四章
  李淑晴把合同抽了回去，又用手机拍了几张照片，还给我拍了几张，满意地说：“真乖，我的小陈瑾啊，从现在开始，你将失去所有作为自由人的权利，只保留某些基本的生理需要，成为我的奴隶。不过，你要是听话并且愿意服从我的命令，我还是会考虑对你开开恩的哦。”    
事已至此，我也没有后退的余地了，不过想到自己以后能一直被拘束限制着，至少能达到自己平时的能力无法触及的水平，也算是对自己一直以来渴望被束缚禁锢的欲望的慰藉吧。
  “饿死我了，你快点给我打开手铐呀！”我叫道。可是还没等我说完，淑晴啪地一下就抽到了我的脸上，我顿时感到一阵火辣辣的疼。
  “你...你干嘛打我？”我生气地大声质问。
  “看来我的小妮子还是没认清楚自己的处境，记住，你现在是没有人权和自由的女奴，要时刻对主人服从，公共场合可以叫我的名字，但平时你必须称呼我为‘主人’，听明白了没？”淑晴抬起我的下巴，居高临下地对我说。
  行行行，主人就主人，游戏而已，难道你还真的能左右我的一切吗？我心里想着，就对她撒娇道：“好的主人，请问我现在能吃饭了吗？”
  “这才对嘛，早点不就在桌子上吗，自己去吃吧，我可不希望饿着我的小奴隶了。”
  “那你...不...主人您先得给我解开手铐呀，这不是您刚才答应我的吗。”
  淑晴脸上的笑意更坏了，她放开我的下巴，摸了摸我被铐在身后的双手，挑逗我说：“那是我刚才对陈瑾说的，可是我的小陈瑾，现在已经是一个失去一切的奴隶了，这样的承诺还有必要实行吗？嗯哼？”淑晴用高跟鞋狠狠地点了点地面，发出“笃笃笃”的响声。
  什么！？可耻！出尔反尔！明明把我迫害到这个地步，还想着继续剥夺我吃饭的权利，难道真的让我跪在地上用嘴舔着吃吗！我顿时愤怒难掩，竭力站起来对她喊道：“卑鄙！明明是你自己说的！为什么要玩这种文字游戏！我不玩了我不玩了，快点把我解开！立刻！”
  “哦？是吗？”淑晴听完，竟然又直接推了我一把，我没站稳直接倒在了床上，她竟然拿出了我那个更大更高功率的，拿在手里对我说：“本来想跟你开个小玩笑的，没想到你还是这么抵抗，看来不得不给你点教训了，喏，你这个大号的小家伙，买来还没用过呢吧，今天可就让你爽过昨天！”说着索性直接来脱我的内裤！我一扭身子躲了过去，直接翻到了床的另一面，淑晴见势跳到了床上，我的后面是衣柜，右边左边都是墙，前面是摆开架势要“抓捕”我的淑晴，根本无处可走，我实在是忍受不了她这样盛气凌人的样子，无奈之下我只好先假装妥协，又乖乖自己回到了床上，滚到了靠近门的一侧，淑晴见我软了下来，也就放松了警惕。趁她来不及下床，我立刻起身冲向卧室门。只听见淑晴大喊：“好啊小妮子，你还敢逃跑？快给我回来，三秒之内不回来，今天可有你好受的！”
  切，好不容易逮到一个摆脱这一切的机会，我可能会乖乖投降屈服吗？我冲出卧室，直接奔向家门，淑晴也立刻追上来。门关着，我竭尽全力从背后掰门把手，可是怎么都掰不开。
  “陈瑾！我告诉你，你要是现在再不听话，我保证让你今天比昨天更爽，比昨天更羞耻！至于用什么手段，我想你也不会挑剔！”淑晴在后面发出严厉的警告，我开始慌了，为什么还是打不开门啊！这破门，平时往下转九十度就能打开，今天怎么和上了邪似的被黏住了，死活折腾不开。我满头大汗，手腕被手铐勒出了清晰的红印，光着脚蹲在门前使劲拨弄着，奈何淑晴已经跑过来，她揪住我的头发，我被拽的生疼，不自主地就跟着她的手被扔到了地板上，这下彻底没戏了！我使了吃奶的力气，奈何找不到受力点，无论怎样再也站不起来了。我彻头彻尾地绝望了，泪水伴随着汗液滴到了地面上，也滴到了淑晴一旁的高跟鞋上，我呜呜的无助的抽噎。
  “哟？挺能跑呀！小妮子怎么不跑了？”淑晴用鞋尖踢我的小腿，又俯下身对我说，“门早就被我反锁了，没有钥匙，就是从屋里也拧不开。既然你这么一门心思地违抗我的命令，看来是希望我采取更激烈的手段喽？别着急，我会慢慢然你明白，作为主人的女奴，有些事情是不该做的，做了是要受到‘奖赏’的哦。”
  呜呜呜！我声泪俱下，早知道就乖乖听她的话再另找机会了，现在我后悔万分。
  “还讲不讲条件？”淑晴严厉地问我。
  “不...呜呜...主人您说的我都做...”我呜咽地回答。
  “还跑不跑了？”
  “不不...不跑了...”
  “那就好，别再让我看到你有什么逃跑的企图，要是再被我逮到，我可不会像今天这样法外开恩的。行了，小奴快去吃饭吧。”淑晴把我扶着坐起来，为我擦拭了眼泪和汗水，用钥匙解开了手铐。经过这么长时间的折腾，我感觉手已经不是我自己的了，不过终于是能吃饭了，代价是失去了自己做人的一切权利。
我操弄着自己被勒得发紫的双手，想要拿起木筷，却怎么也拿不起来，想端起汤，也根本端不动。我无助地看向淑晴，她却正在一旁偷笑！真不愧是个究极抖s人格，我却才发现她竟然如此喜欢虐待别人带来的快 感。
淑晴见我笨拙的样子，走了过来想要亲自喂我，我无奈的答应了——我实在是饿的没力气了。她一边喂我，我一边吃着，眼睛一边不时的望向门口的方向。
  “怎么？还想着从门口出去？嗯？”
  “不不不，我...我只是脖子不太舒服...”看她严峻的眼神，我连忙慌张摇头。
  “头倒摇得像个拨浪鼓，快点吃吧，吃完还有活动哦。”
  喂我吃完饭，淑晴也吃了点，就让我先去洗个澡，“看你也没大有力气，要不要我帮你啊？小奴？”淑晴又开始调戏我，可恶！经过这一会缓冲，我差不多恢复了一些力气，急忙摇头然后冲进了卫生间，痛痛快快地洗了个热水澡，似乎要利用的被我看做圣洁的水，洗却昨天和今天的污垢，荡涤我经历的这一切尴尬羞耻的事情——可这只不过是普通的洗澡水。
  洗完澡，我穿着浴袍走出来，淑晴也进去洗了个澡，她问我有没有多余的浴袍，我说那怎么可能有呀？我只有一件。可她竟然又以一种居高临下地语气对我说道：“我想，小奴是没必要穿浴袍——阿不——穿衣服的吧，何况我可拥有对你一切穿着的支配权哦。”
  这！这简直是...我在生气的同时，竟然感受到了一丝被他人支配的喜悦，迫于淑晴的淫威，我脱下了我的浴袍，露出洁白的，还带有手铐和绳印的胴体，把浴袍递给了她。
  “呼！真舒服！你家的浴室还是蛮不错的嘛~”她惬意的走出浴室，伸了个懒腰，用一种奇怪的眼神看着我说：“我不是说了吗——小奴是不需要穿衣服的哦~想违抗命令吗？内衣难道不算衣服吗？嗯？”
  这个李淑晴！欺人太甚！连衣服都不让我穿，这怎么不让我感到难堪？两个女人在一间房子里，难道她自己也不觉得羞耻吗！可是主人的命令终究是命令，我可不想再挨她一下耳光或者体验那个大号的了，于是走近卧室乖乖地脱下了所有的衣物。
  “不是你个小浪蹄子只穿情趣内衣自缚外出的时候了？识相就听话把身体露出来，别拿被子裹着！”
  什么呀！淑晴为什么这么喜欢调戏欺负我？难道她是个女同！？不不不，不会的，她之前还说过想找男朋友来着。我极不情愿地把被子从身上拿开，随着被子的掀起，我的身体，我身体的每一寸肌肤，每一个器官都毫无保留地呈现在了她面前，这场面简直让我脸羞得通红。
  “不是说今天对我开恩了吗，怎么...怎么还让我...”我委屈道。
  淑晴又一次趾高气昂地说：“是啊小可爱，没让你试试那，没给你上什么严密的束缚，也没饿着你的肚子，这还不算对你的恩德吗？还有啊，昨天没仔细看，今天觉得你的身体嘛~真是又白又嫩，我还没好好感受感受呢！”
  什么！？感受我的身体？两个女人！什么呀什么呀！我心里一阵紧张慌乱，羞耻地不知如何是好。
  “你！什么啊！你要干什么！”
  “小奴可没有必要知晓主人的意图哦~乖乖服从就对了。”
  淑晴把我从床上直接抱起来，这女的怎么劲这么大，难怪我一直都反抗不过。扑通一下，我被她扔到了客厅的沙发上，淑晴走到窗前，把所有窗户都关上，关上客厅的灯，然后从我的小储物柜里摸出了我专门买的夜店用的紫色调情夜光灯柱！那是我买来增加晚上自缚情趣用的！她怎么会知道这个！我瞬间羞涩，可她好像早就知道一样，麻利地打开电视，然后又走去卧室。天啊！她到底想干什么！第5章
第五章
  “从哪开始呢？来，跪到沙发上，腿呈M形”，淑晴用不容辩驳的语气向我发出第一个命令。我照做了。
  “小奴就要有小奴的样子，这还不错。现在，把你的敞开，面向我。”
  “嗯嗯？？这...怎么...？”我一脸惊恐地看向她。
  “嘿嘿，逗你呐，哪能进行得这么快。”淑晴说完，拿起一根十五米长的麻绳，娴熟地给我双腿绑了一个M形开腿式，又把剩下的绳子给我绑了一个比我昨天自己绑的更勒裆部的绳裤，可气的是她竟然直接打了个死结！这还让不让我解开了!
  “眼睛闭上”，淑晴给我套上了眼罩，我即刻陷入了无限的黑暗中，随即命令我把嘴张开，我乖乖地照做了，我只听见淑晴走去卧室高跟鞋点地的声音，不一会她回来了，应该是去拿口球了吧。
  “哟，嘴还张着那，这么迫不及待被塞满嘴巴，剥夺说话的权利呀”淑晴又说。我不再说话，静静地等待塞口球进入我的嘴里，可是最先进入我嘴巴的是一团丝状物，味道还有些酸涩！这是？！淑晴昨天的丝袜？？我立刻明白了这就是今天早上套在我头上的那双肉丝袜，味道都是一样的苦涩，我当即反抗：“不可以啊！把你的袜子拿走！”，可是怎奈我如何辩驳，淑晴已经迅速把袜子全部塞到了我嘴里，立刻又补上了一个大口球把我的嘴巴紧紧塞住，这皮带结扣的位置和质感应该就是我那个马具型塞口球，我激烈地呜呜呜叫着，可是一点也没法把嘴里的袜子和口球吐出来，剧烈的反抗引得我一阵干呕，又不得不服从她的调教......淑晴走开了，我静静地仰躺在我家的沙发上，什么也看不见，什么也说不了，只能无助地听着淑晴鞋跟点地发出的笃笃声，以及她拿东西时发出的窸窸窣窣的声音，这无端地增加了我的紧张感和无助感，让我感到万般的屈辱和恐惧，但这未知的惊险和刺激难道不正是我想要的吗？
    “早这么听话不就好啦？背过去，开始捆上身了。”淑晴拿出绳子，熟练地给我绑了一个日式紧缚，大臂被牢牢固定在身体两侧，几道特殊的绳索牢牢缠绕在周围，把我傲人的酥胸衬托得更加挺拔性感，她一边绑着一边还不断揉捏我的，这连续不断的刺激让我的被虐待SM情绪开始像潮水般泛滥，让我的胴体越发兴奋，的也不禁湿润了一片。
  “小可爱的身体可真是美妙啊！让主人好好爱抚爱抚哦”此时淑晴一定一脸邪媚的笑容看着我，甚至口水都快流出来了吧！我感受到被一阵抚摸，“嗯嗯嗯呜呜！呜呜呜！”我透过丝袜和口球发出无力的呻吟，也不知是在表达抗议还是尽情享受被调教带来的快 感和羞耻，我的呻吟增加了淑晴对我身体的兴趣，她竟然更用力地揉搓我的，剧烈的感觉一阵高过一阵地涌上我的大脑，我忍不住更加卖力的叫喊着。
  突然淑晴的手从我的下面移开了，“好啦，先让你稍微试试我的手法，还满意不？”我脸羞得通红，再说我嘴被塞着也没法回答她。淑晴找来那个紫光调情灯插好电打开，我能感受到客厅瞬间充满了淫欲的氛围，她打开电视，坐到沙发上，把我直接揽在了怀里，我现在双腿M形开腿缚，还穿着深深勒紧裆部的绳裤，下身根本不敢移动丝毫。又被日式紧缚捆绑，双手高吊在身后，被浸透了津液和汗水的丝袜和口球塞着嘴巴，有眼睛也没法看见，只能彻底被动地接受她的一切调教。
  “看你那曼妙的身躯，我自己都忍不住想上你了呢，我要是个男人，早就把你摁在沙发上亲个遍了。”淑晴抬起我的下巴，她这一番话又激起了我的羞涩，我忍不住呜呜地叫了几声，扭动着娇媚的身躯，也不知道是在处于被虐欲望的害羞地撒娇还是抵抗。
  突然，我感觉到的绳裤被扒开了，紧接着是内裤!来自的一阵清凉瞬间把我惊醒，又差点让我陷入昏沉的地狱中。淑晴扒开我的下面做什么!我脑中突然想到了那个让我痛苦万分的念头——大号无线！不会吧？她不是给我开恩吗，怎么又出尔反尔要给我上这样刺激的刑具？
  随之而来的是被一阵抚摸，我不禁娇羞地在淑晴的怀里扭来扭去,一心想要挣脱她的爱抚，可是全身严密束缚的我又怎么又权力从她手中脱出呢？
  “哟，大小姐这么快就湿了呀？这可比昨天更泛滥了哟~”哎呀！淑晴调戏就调戏，调教就调教我吧，还把人家羞耻的事情又描述出来，叫我挣扎也不挣不出，低下头又没法低头，只能羞耻地接受淑晴一浪高过一浪的抚摸。
  淑晴手法真是越来越娴熟，真不知道她以前是不是也这么抚摸过别人，或者私下里给自己爱抚过。她左手在我穿着丝袜的腿上，从脚尖一直到大腿根部来回揉搓，还不时挠痒痒似的调戏我，引得我又一阵一阵激烈的呜呜声，而右手则咬准我的，食指和中指来回剧烈震动，甚至还进攻到了我的内部，竟然直接用食指了！我“哦哦嗯”的一声惊叫，剧烈地摇头，她反倒饶有兴致地说：“怎么？没被人过吗？真是个性欲旺盛，经历却贫瘠的小贱奴啊~看来主人我今天有幸破了小奴的处哦。”说着便更加深入地探索我的下面，我自然是更加激烈的抵抗，我可不希望自己的清白玷污在了一个女人，还是自己的好闺蜜好舍友的手里呀！
  “呜呜呜！！嗯嗯呜呜！”无论我如何摇动身体，如何剧烈的摇头，都没法从她手中移动分毫，只能被她牢牢地锁住。她手指越来越放肆了，越来越深入了，活动越来越剧烈了，我甚至有些顶不住了，不要啊！我可不希望未来的男朋友知道我是因为一个女人才......啊！
  “看你娇羞那样，开个玩笑，我还打算继续好好玩你呢，快了吧？女人可最懂女人了，我偏不让你。你先在沙发上歇会，我去取个小玩具去，乖哦，从沙发上掉下来我可不把你抱回去！”
  天哪！她不会真要去拿那个大号吧？我自己还没用过呢，那个比我之前用的足足大了两倍，这要是直接塞满我的还不直接把我送入地狱？
  “嗯嗯嗯！”我感觉内裤被彻底脱下来了，淑晴索性剪断了我那早已被浸润的内裤！我急忙合上双腿，奈何我稍微一动，绳裤就猛烈地勒紧我的裆部，我吓得不敢再造次，任凭淑晴把那个圆滚滚的恶魔深入我的身体里。
  “我自己的手劲，还是没法满足你嘛，你不是挺喜欢这会震动的小家伙嘛，现在她已经和你的身体融为一体咯~”
  “呜呜呜呜呜！！嗯嗯呜呜呜！”谁喜欢了！我羞得一脸通红，像个烂熟的苹果。还不是你强行给我加上的，我可什么说话的权力也没有！可恶！
  “这五个档，从下到上是依次升高的对吧？先给你尝尝最低档吧。”
  “呜呜呜！！呜呜呜呜！”不是啊！姐姐你不看说明书的吗！最下面的明明是最高档第五档！那可是以45瓦最高功率震动的！我自己玩那个小的都只敢开到二档15瓦的啊！求求你了，千万别开！不要啊！我不想死！！
  淑晴邪媚地揉了揉我的头，我异常剧烈地挣扎，拼命摇晃我的头，竟然直接从沙发上摔了下来，屁股摔得升腾，人也直接躺在了地板上，分开M形捆绑的双腿忍不住合并了一些，引得我下面一阵刺激和疼痛。
  淑晴却一点也不理解我的意思，“你看你激动的样子，是不是迫不及待要试试呀？别着急嘛，我会一档一档给你往上加的哦~”旋即打开了最下面那档，一阵超乎寻常的震感直接贯穿我的和躯干，伴随着突如其来，如海潮般强烈的快 感直接冲上我的大脑，我根本无法思考。太剧烈了！太刺激了！这样一直下去我会死的！
  “哟，第一档就这么有反应呐，真是个性欲充沛的小陈瑾！”淑晴简直1不可理喻，她难道看不出来我是在极度的痛苦和快 感之下才如此剧烈的挣扎的吗？
  “嗯嗯嗯！！啊啊啊啊呜呜呜！！”我叫的越来越激烈了，那潮涌般的刺激和源源不断的神经脉冲一并奔向我的大脑，我无法判断自己的，淫叫，挣扎是出于即将到达的兴奋，还是剧烈震动带来的疼痛。我像一个蠕动的狗奴，只是双腿却无法分开，想叫却被塞口球紧紧堵住无法出声，眼前一片黑暗带来的是极端的无助，我从来没有感受过这样的羞耻和刺激，就像一个淫女被丢在满是荆棘和黑暗的丛林中，身上还带着随时给自己带来性的淫荡装备，漫无目的地，心惊胆战地迎接那欢愉美妙时刻的到来。
  终于，戴着眼罩的我眼前突然出现一道虹光，随即呈五彩模样，耳边也嗡嗡作响，剧烈的刺激之下，我依然听不清淑晴在说什么，“小妮子...淫欲...水...娇美哦...真诱人......”，也感受不到自己所处的位置，感觉天地都被循环倒置，也许是我自己被无限地旋转起来，千万个多巴胺涌入我的脑海，我的一切终于被那期盼已久的圆满占据......第6章
第六章
再次醒来时，我全身的束缚已经解开，可我浑身软绵无力，站也站不去来。我已经记不清自己是什么时候的，又是什么时候睡着的了。现在已经晚上了，我昏昏沉沉的睡了一个白天？
李淑晴走进卧室，把床头灯打开，借着微弱的灯光叫我用枕头垫着坐好，我半躺在床上，无力地任淑晴用小勺一口一口喂我吃饭。自从我的秘密被揭穿了以后，我还没仔细看过她的样子呢。一头直梭的披肩发，身上还散发着洗发水的清香，五官长得也蛮精致的，也胸罩的衬托下若隐若现，身材也是很曼妙的。哎！其实如果淑晴没有那么暴力，不总是一门心思虐待我的话，现在这样还有些浪漫的情境下，她那温柔的样子和美媚的神情还是很吸引人的，有一种岁月静好的文静模样。我看着她纤细的胳膊和修长的手指，以及她眼角泛起的微微波澜，突然心生一种想要永远和她这样过下去的念想——噫！我可不会是女同吧！
“好啦好啦，别委屈了，是我不好，把最高档当成了最低档，是我错啦”淑晴向我道歉。
“哼，你.....你知道我今天.....有多......”
“有...有多刺激？那我倒是看出来了”淑晴抢着说。
“什么呀！你知道45瓦的频率和振幅有多强吗！我简直快要死了！”我羞红了脸，鼓起小嘴表达生气。
“好吧好吧，是我不对，不过我看你......嘿嘿...你也挺爽的嘛~”
“你你你!毫无道理！”我简直要气哭了，我都这样了她还调戏我。
“行吧，反正你今天一时半会是缓不过来了，今晚我们就暂时不履行合约了，我们还是好姐妹哦！可是你别忘了，明天一早我还是你的主人！”淑晴好像法外开恩似的对我说。
“那还差不多。”
“你还不知道吧，其实我做抖S学姐这一角色很久了哟，今天我在网上约了一个约调的抖M妹妹，我们学校学新闻传播的，明天带你一起去见见她呀，嗯哼？”
学妹约调？还真有这种剧情？我可不愿意再把自己的秘密暴露给别人了！“不不不，我...我太累了，我不想去......”我立刻反对。
“哦？不想去？”淑晴眼中一道寒光闪过。
我实在是太害怕她再对我做什么奇怪的事了，瞬间就怂了下来：“那个...去就去...能不能把我的脸蒙上...”
“人家准大一的学妹都没害羞，都自缚外出过的人了，害什么羞嘛。”淑晴又搬出我那羞耻的经历调戏我。
我心里真是一百个不愿意，但我现在也没有什么可和她抗衡的资本，也就无奈的答应了。
吃完晚饭，看了一会电视，我的体力也恢复了一些了，便要去洗个澡，这时我看见淑晴刚从浴室出来，白皙的脸庞，晶莹的眸子，修长的双腿，纤细的小蛮腰，还有性感的小内裤...那样子真的足以让我一个女人都心生羡慕，哎，如果她没有这么暴力该多好啊！
当我正要进浴室的时候，我看见淑晴又在拿着我那些SM玩具，我顿时害怕了，只听见淑晴嘴里念叨着：“明天给我的小妮子上什么装备好呢，陈瑾的玩具还真是齐全啊，一块给依涵也准备点‘刑具’吧，明天可要好好玩玩这俩！”
还真是给我们准备的！我心里一阵寒颤。淑晴把捆绳，各种口塞，脚镣什么的放进书包里，又拿起一对手铐，这不就是那副把我捆了一天一夜的手铐吗！我突然心生一计——如果我能趁这千载难逢的好机会，冲过去把淑晴直接铐起来，那我不就自由和颜面全得到了吗！还斩获了淑晴作为筹码，明天还能亲自把淑晴捆到学校里去羞辱她！对！就这么办！
千钧一发之际，我突然丢下浴袍和浴巾，一个猛冲奔到淑晴身后，趁她还没反应过来，我直接一把夺走了她手里的手铐——是打开的！天助我也！我二话不说抓住她的胳膊，直接给她右手铐上。但她反应的也很快，奈何我力气还是不如她大，竟然被她把胳膊抽了出去。淑晴也吓了一跳，一下子跳到沙发上，惊讶地对我喊道：“陈瑾！你想干什么！你想对主人造反吗？”
我轻蔑地说道：“我就是要造反！明天不是要去约调吗，到时候看看是谁调教谁！”
“好啊，我的大小姐，这才有意思嘛。只不过，你别忘了你现在可是浑身无力的，拿什么来对付我呢？乖乖束手就擒，我可以考虑明天不让你游街示众！否则别怪我明天不讲情面！”淑晴严厉地威胁我。
我可不是吓大的！我立刻从地上抱住淑晴的腿，一把把她从沙发上拉扯到地板上，“哎呀！！”，淑晴重重的摔在了地上，我见势立刻骑在她腰上，把她的右手扳到背后，可是淑晴的劲实在太大了，再加上她一直来来回回地挣扎，我直接被她从身上推开了。
淑晴站了起来，我也明白高处优势教训，立刻站起来，“我告诉你！你已经和我签了合约了！再搞下去我真的要发火了！那时我可保证不了你的自尊心和人格尊严！！”淑晴怒发冲冠。
我什么也不说，闷头直接撞向她，力气我比不过你，把力气最大化的利用我还是可以的。淑晴抓住我的头发，我也不示弱，直接提起她的耳朵，她疼得连连嗔叫，我趁势又把她压倒在身下，猛地把她的左手背到身后——咔嚓！成功了！我把淑晴的双手铐在了身后！只听淑晴嗷嗷娇嗔：“你你你！！你不要太过分了！快给我解开！”我也没有高兴的太早，拿起淑晴的包，把里面的绳子拿出来，对着淑晴的大长腿一同乱绕，我也不管什么绳路和绑法了，只要能牢牢捆住的我都给淑晴使上了。
“啊啊啊啊！你这小妮子！贱奴！你怎么敢......！”淑晴非常剧烈的挣扎，哼，你这个重度抖S人格，也会有被人捆绑得动弹不得的一天啊！我还是没说什么，只管拿绳子捆淑晴的上身，什么捆法我也不在乎，一股脑地拿绳子在淑晴身子上来回地缠绕，打结，缠绕，打结，一切以彻底固定住她为目的！
经过十几分钟的鏖战，淑晴现在已经浑身绳捆索绑，眼罩，口塞，绳裤勒档加身了，口水也止不住的往外流。“呜呜呜！！！呜呜呜！！”，淑晴激烈地扭动身姿，一个身材姣好的女人被捆绑起来挣扎得样子，确实蛮可爱地嘛，难怪淑晴那么喜欢把我捆起来调戏我。不过现在顷刻之间，主奴身份已经发生了天翻地覆的变化。
抑制不住把淑晴捆起来的兴奋，我开始抚摸淑晴的身躯，可是她挣扎得实在太厉害了，我这几道绳索虽然多，但是终归是大水漫灌似的绑缚上的，总有被她挣扎开的风险。干脆趁热打铁，我又给她仔仔细细地上了个欧式直臂驷马捆绑——我先不管她身上原来的绳子直接取几段新绳子给她从脚到上身全服武装了一通，双手手腕处的绳子和脚踝紧紧相连，一动也不能动。然后慢慢抽掉原来我绑的绳子，最后仔细检查了每处绳结的结实程度和绳子的牢固程度，这才有个捆绑美女的样子嘛！
“呜呜呜呜！！！啊啊啊呜呜呜！”淑晴看起来不是很满意嘛，我走过去，向之前她揉我的头发一样给她爱抚了一番，“呜呜呜！嗯嗯呜呜！”，“你是不是想说什么呀？”，我给她把口塞拨下来，反正她现在可一点也动不了了。
“啊啊啊啊啊啊！陈瑾！你这是干什么！我们可是签了合约的！我可是你的主人！”淑晴虽然戴着眼罩，面部表情看起来还是很凶嘛。
“哟，你也知道合约啊李淑晴？你觉得我会承认在根本就不自由，被你层层威胁的情况下被迫签的不平等合约吗？”我轻蔑地笑道，“现在你是被捆绑起来的那一个，你有什么资格和我讲条件？被捆起来了就要承认自己的奴隶地位！”
“你！你不能这样！这样，你把我放了，我们把合约取消了，明天我带你去调教依涵，我们两个一起！怎么样！”
“现在知道讲条件？当初我和你讲条件的时候你可没这么温柔啊！别做梦了，现在你落到我的手里，还不是只剩个听任我支配的份了？”我故作安慰地抚摸淑晴的头。
“你你你！这样，你把我放了，从现在起，我发誓不再对你实施任何恶意的行为，我们可以适度地玩一些捆绑游戏，这样好吗？求你放了我吧，我真的不喜欢被人捆起来的羞耻样子。”淑晴几乎哀求道
呵！你李淑晴也会松口，也会求人了？如此大好的报复的机会，我会轻易拱手放弃？
“别痴心妄想了，我是不会放过这么一个好好‘报答’你的机会的。明天的约调，我就是李淑晴，你就是陈瑾了，记得装得像一点哦。”
“不可能！我绝不可能被人调教！别这样啊！我认错了还不行吗？”
“现在认错了？当初我向你哀求的时候你是如何对我的？晚啦，我的淑晴姐姐！你现在又有什么资本向我提条件呢？就凭你一身的拘束和这羞耻的姿势？”
我调戏道。
“我...你...太过分了！”
“更过分的还在后头呢！今天晚上你就这个姿势好好睡一觉，明天可要打起精神，和那个学妹依涵一起迎接我的调教吧！这几天你在我身上施加的你可还记得？明天我要让你知道什么叫痛苦的地狱和快 感的天堂！”
我把口塞塞回淑晴嘴里，又给她把搭扣拉得更紧了一点，固定好后我把她抱到沙发上，这个淑晴的是真的大呀！直接给我沙发压了两个窝！“嗯嗯嗯！呜呜呜！”淑晴还是不甘心，可是不甘心又有什么用呢？我把客厅的灯关上，轻声笑着对淑晴说了声晚安，然后洗了个澡，走回自己的卧室。
客厅里只剩下隐隐约约的，淑晴的呻吟声......第7章
第七章 
这一觉，我睡得前所未有的香甜，仿佛洗刷了这几天所受的屈辱，还做了一个长长的梦。梦里我是手拿皮鞭蜡烛的SM女王，脚下匍匐着的是昨天还在调教我的淑晴，我手执长长的鞭子，刷的一下狠狠地抽在淑晴的白嫩的屁股上，啪的一声，淑晴的屁股出现了一道红印，她透过口球“呜呜呜”地向我求饶，可我无论如何也不会放过如此大好的好好调教她的机会......
“嗯嗯嗯...呜呜嗯嗯......”一阵微弱的呻吟声把我从睡梦中唤醒，我揉了揉眼，穿好衣服打开卧室门，就看到性感的淑晴在沙发上扭动娇躯。
我坐到她旁边，帮她整理整理头发，语气带着调戏地问道：“哟，醒的这么早呀，昨晚一夜睡得还好？”
“呜呜呜！！嗯嗯嗯呜呜呜！”
“哦对了，你看我这脑子，你现在塞着口球戴着眼罩，可是没法和我交流什么的哦~看你这么激动，应该是很期待今天的调教吧？小淑晴？”来，我给你解开口球和眼罩。
拿下眼罩，淑晴那对水灵的眼睛里的杀气和高傲已然荡然无存，反而多了几分乞求和痛苦。“哎呀，看你这美丽的眼神，我都不好意思了。”“陈瑾......你......你到底想干...干什么！”淑晴有气无力地问我，看来她昨晚睡得一般嘛。
“我呀，我现在是你的主人，你应该叫我什么？”我把淑晴对我施加的一并奉还。
“你你你...陈瑾，你不要得寸进尺！”
“得寸进尺？你别忘了咱俩谁是被紧紧捆着的那个！现在你是女奴，我是主人！我不光要进尺，我还要让你尝尝你之前欺负我的手法！”我出言威胁她。
“你你！好吧，主人......”
呵，真是风水轮流转，昨天还在居高临下支配我的李淑晴，如今沦为了我脚下的女奴，真是可悲可叹啊！
吃过早饭，淑晴请求我松开她的束缚，我同意了，只给她上了腿的捆绑和一副手铐。“时间也差不多了吧？反正现在学校放假人也不多，我们去见见你那个林依涵小学妹？真想知道她见了你现在这副被捆绑的样子是什么反应！”
“你！你怎么能这样！你...你会调教人吗？”
“那还不好办，这几天你是怎么对我的，我就怎么奉还咯。”我捏了捏淑晴的脸，这脸可真是白嫩水灵啊。
“这...但是是我约的依涵啊...我这副样子.......”淑晴的脸羞得越来越红。
“你也知道害羞了？我看了你的手机，你不是告诉她自己还会带一个叫陈瑾的小奴一起玩吗？不如今天，我就是你，你就是陈瑾，反正她也没见过你。地点就在咱宿舍是吧？玩的还蛮刺激的嘛~”
“这！这怎么行！你凭什么......”，我打断了她，“没凭什么，就凭你现在这一身的束缚根本没法反驳和抵抗我的决定！就这么定了，我也正好想试试调教别人的感觉有多爽！出发吧！”
“别别...别啊...我不想......”不容她争辩， 我迅速给淑晴塞上口球，又给她戴上口罩，给她在手铐的基础上捆了个昨天一样的欧式直臂，小腿的绳子松开方便她小碎步走路，又给她披上我那天穿的风衣，风衣之下是淑晴只着内衣内裤和丝袜的被紧紧捆绑的诱人的躯体。哟，淑晴昨天把装备收拾的还挺齐全的嘛，一样羞耻的也没落下，我背起淑晴昨天装道具的书包，给自己也戴好口罩，就这样牵着她走到了校园里。呵，李淑晴，被人支配的羞耻感可还舒服？
一路上淑晴一直在小声地呻吟，引得几个路人频频回头。说来也是，光天化日之下，两个衣着性感的美女走在大街上，其中一个踉踉跄跄地还不时发出微弱的淫叫，难怪会惹人注目。
过了假期值班的门卫这关，我们终于到了宿舍。“呼，离开也没几天，感觉恍如隔世呢。”看那个小学妹还没来，我锁好宿舍门，把让淑晴先坐在椅子上，由于我们宿舍是四个人，下面是每个人的书桌和衣柜，上面才是床，宿舍也没有多余的空间，我就把书包里的道具一样一样整齐地摆在我的床上，等一会好好调教她俩。叮咚，我拿起淑晴的手机，是学妹发来一条消息，问我们到了吗，我回复说到了。再做点什么准备呢？人家是来约调的小学妹，既然取代了淑晴的抖S女王位置，我可要拿出女王对小女的恩赐来，好好“准备准备”。
我先把淑晴仔细打扮了一番，我擦去淑晴的口水，帮她理理头发，在脑后扎了个简洁的马尾，又紧了紧她全身的束缚，把她的脚踝也给捆了起来，又给她如法炮制上了条绳裤，末端和手腕处的绳子连接，这下她可真是牵一发而动全身了。“哦对了！还差一个关键道具！”我邪媚地对淑晴一笑，她仿佛立刻明白了我想拿什么，脸上顿时生起一股恐惧和惊愕——大号！
“嘿嘿，小淑晴，可还记得这个小家伙？哦对了，它何处是最低档来着？我可不记得了，要不一会随便给你摁一个咯？”我轻蔑地笑道，拉开她的内裤，一股脑给她塞了进去，任凭淑晴怎么挣扎，我都是越看越兴奋呢。看着淑晴那越来越羞涩的脸颊，我不禁哧哧地笑了起来。哼，李淑晴，你也会害怕的震慑呀！
突然传来一阵敲门声，我问是谁呀，外面一个清脆的女生回答道：“是我呀，淑晴姐，不是约好今天在312的嘛？”果然是那个叫林依涵的抖M学妹来了，我拧开门锁迎接她，她在手机上和我说是18，可是这婀娜的身材和匀称的相貌完全不亚于我和淑晴呀，而且个头还蛮高的，戴着一顶卡其色的遮阳帽，一袭淡蓝色的紧身连衣裙，修长的腿上是一双透着亮光的黑丝袜，踩着黑色的高跟凉鞋，还背着一个小书包，嫣然一个亭亭玉立的美女形象呀！
“是依涵吧？进来吧，打扮的不错嘛”我学着淑晴和她聊天时的语气说道。
“没有啦，谢谢你，淑晴姐。”她温声温气地答道，脸上挂着很阳光的笑容。
进了宿舍，依涵指着我的座位大方地问：“我可以坐在这里吗？”“当然可以，请便~”我心想这小姑娘看起来挺成熟的嘛，一颦一簇，举手投足都散发着迷人的魅力，真是个不可多得的尤物呢。我一边和她闲聊，一边想着如何引入话题，步步为营让她不要拘束，乖乖地被我调教。
“这么说，就是R市本地人呀，难怪你有时间约我到学校里来呢。”我说
“是呀学姐，反正都高考完了，我也就不压抑我喜欢那种游戏的天性了，正好学姐你也在这里，属性又相合互补，真是巧呀！”依涵似乎按捺不住兴奋地说。
“喏，”我指向在一旁呻吟蠕动的淑晴，“那就是我的好闺蜜好舍友陈瑾，只不过现在已经让我牢牢捆起来等待调教啦~”，淑晴听完挣扎得更厉害了，嘴里“呜呜呜”的叫着，“小陈瑾，别着急嘛，一会有你享受的时候，要是再不老实小心我回家再收拾你哦！”，听了我的话淑晴立马就安静了下来。
依涵似乎没有一点害羞，反而噗嗤一声笑了。她理理头发，很大方地和我说：“真幸福啊淑晴姐，有个这么乖的愿意听任你调教蹂躏的闺蜜，你们是住在一起吗？”
这我倒被问住了，“呃呃...是啊，父母假期也很忙没有空回家，我们就就近租了个房子一起住啦。”
“那我可以去找你们玩吗，我父母也很忙，自己一个人也太无聊了。”
“这...当然了，就在锦赋大街居墅小区四栋505，随时来玩呀。”我不得不报上真实地址。
“呜呜呜！嗯嗯嗯呜呜呜！”淑晴这是又不老实了，我警告她要是再发出声音，我可就先行狠狠地调教她了，可她依然不时地嗔叫，头还晃来晃去的。
“是嘛，那里环境可是真不错呢，四季清幽也没人打扰。对了学姐，给你看看我的住址吧，”依涵把她的手机递给我，我接过来看了看，哦，她还在市中心有套房子呀，原来她也在锦赋大街，是住在......锦赋大街45号的...同心花园的...这是那栋楼，怎么没写栋号呢......
“啊啊啊！！嗯嗯呜呜呜！呜呜呜呜！”怎么回事？我正低头研究依涵的住址，突然背后一个充斥着异香的白布就蒙上了我的鼻子和嘴！“呜呜呜呜！救...救命！怎...怎么回事...呜呜呜！”我被惊了一跳，激烈地想要掰开身后的那只胳膊，可是我的力气和它相比实在是相形见绌，不一会我就意识越来越模糊，眼前不断闪烁着各色的幻光，视线越来越不清晰，我感觉，我的脚，我的身体，我的头，都已经不是我自己的了......
林依涵！我用尽最后的力气明白了，这是林依涵想要迷晕我！我奋力向前撞去，一股气冲出了她的手臂，跌在四床的桌子下面，我现在浑身好像上了蒙汗药一样无力，但是那方面的想法却越来越旺盛！我使出吃奶的力气站起来，迷迷糊糊地对依涵说：“你，你不是来...不是来约调的吗？为什么...为什么要....我？”，依涵一脸奸笑的回答说：“嘿嘿，我确实是来约调的，可谁规定属性就一定要永远确定了？乖啦淑晴姐，你现在又没力气也反抗不了，不如乖乖束手就擒，让我好好玩玩吧！”
什么！！她不是淑晴约好的抖M型人格的小学妹吗？怎么从进来就俨然一副女王的气势，还直接把我给迷得云山雾罩？难道我刚从淑晴的手里获得了自由，又要落入一个陌生女人的魔爪中接受更羞耻更刺激的调教吗？！第8章
第八章
我浑身越来越无力了，只能放弃了挣扎，眼睁睁地看着依涵从她自己的包里拿出绳子把我捆绑起来，我依稀记得这是一种传统的日式紧缚，只是她绕绳子的手法着实有点奇怪，捆好我的大臂小臂之后还剩很长一截绳子，她直接围绕我的两个开始绕圈!三圈下来我的已经极致凸起，我感觉胸口火辣辣地疼，简直像是要迸发出来一样。我无助地哀嚎，用疲惫的眼神看向淑晴，淑晴也在呜呜地叫着，我这才明白淑晴之前疯狂地嗔叫是想提醒我有危险，可我怎么会意识到呢？
“嗯嗯...哦嗯嗯呜呜”林依涵开始捆我的双腿，她给我在大腿根部，大腿，膝盖，小腿，脚踝各自捆起来而且彼此相连，我的下身真的是一动也不能动，还被绳子勒得生疼。“啊...疼...捆就捆了，勒这么近干什么...”我几乎屈服了，哀求地对依涵说。
“嘿嘿，不好意思啦淑晴姐，我也没怎么绑过人，见谅啦。”
“你看我的被你捆成这样了，你总得告诉我这是怎么回事吧？不是说好了我调教你吗？”
林依涵竟然开始抚摸我的！刚来就这么放肆！这小妮子什么来路啊？怎么一种很熟练的样子？
“淑晴姐你真贴心，来之前还把另一个给捆起来了，省的我在动手了。反正你们两个浑身绑缚也动不了了，我就告诉你吧。其实我根本不是高中刚毕业，我是新闻传播大三的学生，也是个抖S型人格，一直以来都想找个人好好地捆起来调教一番，奈何学业压力没有机会，而且同城的也几乎就约不到女m，有女m的话人家想找的也是男S，所以我看女S倒不少，反正都是女的，我就装作女m的样子想你发出了邀请，没想到还真聊得来，这么快就和你约好了~”
我简直震惊！竟然还有反转性格来约调的，我自己是个M属性倒无所谓，淑晴可是先被我捆了一整夜，又落入她的手中，淑晴的S属性可是无处安放了呀！
“呜呜呜！！！嗯嗯呜呜呜呜！”果然淑晴听了开始剧烈挣扎，直接艰难地跳到依涵面前呜呜呜的抗议着。
“你闺蜜性子还挺烈的嘛，不像个纯M属性该有的样子哟。别着急，一会会好好关照你的。”依涵索性捏起了淑晴的胸部，这惹得淑晴有一阵呻吟，她仿佛受了刺激，急忙向后跳开，奈何双腿早就被牢牢捆在一起了，跳也跳不了多少。依涵把淑晴揽在怀里，一只手使劲捏淑晴的，另一只手在她腿上滑来滑去，还伸出舌头舔舐淑晴的口球！淑晴的性格我知道，她哪里受得了这委屈，自己明明是抖S来调教女奴的，现在反倒成了别人脚下的奴隶，如此大的落差她心里怎么会平衡呢？
“哟，陈瑾，你闺蜜和我说你是个挺乖还有点害羞的女孩，她调教你的时候你几乎都是在享受而不怎么抵抗的~怎么今天这么反抗呢？”
什么呀！死淑晴！我哪里这么享受她的调教了？不要什么都和别人说好吧！被捆在一旁的我忍不住呜呜地表示反对。
“看来今天可有的玩了，来约调收获了一对性感的美女闺蜜，今天可是赚大了哟！”
“呜呜！！呜呜呜呜嗯！”淑晴剧烈的扭动身姿，对着依涵一直摇头，头摇得像个拨浪鼓，“你是想说什么吗？哦，我知道了，你想让我先爱抚你对吧？”，依涵说。
对！先把淑晴调教地服服帖帖的！虽然此时此刻我已经陷入了别人的圈套，但是强烈的欲望冲刷了我的羞耻感，让我迫不及待地想看看淑晴被调教是副什么淫荡样子。快啊！最好把她弄到!
“别着急嘛，小m就该有小m的样子，你先在旁边等着，我对S属性的你闺蜜淑晴被调教比较感兴趣哦！真想看看一个S被调教是有什么有趣的反应！”
什么！？告诉你一个m你不调教，却要来调教我！？这是什么玩法啊！我幸灾乐祸的心里顿时烟消云散，不要啊！
依涵把淑晴抱到地上，然后径直向我走来！我开始慌了，为什么被调教的总是我呀
“对不住了，淑晴，女m实在太难约了，不得已才让你受这点小委屈，看你挺兴奋的呢，你不会不乐意吧？”
“我我我...其实我是...呜呜呜！！”还没等我说完，依涵就用手捂住了我的嘴巴，示意我不要出声。“算了，你现在的情况，回答了也没有什么意义，干脆不要说话了。倒是有一点，我来的时候匆忙，忘了准备点口球啊，啊，乳夹阴夹鼻钩什么的小道具，二位有没有带呀，可否借我用用？”
竟然还找我借道具！我下意识地瞟了一眼我的床上，急忙又把眼神收回来，可这好像被依涵看见了，“真乖呀我的淑晴，一会第一个就让你享受享受！”说着放开我去上我的梯子，“哇！两位的装备真是齐全啊！都省的我自己带了！”
我万般后悔，可是已经被她拿到了那些道具了，又能怎么办呢？哼！什么借你用用，最后不还是要用到我和淑晴的身上！
“这可太方便了，真是大号小号，各种样式都有呢，来，你先试试这个，被调教的时候可是不允许讲话的哟！”依涵从上面拿下那个最为羞耻的马具性口枷！我自己都几乎不用那个，因为咬住那根棍子的样子实在太像一个母畜了！我竭力闭上嘴，死活不让她给我戴上。
“怎么，这不是你们自己的东西吗，不愿意戴？”依涵的表情开始严肃起来。
“别...别给我戴这个好吗？”我现在已经被被虐的欲望冲昏了头脑，完全丧失了抵抗的意志，只希望被调教时能保留些人的颜面。
“那可不行，你可是女S，就要用最耻辱的道具好好伺候！”不由我分说，她直接趁我说话的时候强行把棍子横着塞到我的嘴里，迅速在我脑后搭上扣子，然后把另一条皮带从头顶绕到脑后也牢牢锁上，“这才有个奴隶的样子嘛，还想不想戴上鼻钩？”
“呜呜呜！”我表面表示挣扎，其实束缚的欲望让我巴不得来写更羞耻的拘束！“反正你也说不了什么，那就一并戴上吧！”，说着用鼻钩把我的鼻子勾上去，像一只牲畜一样躺在依涵的怀里。淑晴也没有见过我这幅样子吧，我现在一定非常性感又羞耻。
“然后是，下身！”我顿时被惊醒了，又是吗？这几天让我受的苦最多的就是!我开始激烈地扭动娇躯，可她也没有一点怜惜地直接拨开内裤，把那个小一点的送入了我的！
“呜咕...额嗯”我被刺激了一下，下面立刻流了好多出来。不过好在只是那个小号的，这意味着大号的将用来伺候淑晴了！我等不及被狠狠地调教，也等不及看淑晴是怎么忍受大号的侵袭的了！
“那就，开始咯？真奇怪，你一个女S，怎么不论是被捆绑还是上道具，都没有很抵抗的样子呢？难不成你是双重人格？那可有意思了”
我现在脸已经羞得通红，也顾不得她怎么用言语调戏我了，尽管来肉体上的刺激吧！我现在欲火中烧，被人紧缚起来揽着调教的情景让我愈发亢奋，身体里那股被紧紧捆绑的欲望也在不断燃烧，突然我感受到一阵震动！是启动了！伴随着一阵一阵剧烈的快 感涌上我的大脑，我已经意识不到自己是被一个陌生女人羞耻地调教了，只管享受怎么也挣扎不开的拘束和一浪高过一浪的性欲快 感！“呜呜！！啊啊啊啊呜呜呜！！嗯嗯咕咕呜呜呜！”我纵情地叫喊，像一头性欲爆发的母畜一样嚎叫。
“想不到你个抖S，被捆起来竟然还这么兴奋地浪叫，水也流了这么多，那我就好好满足你！”依涵加快了摩擦力度，我瞬间感到更刺激的快 感贯穿了我的躯体，潮水一般充盈着我的大脑，来吧！快来吧！让这振奋的最舒爽的一刻快点到来吧！“啊啊啊啊啊！”终于在绳子的摩擦下，在依涵的强烈爱抚下，在的剧烈震动下，我感受到了前所未有的幸福和快乐，羞耻心伴随着被虐的性欲冲上大脑，引得不断喷涌，我终于迎来了最刺激最爽的！
最幸福的时刻过会，我的体力极度透支，只剩下了一丝意识，软绵无力地倚在门上看着依涵走去调教淑晴。
“看看，你闺蜜可真是个小浪蹄子，看她那兴奋的样子，还流了这么多水出来~来吧，你是M，也该知道被调教的时候该怎么配合我吧？”依涵骑到淑晴身上，挑逗地说。
淑晴是个妥妥的女S,一向盛气凌人的她那里受的了这般羞辱！淑晴！我对不起你！我用后悔的眼神望向淑晴，希望她原谅我把她捆绑着带来约调，可她顾不上和我眼神交流，一直在躲闪依涵的挑逗的眼神。
“哟，脾气还挺倔，是个挺有自尊心的女m，不过在我这里，自尊心都将化作无边的快 感和羞耻感！”依涵起身，拿起那个大号，又从床上敛了几样东西拿下来，竟然是我那阴夹，乳夹，大号金属口环，肘铐，腿铐，还有她自己拿出来的！这些我自己玩还是淑晴调教我的时候都不敢用，依涵要全用到淑晴身上吗？第9章
第九章
林依涵拿着我那个大号的金属口环，俨然一副女主人的样子看着淑晴：“你可要感谢你闺蜜了，她把你捆得这么严实，都不用我费心了。来吧，张嘴，让我来给你更新一下道具！”然后伸手解开淑晴脑后的皮带，把她的口塞取下，淑晴呜呜呜地摇头表示抗议，又剧烈的扭动身体，可这并不能阻挡依涵的强行给她戴上口环。
“张嘴，小女M，我还没见过你这么抵抗主人调教的M呢，你到底希不希望我好好安抚你呀？”
“我……我不是，我是，你快放开我……”淑晴断断续续地吐出这几个字，她看起来很是疲惫，全然没有了当时调教我的时候的威风。哼！让这个林依涵调教调教你也好，最好杀杀你的威风！刚被强制的我此时浑身软绵无力，反正我也救不了淑晴了，大不了今天也让她好好享受一下被调教的乐趣！我不顾此时完全被人支配和奴役的情况，又开始幸灾乐祸了。
“怎么？不愿意戴这个口环？这不是你们带来的吗？难道你闺蜜没给你戴过？”
“我，，，我不是M，她，，，陈瑾。我，，，快放开我！”淑晴被捆了这么久，意识似乎都不清楚了。
“我知道呀，你是陈瑾，你闺蜜从手机上告诉我说她有一个签了调教合约的小女奴，就是你陈瑾呀！来吧，我就喜欢让别人无所适从的感觉，张嘴！不然我强行撬开了！那滋味可不好受！”依涵威胁道。
一向倔强的淑晴终于还是没有抵抗住依涵的威胁，她乖乖的闭上眼睛，缓缓张开她那不大不小，很耐看的嘴巴，只听咔哒一声，脑后的搭扣被锁上了，被口球堵上倒也看不出来，可是被口环撑开的淑晴的嘴巴现在显得特别的色情，让我联想到了一些…羞耻的画面。
“啊呜呜呜，，，嗯嗯嗯”，淑晴试图用舌头把口环顶出来，可是口环塞进淑晴嘴里的一刹那就已经牢牢顶在了她的上下牙中间，舌头无论如何也无法发力，甚至根本找不到着力点，只听见淑晴一阵痛苦的干呕。
“只是一个口环而已，这就受不了了？别着急，你今天可是要把这些装备全都戴在身上哟！”说着依涵给淑晴看了看她手里的阴夹乳夹鼻钩等道具，淑晴猛地睁开眼睛，我能从她的眼睛中看到极度的惊恐和害怕，却看不到一点被虐待的兴奋感和快 感，真不愧是纯女S啊！即将被羞耻地调教了，也没有生出一点被虐的兴奋你，要是换做我，兴许早就臣服在依涵的高跟鞋下了。
依涵满意地看着眼前这个抵抗情绪膨胀的淑晴，“呵，小女奴都被捆成粽子了还无谓地反抗，好啊，你倒激发起我的兴致了，刚才调教你那个女S闺蜜，她看见我拿出就立刻服从了，你倒好，面对我都觉得羞耻的道具都丝毫不改面色，真是要和你打一场硬仗咯！”
依涵盘坐在地上，把淑晴的衣服直接剪开了，然后一并撕扯下来，露出她那一对傲人的，我自己都没见过原来淑晴这若隐若现的这么红润啊！以前在宿舍还是在家她都从来不给我们看的~
“嗯嗯！！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊！”淑晴像一头发了疯的野兽一样激烈地挣扎，疯也似的扭动被绳子衬托之下的娇美的身躯，可是依然被依涵把上身脱了个精光，乳 罩也直接扔到了一遍。喂！你这样破坏别人的衣物真的好吗！不过我俩都被无端紧紧绑缚着，非法拘禁都算得上了，还谈什么破坏衣物呢？
淑晴的性子是真的烈呀！难怪她从来不让我对她有什么非分之想，只许她欺负我们舍友，从来不许我们对她开什么玩笑，真可惜这样刚烈的性格今天竟然成了她被另一个女人虐待的兴奋剂。
“真好！我就喜欢你这样越是被虐就越激烈挣扎的小M！你可比你闺蜜硬过了，反抗得我都不知道你是真享受被捆绑的过程还是有意要抵抗我了呢！”依涵走到淑晴的正面，引得淑晴一阵躲闪，可是被禁锢成这样还怎么躲过依涵的眼光呢？伴随着汩汩流下的口水滴到淑晴身着肉色丝袜的大腿上，她心里的落差可想而知，昨天还在进行调戏我这个乖乖的女奴，今天就沦落到被人脱光了言语调戏和身体羞辱，这她这个S恨不得转世投胎，免得落到今天这样性格对冲的地步。
“来，你越挣扎就越疼，当然如果你享受被紧紧夹住的快 感，那就尽情地挣扎吧！我可非常喜欢看你这无助又倔强的样子呢！”依涵把两个带锁链和铃铛的乳夹狠狠地夹在了淑晴的上，淑晴一阵尖利的惨叫，随后就是呜呜呜啜泣，这场面也吓了我一跳，还好刚才我比较乖，依涵才没给我夹上这可怕的道具。
此时此刻，口水，汗水，，乃至似乎有点白色的乳汁也流了下来，淑晴脸颊已经通红，身体也火热地发烫，也许不知从何升起的欲望正在她的身体中熊熊燃烧，但她的眼神依然是愈发不屈和顽强。“不要这个眼神嘛，喜欢这个小夹子，我就多给你夹几个，捆绑加上的刺激让你的快 感翻了好几倍吧？”依涵还在试图突破淑晴的心理防线，不断用言语和肢体动作来挑逗淑晴，企图让她彻底放开，沦为依涵的奴隶。
“呜呜呜呜！！！啊啊啊啊啊！！呜呜呜！”淑晴依然在激烈地叫喊，这是我从来没有感受到的惨烈和坚强。这刷新了我心中那个占有欲极强又有些温柔的淑晴的形象，她现在无比的坚贞和顽强，仿佛要誓死抵抗依涵的所有进攻的招式，昭告着哪怕自己被紧紧捆绑着，戴着各种羞耻的玩具，也是永远无法被撼动的。
依涵见淑晴如此抵抗，心想无论如何也要用上所有的玩具了，她就不信今天这个小奴还调教不了了！她拿起那个中号的金属阴夹，此时宿舍里热气蒸腾，但那阴夹的凛冽寒光倒是惊得我一阵寒颤，她不会要给淑晴加上这个吧？！
“嗯！啊啊啊啊嗯嗯嗯呜呜呜！”淑晴见了那阴夹，眼神中的不屈减了几分，取而代之的是面对未知的恐惧，看样子她也了解那东西的威力。“如果你还不听话，趁早放弃抵抗的话，我可要给你试试这个了哦！”依涵一副假温柔的样子揉了揉淑晴的头发，转手又去揉捏淑晴的，淑晴依然坚持抵抗，拼尽全力维护自己虚弱不堪的防线。
“好！是个坚烈的女奴！既然你坚持抵抗，我也就成全你了！”随后她把淑晴放躺在地上，反向骑在她身上，绳子的摩擦让淑晴又一阵痉挛。依涵把她腿上的绳子一一解开，旋即把淑晴的腿用力弯起来，淑晴坚持抵抗，奈何根本使不上力，还是被依涵捆了个折腿缚。依涵的手法比当时淑晴捆我的手法还要狠，直接从膝盖，大腿中部，大腿根部分别绕了好几圈，又从中间绕了几圈加固，把大小腿牢牢地捆绑在一起。
把腿的绳子整理好，依涵站起来把淑晴扶正靠在墙上，然后用力掰开淑晴的大腿，淑晴竭力想要收拢，依涵见势从她的包里取出了一根金属棍子，横着捆到了淑晴膝盖之间，这棍子直接把淑晴的双腿极限撑开，露出内裤之下那若隐若现的阴 唇和。
“啊啊啊啊啊！不，，，别，，，呜呜呜！”淑晴透过口环竭力喊叫，似乎到到了求饶的地步了，可依涵权当是被虐待的兴奋呻吟，反而更加放肆地调教淑晴。她拿起金属阴夹，旋开两头的螺丝，然后把淑晴的绳裤解开，撕扯下她的内裤，这下别说是依涵，连我也把淑晴下面的情况看得一清二楚了。我也不知道淑晴此时是一种什么样的心境，大概羞耻地想死的心都有了吧。
“来，让我兑现我的诺言。你最好放松，否则夹住的时候多疼我都不会停止！这是你自找的！”依涵也面无羞涩地掰开淑晴的，露出一对薄薄的阴 唇和，把阴夹对准那颗玲珑的用力一夹，也不顾淑晴惨烈的叫喊，依涵把螺丝旋紧，放任淑晴的身体一阵高过一阵的痉挛，一阵高过一阵的痛苦涌上脑海。
依涵又加紧攻势，拿出那个令人胆寒的震 动棒，把按钮直接推到最上面，对着阴夹和淑晴的就是一顿猛戳，又拿着棒子在她的来回摩擦，霎时间整个宿舍房间都回荡着淑晴阵阵悲惨的叫喊声，淑晴自己也不知道，自己是处于神经的麻痹和肌肉的痉挛带来的疼痛而喊叫，还是出于内心深处终于还是被激发了的受虐心理的迸发而兴奋地呻吟……的刺激真是无时无刻不充盈着淑晴这个一贯高傲的姑娘的大脑，身体的捆绑和拘束，心理防线的层层冲击，以及源源不断从下面送上来的快 感让淑晴彻底被击溃，快 感冲刷着尊严，羞耻埋没了抵抗，伴随着剧烈的疼痛和简直要升上天堂一样的快 感的刺激，淑晴就在这永远也未曾想到的情境下达到了。
李淑晴啊！此情此景我多么希望是你在调教我，比起依涵非人一般的手法，我现在愿意接受你的虐待和羞辱了，我多么怀念你喂我吃饭时的温柔和妩媚，又多么憧憬着你能尽快从这悲剧中解脱啊！
第10章
第十章
也不知道过了多久，我只记得我最后一次有意识的时候，眼前只有淑晴被依涵压在身下激烈挣扎的样子，只记得淑晴的阵阵惨烈的呻吟……
睁开眼来，我看见我身上绳子束缚几乎全部解开了，只剩下一副手铐把我的手反铐在身后，我动了动发现这手铐把我的手紧紧锁在了宿舍床的铁栅栏上，我现在躺在我自己的床上，浑身酸痛让我根本无法靠小腹的肌肉坐起来，只能感受到双腿膝盖处也被上了一副大腿铐，脚踝也被一副无链铐铐上。彼时阳光渐渐衰弱，好像天快要黑了，我也记不起来自己到底是躺了多久，又是为什么被这样所在床上的。
接着微弱的阳光，我顿时感到一阵羞耻！等等！面前站着个人，是林依涵！我似乎想起来了之前发生的事。还有！我的胸部为什么一丝不挂！两个晃动的又大又圆的硕果一般垂在胸前，我突然脸就红了，急忙背过身去朝墙，但是我的手被反铐在靠墙的一侧，根本没法转过身去，最多只能身子朝上，双臂被压在身下艰难地掩藏自己的，可这似乎又被依涵尽收眼底。
“哟，陈瑾大小姐醒了呀？这一下午睡得可好？”依涵开口说话。
“怎么……怎么回事？你知道我是陈瑾了？”我惊慌地问她。
“当然知道了，你闺蜜被我调教到之后，我解开她的口环问她爽不爽，她有气无力地告诉我的。你们闺蜜俩真是会玩，还变换着身份找人约调，怪不得我调教她的时候，她反抗得这么激烈，原来我是歪打正着调教了个女S啊！真是有意思啊哈哈哈！”依涵笑道。
我皱了皱眉头，开始回忆此前发生的事，确实我记得淑晴在被依涵调教的时候挣扎的很激烈，没想到她还有力气说出真相，哎，也罢，反正都落到别人手里了，还在乎谁是M谁是S呢？
“那么……我的衣服去哪了?为什么把我……把我脱成这样铐在床上啊？”
“还不是怕你姐妹俩乱跑嘛，我刚才出去买了点饭，我把你铐起来的时候你还有些抵抗，可我说要再不老实就给你上的时候你立马就听话了，铐了没一会你就睡着了。你闺蜜也是，喏，她在那呢。”依涵指了指和我正对的四床。
天！淑晴待遇还不如我呢，她还是那一身绳捆索绑着被锁在床上，两个令人垂涎三尺的耷拉在胸前，不过她还没醒，她要是醒了又得看到自己这情景又得羞红了脸了。
然后依涵给我解开大腿铐和脚踝的铐子，让我盘着腿坐着，“那你也先把胸罩给我吧！”
“行吧行吧，本来还想喂你吃饭的时候捏捏你的小核樱桃来着。”说着依涵从我的衣柜里拿出了我的胸罩给我系上，系的时候还不忘猛地捏我一下！这个变态！
就这样，我双手被铐在身后，让依涵一口一口喂我把饭吃了，她把我从床上解下来，让我自己去上了个厕所，还让我自己洗个澡。我进了独立的浴室，把手铐从身下穿到身前，痛痛快快地洗了个热水澡，“那个，，，依涵，能不能帮我拿一件新的内衣？”
“内衣？我自己都没穿内衣，你个小奴还穿什么内衣？”依涵笑着对我说。
她…她竟然出门都不穿内衣的？我一阵惊愕，但还是恬着脸一丝不挂地走出了浴室，“嗯，虽然不如李淑晴高，但身材比她匀称了不少，要不，以后你就当我的妹妹吧？我会好好心疼你的！”
我羞得不知道说什么，只顾一阵摇头，然后扑到我的柜子里找衣服，但眼前的景象又把我吓了一跳，柜子里什么衣服也没有，只有我的和依涵的SM调教玩具！
“哟！这么迫不及待啊，还想试试更刺激的？”依涵在一旁偷笑。
我简直欲哭无泪，连忙逃到了我的床上，把身子朝墙躺着对依涵说：“你你你，，，这，，，这天也不早了，你是不是该回家了，要不今天就到这吧，我和淑晴也得回家了。”
“嗯，确实已经傍晚了，今天就不玩你们了，明天别忘了继续哦！”依涵说着跳到床的第二级楼梯上，一把拍了一下我的屁股，我惊得一个翻身，身体又被她看了个遍！
“好，，，好吧，那就明天再见！”我敷衍道。哼！谁愿意再被你调教啊，淑晴被你折磨地现在还没醒呢！
“好！那我就把你闺蜜俩送回家吧。”依涵跳到四床晃了晃淑晴，淑晴身子动了动，几声微弱的娇喘传出，她也慢慢睁开了眼。淑晴明白了目前的境况之后，自然是免不了一阵激烈的挣扎，奈何自己实在是没有力气，不一会也偃旗息鼓了。
依涵对淑晴说明了情况之后，淑晴气的大叫：“快点！快把我解开！今天该结束了，我要回家了！”
“好好好，别急嘛，让我捏捏你的樱桃先？”
“你！你快点！快放开我！我的衣服呢？把我的衣服还给我！”淑晴喊道。
依涵看淑晴依然是如此抵抗，也就不调戏她了，先给她上了副手铐，然后解开了她的全部束缚，依然是喂她吃过饭，依涵让给我们挑了几件衣服穿上，我和淑晴是浑身乏力，双手又被铐着，一点反抗的能力都没有，只能乖乖听任她给我们简单地披上风衣，登上高跟鞋，就把我们往门口推。
反正现在是假期，校园里也没多少人，也顾不上颜面了，我和淑晴就这样被依涵推推搡搡地出了校门，走过街道到了家门口，一路上依涵都在后面威胁我们说要是干逃跑，保证我们以后收到的刺激将是今天的数倍，吓得我是一点也不敢违抗。
到了家，我心想终于是得到解脱了，可是依涵非但不给我们解开手铐，甚至没有一点要走的意思。她关上家门，让我和淑晴躺在沙发上，自己在我家逛来逛去，好像在找些什么东西。
“林依涵！你快点给我解开！你怎么还不走！”淑晴又对着依涵大吼，泛红的脸颊映衬着照进窗户的余晖。
“别着急嘛，我得做些准备工作！”依涵在里屋答道。
过了一会，依涵背着一个大包走了出来，然后二话不说对着淑晴就是一顿捆绑，淑晴激烈地反抗，“你！林依涵！你要干什么！不是说今天就到此为止了吗！快点放开我！啊啊啊啊！”
“你这妮子，话真多，真该学学你那小M闺蜜，看她多听话。”依涵说着向我瞥了一眼，那宠溺的眼神是怎么回事啊喂！我可不是你的玩物！
“正好，你也别说话了，挑一个你喜欢的口塞吧”
“不要！你最好放开我，不要出尔反尔！”依涵见淑晴没有屈服的意思，就开始解开高跟鞋扣带，开始脱自己的黑丝袜。
“你！林依涵！你想干什么！你最好放开我，否则等我解……呜呜呜呜！！嗯嗯嗯呜呜呜！！！”还没等淑晴说完，依涵拿起刚脱下的丝袜就塞到了淑晴的嘴里，引得淑晴一阵干呕。
“呜呜呜呜！嗯嗯呜呜呜！”紧接着依涵又脱下右腿的丝袜，一并塞到淑晴嘴里，还特意露出袜尖的部分放到淑晴的鼻子上，随后立即用一个和马具型口塞堵住了淑晴的嘴巴，在脑后系上搭扣，另外两根皮带分别从下巴和头顶绕过，一并用小铜锁锁在脑后，可气的是依涵直接把钥匙给扔到了窗外！淑晴呜呜呜地奋力挣扎，依涵也不含糊，对着淑晴就是一同五花大绑，余绳系在脖子后面，然后掰开她的双腿，照例绑了一个M形开腿缚，又起身给淑晴胸部，裆部各加了一些绳路，还往淑晴的里面塞了一个随机振动的，让淑晴牵一发而动全身，随时都有可能接受来自和的刺激。    
看到淑晴被绑成这样，我心里实在是害怕，刚想回头朝门跑去，就立刻被依涵拉到了怀里，我吓得不敢发=反抗，就听凭她给我绑了一个日式后高手缚，“嗯，还是你最乖，不想你那个顽固的闺蜜~看在你这么听话的份上，就不给你上了。”
谢天谢地！依涵又给我捆了个驷马，也没往我嘴里塞丝袜，只给我塞了一个带锁的口球，在脑后锁好后，又把我和淑晴的手一一用胶带缠成个球，然后站起来对我们说：
“那么今天的捆绑，就到这里啦！我已经把你们家里所有尖锐的物品和可通讯的器具，包括你的备用手机和笔记本电脑，同时把一切能帮助你们解缚的物品都锁在了这个粉红行李箱里，今天我要一并带走。
同时为了防止你们互相解缚，我把你们的手缠上，又给你们塞上扣球防止你们用牙咬开——当然，小淑晴嘴里那双丝袜是我额外上次给你的哦！
明早九点，我会回来检查你们挣扎地怎么样了，如果让我看到你们的绳子有一点松动，我可是要加倍奉还的哟！好好享受你们奇妙的夜晚吧！晚安，我两位可爱的小奴！”
依涵说完，按下了淑晴的开关，伴随着淑晴阵阵痛苦的呻吟声，依涵打开房门扬长而去……
第11章
第十一章
房门关上的一刹那，淑晴开始痛苦地哀嚎，她激烈地扭动身体，不断用尽全身力气挣扎，想要把双手从绳索中解脱出来，奈何我和淑晴的手早就被胶带捆成个球了，根本伸不出手指来解自己的绳子，甚至连够到绳结的机会都没有。
“呜呜呜！呕呕！”淑晴的嗔叫中夹杂着一些干呕的声音，她看来是被依涵塞进嘴里的丝袜给恶心到了。淑晴拼命地甩头，头发早就凌乱不堪，试图把依涵特意留给淑晴的袜尖的部分甩到脑后，可是每甩一次都要使出浑身解数，而且还要忍受来自全身绳子尤其是敏感部位绳子的摩擦带来的刺激，况且袜尖的部分也没那么长，任淑晴怎么甩都没法甩到脑后，反倒让袜子尽情地在淑晴面部摩擦，那酸臭的气味给淑晴洗了个够，连蔫在一旁的我都闻到了。
怎么办怎么办！我又想上厕所了，难道真的要被这样捆着过整整一夜吗？我的身体到还好说，主要是膀胱的隐隐膨胀让我感到越来越急了，可我被驷马捆着，连翻个身都无比艰难，更不要说脱下自己的内裤和丝袜去上厕所了。再看看淑晴，她似乎停歇了一点，兴许昨晚刚被我捆了一夜，现在又折腾了一天，体力不支了吧。哎，真是一场闹剧，彻头彻尾的闹剧，先是我自缚夜行被淑晴揭穿，然后被淑晴调教了好几天，简直要把我训话成一个听话的女M,然后是我趁机反抗把淑晴给反绑了，今天却又让一个叫依涵的女人把我们俩狠狠地调教了一番，现在又被捆在家里动弹不得，天啊！让转折来的再猛烈些吧！
不行，不能就这么被捆着等明天依涵过来救我，到时候还不知道她又会对我和淑晴玩什么花招呢。我呜呜呜地摇头，示意淑晴向我这里看来，淑晴朝我这看了一眼，空洞的大眼睛中写满了不甘和无奈。我抓紧时间向淑晴挤眼睛使眼色，让她朝我这里爬过来，因为我自己是被驷马捆住的，身体被弯得像蛇一样，实在没法靠自己爬到淑晴那里去，好歹淑晴是M型开腿缚，还有一些活动空间，而且我和她距离也就七八米，淑晴终于是明白了我的意思，她竭力从地板上扭转身子，想要从躺着变成蹲着的姿势，奈何大腿和小腿紧紧捆在一起，根本不好发力。
折腾了好一阵子，淑晴从沙发旁边挪动到桌子旁边，也没能靠自己或者找一个支撑点来达到蹲着的姿势，于是她干脆一股脑又侧躺在地下，想要一点点蠕动过来。这一躺倒不要紧，丝袜的袜尖可又接触到淑晴的鼻子了，又惹得淑晴一阵恶心，但她也顾不得这么多了，艰难地从地上一点一点像我这里蠕动，不断扭动身躯和双腿，我才发现原来淑晴的腰这么柔美呀，都能扭成这么大的角度，真该让她尝尝我这个极限驷马紧缚……
“嗯，嗯，呜呜，嗯嗯”淑晴终于挪动到我的旁边了，但问题来了，我自己是面朝她侧着身子躺在地下的，我现在也要转过身去拿手对着她才能尝试解缚呀！我尝试了好多遍，努力翻身也翻不过去，这驷马实在是太紧了，再弯一点我的身子就承受不了了，不论我怎么晃动自己的身体，都没法改变侧躺的姿态。
我又试着找一个东西当支撑点，可是环顾四周能当支撑点的物品只有两米开外的桌角！我又得费劲全身力气，也不知道是以什么姿势扭动过去，别的感觉到还行，就是我的腰实在是弯得厉害，现在特别的酸痛。我也尽量保持体力，倚靠在桌角支撑起自己的半个身子，用力扭动，没翻过来，不行，无论如何也要趁明天依涵回来之前解开！我又再次借桌角支撑自己，使出了吃奶的力气竭力翻动，随着我的点地，我成功的把身子翻过来了！把身子正向朝地翻过来难，可是一旦成功了，再向侧面翻动就简单了，我背靠着淑晴翻了过去，又艰难地挣扎到淑晴旁边，我和她就这样背对着背开始尝试解开绳结。
这怎么解呀！我这才发觉手被包裹成个球简直是丧失了手的所有作用，根本没法判断自己触碰到的是那根绳子，也不知道哪根绳子才是打结之处。我单凭刚才看到的淑晴背后的绳路，回忆着依涵捆绑淑晴时候的样子，一点一点用攥成拳头的手触碰着她身上的绳子。“呜呜呜！嗯嗯嗯！”淑晴猛地一扭动身子，原来淑晴是怕痒啊！我这几天都被淑晴挠痒习惯了，没想到她自己比我更怕痒。嘻嘻，反正被捆绑地这么严实，也几乎没机会解开了，不如借机报复一下淑晴。
“呜呜呜！嗯嗯嗯呜呜！”我的手在淑晴的腰和胸部来回滑动，胶带的质感和我的手法让淑晴痒得只顾躲闪，可被捆成这样又能躲闪到哪里去呢？淑晴呜呜地呻吟，似乎有责备和抱怨的语气在里面，我听了很是得意。“嗯嗯！啊啊啊！呜呜呜”淑晴突然翻过身来，拿脚踹了我一下，我趁势直接用两只手锁住她的脚丫子，可恶，就是这只穿着丝袜的脚，前几天淑晴还把她直接伸到了我的嘴里！今天我就让你好好享受享受！
我一只手锁着淑晴的脚踝，另一个拳头在她脚掌上来回摩擦，淑晴顿时开始了猛烈地挣扎，我加紧了摩擦的力度，不料被她一下子抽了回去，“哼哼哼！”我骄傲地透过口球发出“哼哼”的声音，淑晴也回我以“呜呜呜”地抗议。哎！事到如今，我和她之间的乐趣也就剩下这一点了，不过不知道淑晴以不以此为乐呢？
又过了一会，我和淑晴就躺在那里各自挣扎各自的，谁也没法把这个绳子弄松分毫。月光透过树林，透过窗户撒到我和淑晴的身上，皎洁的月光下，一对被紧紧捆绑着，塞着塞口球，其中一个还塞着丝袜和的美女就这样在屋子里缓缓蠕动，挣扎，嗔叫，时不时还发出无助的娇喘，要不是女主人公就是我自己，我一定会陶醉在这样一番场景中的。
找尖锐物体，找支撑点把绳子拨开，互相解缚，用脚趾头解缚，还是竭力挣扎把绳子弄松，各种各样的方式我们都试过了，可绳子依然着了魔一样捆在我们身上，经过半个晚上的折腾，似乎还更紧了一些。渐渐地，我体力越来越跟不上了，困意袭来，我逐渐闭上了眼睛，意识也越来越模糊，望着我家中的一切，和淑晴那娇美的身躯，我感觉我快要睡着了。
“呜呜呜！啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！！”一阵激烈地呻吟划破夜空，淑晴的启动了！我猛地睁开眼，只看见淑晴正在竭力撅着屁股，扭动身体，她的下 面有一个闪着紫光的东西在不断震动，看淑晴那样子似乎是想要靠摩擦来蹭掉。
我的淑晴呀！那是塞进你里的，何况你还穿着丝袜，怎么能这么轻易就被你蹭出来呢？干脆就好好享受吧，别白费力气了。
“不，，不，呜呜呜”我试图劝阻她，可她依然在剧烈的扭动身体，想要把给弄出来。借着月光，我看到淑晴紧紧咬着塞口球，也许依涵的丝袜的气味早就被她吸干了，她也不管丝袜在她的鼻尖了，一会正着身子，只有头和膝盖接触地面地跪着，把诱人的屁股翘的老高，一会又接着仰躺下，竭力分开双腿，然后一开一合一开一合地重复。我也不知淑晴这样做是为了减轻带来的震感和刺激，还是为了放大传来的，更好的享受的刺激。不过不管怎样，淑晴这副看起来欲求不满，翘着屁股的样子像是在焦急地等待的到来，那姣好的面容被马具型口球紧紧箍住的可怜，以及被绳子完美衬托出来的妖冶的身材，连我一个女人看了都把持不住呢。
“呜呜呜！啊啊啊呜呜嗯嗯嗯！”淑晴叫的越来越惨烈，最终停了下来。她也就突然蔫了下来，无力地瘫在一旁，月光把淑晴旁边的地方照的透亮，我发现那是一滩液体，大概是淑晴的吧！
我也不知道她究竟到没到，反正被这样又捆绑又震 动棒又地折磨一整天，淑晴的体力竟然才透支，也真是个顽强的姑娘了呀。我的体力也消耗殆尽了，看着淑晴那奄奄一息的样子，我真是又心疼又无奈，我一面很想看看淑晴也被弄到是副什么情态，一面又痛心今天所遭遇的一切，就这样我渐渐睡着了。
还祈求什么呢？只能羞耻地等待明天依涵来赐予我解脱吧，不过谁知道明天等来的，究竟是不是解脱呢？
第12章
第十二章
这一夜说漫长也很漫长，仿佛每一秒钟的流逝都像过了一个世纪一样，但说短暂也转瞬即逝，因为我从来没有经历过这样和自己的闺蜜被严密捆绑起来共度良宵的情景，况且我很快就睡着了，睡着了之后时间过得飞快。
夏天的白天来的就是早，也许五六点钟，窗外的阳光已经绚烂夺目了。我眯缝着双眼，只见眼前只有我家的墙，我又原地转了个圈调转180°，看到淑晴还没醒，微微扇动的睫毛，销魂的姿势，以及美得不可方物的脸蛋，这场面说是没人酣睡图也没人可反驳吧，只不过那么那美人被紧紧捆绑着，塞着口球和…….
我也不做挣扎，静静地躺在那里看着淑晴半睡半醒的样子。一直以来我就发觉淑晴真的是一个十分美丽的尤物，她比我高一些，身材也在许多方面胜过我，她这一身的捆绑完美衬托出了她那傲人的水蛇腰和大长腿，丰姿冶丽秀色可餐，再加上这一副娇弱的神情和动人的姿势，哎，连我自己都快沉浸到淑晴的美中了。
“嗯嗯，呜……”淑晴忽然忽闪了一下眼睛，随着眉头微微皱起，她睁开了那双水灵灵的眼睛，又试图踢踢腿，奈何捆了一天一夜的双腿依然在紧紧弯曲着，根本移动不了分毫。
我见淑晴醒了，也就努力透过口球从嘴里挤出了几个音节：“嗷（早）……昂（上）…….嗷（好）！”可是淑晴依然皱着眉头，似乎不明白我在表达什么。
“嗷（早）……昂（上）…….嗷（好）！”我重复道。
“哼！啊哦…….呕呕咳！”淑晴看样子是想回答我，但是又被嘴里的丝袜弄的一阵干呕。
“咦（你）……哎（还）……嗷（好）……啊（吗）……”我竭力问道。
“哼！袄（好）….呃（个）….咦（屁）…….啊!”淑晴摇动着娇躯吼道。
她看样子是明白了我在说什么，她还是很气愤地吐出了几个我能勉强听明白的音节，随后又把头转了过去，一下子侧躺在地，又像昨天晚上一样瘫倒在地上了。
咚咚咚，一阵急促的敲门声惊扰了清晨的宁静，我立刻明白肯定是林依涵来了。淑晴听了，急忙向我挤了挤眼睛，又透过丝袜和口球对我吐出了几个音节，我明白了，淑晴大概是想和我合作，等依涵把我俩揭开之后一起找机会反扑依涵。我点点头，发出了“嗯嗯”几声表示回应。
“哟，两位美女醒的这么早呀？都开始呜呜地叫了，来，多嗔叫几声给姐姐听听呀？”依涵推门而入，又开始调戏我们。她身着白色衬衫和黑色职业装外套，一袭包臀裙正好把大腿根部衬托得若隐若现，黑色丝袜加黑色高跟凉鞋，脚趾倒还挺性感的~披散着头发，还散发着丝丝香气，俨然一副职业女白领的样子，仔细看来还是蛮有韵味的嘛，真不知道她一个学生为什么会有这样一身成熟打扮。
 “呜呜呜！嗯嗯呜呜呜！”我立刻通过转圈滚到依涵脚下，撒娇似的“呜呜”地小声呻吟，乞求她给我解开束缚。
 “嗯，别着急嘛，我先检查检查昨天晚上你们有没有不老实呀？”说着依涵挨个把我们身上的每处绳结仔细检查了一遍，又看了看屋子里的其他物品有没有移动的痕迹。
“我的小陈瑾，还是你最乖，你身上的绳结一处也没有松，当然一处也没有紧。你看这个李淑晴，一进门我就看到她的比昨天晚上更挺拔了，腰间的绳子都快要勒紧肉里了，绳结也比昨天更加紧了，肯定是她昨天晚上挣扎得太厉害了。要知道，我这套捆法可是专治不听话的小美女哦，越挣扎绳子可就越紧呢！”
听她说完我不禁心生庆幸，还好我昨天晚上没像淑晴那样那么剧烈的挣扎，要不然一晚上被那么紧紧地捆着还睡得着觉嘛？
“来吧，我的小可爱，你最听话，那就先给你解开吧。不过你要明白，你要是敢做出一点抵抗我的举动，下场可就比你闺蜜还可怜哦~”
“嗯嗯嗯”我拼了命地点头卖乖，不断摇晃着身子乞求解缚。
依涵拿出一把剪刀，三下五除二就给我全部解开了，但是立刻又把我双手反铐起来。“别担心，给你铐上是让你再熟悉熟悉当小奴的感觉。昨天我给你们打的都是死结，看把你给勒的。”
“啊….哦，好，谢……谢谢”被堵了一天的嘴的我现在下巴已经几乎没有知觉了，而且随着小嘴一张一翕，太阳穴的部位好像也有点疼痛。
“活动活动吧，这一晚上把我的小美女给捆坏了吧？再次提醒你，要是敢靠近门口，可有你好看的！”依涵不知道是在安慰我还是在威胁我。
我可不敢在单独造次了，于是围着在客厅里走来走去恢复一下行走的能力。
“哎，你叫我如何是好呀，李淑晴？”依涵揉了揉淑晴的头，帮淑晴捋顺了头发，淑晴先是支楞了一下身子，然后装过娇媚的样子靠在依涵腿上。
“哟，现在知道听话啦？昨天那一副要杀了我的样子是何苦呢？”
淑晴呜呜呜地娇嗔，用口球不断摩擦依涵的高跟鞋，跪在地上像个奴隶一样请求依涵解开束缚。（噫！淑晴还是挺会撒娇的嘛~）
“嗯，这才乖嘛。乖乖跪在主人的脚下乞求饶恕，才是小奴该有的样子嘛。来，我给你解开吧。”腹黑的依涵满意的揉了揉淑晴的酥胸，拿起剪刀准备开始剪断淑晴身上的绳子，可是她犹豫了一会，似乎犯了难。
“哎呀，李淑晴，你昨天是不是又在激烈挣扎了？你身上的绳子比我昨天走的时候紧了可不止一点，我都找不到地方开始剪了，生怕戳到你惹人怜的身躯呢。要不，你先再捆一会，我回去拿个更精致一点的剪刀再给你解开？”
“呜呜，嗯嗯嗯呜呜！”淑晴听了直摇头，然后又立马跪着把头趴下去，用口球去蹭淑晴的高跟鞋和被黑丝袜包裹着的脚趾，像一条小狗一样依偎在依涵脚边。咦，淑晴原来也会作出这副小奴样子呀！我看了不禁有些羞涩……
“依……依涵姐姐，你就给她解开吧，她…….她被捆了一天了…..”我努力从还未恢复的嘴巴中凑出这几个字节，想要替淑晴说说好话。
“哎，行吧，那你可要忍着疼，别被绳子勒哭了哦！”依涵又拿起剪子，拽住她手臂上的一段绳子，把剪刀的一片刀伸进绳子和肉之间，这疼的淑晴嗷嗷直叫，随后依涵猛地一发力，剪断了淑晴左手手臂上的绳子，淑晴的左手霎时间就软了下来，依涵再剪断了大臂上的几段绳子，淑晴的左胳膊就彻彻底底地耷拉在躯干一侧了，像风衣的一条随风飘扬的袖子（提到风衣袖子，我怎么突然有点羞耻……）。
随后淑晴的右臂，左腿，右腿也接二连三地被解开了，她顿时软弱无力地躺倒在地上，连用胳膊撑着做起来的劲也没有。
“来吧，让我看看你昨天吸了我多少的脚汗呀？”依涵拿出钥匙，打开淑晴脑后口球的锁，取出淋淋沥沥沾满口水的口球，又捏着丝袜的袜尖提出昨天塞进淑晴嘴里的丝袜，看那丝袜上满是淑晴的口水，也不知道淑晴昨天晚上有没有好好享受依涵丝袜上的脚汗……
“咦！你的口水可一点也不比你下 面的水少呀！真是个淫 荡的女孩！”依涵把袜子甩到一边，指着沙发边那一滩已经干了的污渍说道。
“看这面积，你昨天晚上可是流了不少水吧？”依涵拈起淑晴的下巴调戏地说道。
淑晴的脸刷的一下就红了，她连忙转过头去，断断续续地吐出几个字节：“没…没有，我我…我”，那柔弱可爱的样子连我都想凑过去捏她一把……
“哼，就知道你不承认。来，让姐姐看看你下面的情况！”依涵猛地脱下淑晴的丝袜，露出了淑晴的和那一截。
“哟，都快没电了，你昨天晚上是震了多久呀？告诉姐姐，爽了多少次呀？哈哈哈哈！”依涵笑着捏了捏淑晴的，奈何淑晴一点力气也没有，根本躲闪不得。
“别，，别这样，我…..我不”淑晴有气无力地反抗，可依涵却仍然没有停止调戏淑晴的意思。她一边赞叹淑晴这绝美的身材，一边抚摸淑晴的全身各处。
过了一会，依涵停下了抚摸，如法炮制地把淑晴也反铐起来，然后取出了淑晴里的，先后把我和淑晴抱到沙发上让我们休息休息。也真奇怪，这女人的力气怎么这么大呀！
体力恢复了一些了，依涵把一大碗皮蛋瘦肉粥摆到桌子上，让我们坐好后把我们的手反铐在椅子后面，这下我和淑晴是没法离开椅子了。不就是喝个粥嘛，又用不着手，我想。但等我定睛一看，发现那粥是盛在一个大碗里的，只用嘴在边缘是根本喝不到的，要是像用嘴把它弄歪了再喝，很容易一不注意就弄洒了。真是可恶！难道要我和淑晴相互喂着喝吗！
依涵往桌子上放了一个瓷勺，果真要我和淑晴相互喂着喝粥！哼，林依涵，你给我等着！等我想办法把你也捆起来，有你好看的！
淑晴听了又是一阵唏嘘，奈何我实在是抵抗不住饿了一晚上的饥饿感，尴尬地坐了一会后，淑晴也看我饿的受不了了，不得已用嘴叼起了那个瓷勺，找稳角度后半弓着身子从碗里舀了一勺，想要喂给我，那有些宠溺的眼神似乎在说：“真拿你没办法！”
此时的我看着粥的软糯和闻着瘦肉散发出的清香，我进食的欲望越发强烈。天啊，淑晴，快点喂我，让我一头扎进这美味的食物中吧！第13章
第十三章
依涵歪着脑袋津津有味地看着淑晴喂我喝粥。淑晴用牙咬住瓷勺，头部向我慢慢靠拢，我也张开嘴相迎，眼见得香甜的粥就在嘴边了，这时依涵突然拍了一下桌子，吓了我一激灵，下巴直接顶翻了淑晴嘴里的勺子，里面的粥直接全洒到了我腿上的丝袜上，弄得全是污渍。
“哈哈哈哈！小美女相互喂食的样子可真是可爱啊，我忍不住就想捉弄你们两个一下~“
我气愤地抱怨：“什么呀，林依涵！你不要欺人太甚！要不你就打开我们的手铐让我们自己喝，要么就不要捣乱！”
    “好好好，你俩快点喝吧，不打扰啦！”依涵说完径直走去了卧室。
淑晴又叼起勺子喂了我几次，都还比较顺利，粥里米粒和瘦肉的量也很足，我大概喝了有七八勺，肚子也差不多饱了，
轮到我喂淑晴了，别看这只是个瓷勺，淑晴从碗里舀了七八次以后，粥面已经下降了不少了，我再叼起勺子去舀显得格外困难。我企图站起身来弯腰去舀，可是手被反铐在椅子后面根本没法全站起来，只能稍微弓起身子，竭力舀了一勺喂给淑晴。此后是一勺比一勺困难，我尝试着把椅子拉近，又把手铐尽力向上提，才勉强给淑晴喂了个半饱。看着眼前的食物却喝不着，今天大概又是挨饿的一天了！
实在是够不着碗里的粥了，我嗷嗷地叫着依涵过来，依涵闻声从卧室出来：“哟，喝的不少嘛，不过好姑娘是不能浪费粮食的哦。”
“这，我根本够不到呀。”我抱怨道。
“嗯，也是，那就委屈我来亲自喂你们吧！”依涵拿起瓷勺，很轻松地舀了一勺要喂给我，我自然是开心地喝下去了，这个依涵，还调戏似的把勺子在我嘴里捣了几圈……
到喂淑晴的时候，依涵舀起一勺递到淑晴嘴边，淑晴也是装模做样地喝下去了，一副很感激的样子。随后依涵把我们从椅子上解了下来，双手重新独立铐在身后。
“好啦，既然吃饱喝足了，趁本女王今天心情不错，有没有兴趣出门走走呀？”
“走走……去哪？不会让我们就这样出去吧？”我问道。
“去哪？那可由不得你们了。作为小奴，你还想有自己的穿衣权力吗？当然是被我捆起来牵着出去呀！”依涵挑起我的下巴，直勾勾地盯着我的眼睛说道。
天啊！这女人真是没完没了，刚从宿舍里把我们放出来，又让我和淑晴就在光天化日之下被捆绑着走在大街上，这让我颜面何存啊！
不行，一定要找机会反击，事不宜迟了，趁依涵又去宿舍不知道摆弄什么的时候，淑晴开始笑声和我密谋今天的反抗计划。
“……这样，我们把手铐从身后经过身下绕到身前，争取找到钥匙解开。要是解不开，干脆就直接冲上去用胳膊锁住林依涵，然后我拿起绳子就把她捆了……”淑晴小声地和我说着她的打算。
“成败在此一举，自由的日子就靠我们争取了！”淑晴激动地说道。
不一会依涵从卧室出来，坐到我们面前，捏着我的胳膊说道：“两位小可爱，嘀咕什么呢？最好别是想逃跑吧？”
“没，没有，就是，没大吃饱而已.…..”我解释道。
“哦，那就好。警告你们啊，我现在手上可有你们昨天被我捆起来时候的照片，只给你们上个手铐已经很仁慈了，要是敢偷偷搞什么小动作，小心我手指一划，你们的艳图可就公之于众了！先从学校群开始，还是朋友圈开始呢，嗯哼？”依涵又开始威胁我们。
“啊，不要，不要啊…..”我惊讶地语无伦次。
依涵把手机给我们看，我脸刷的一下羞得通红：那是昨天中午我被依涵M型开腿缚起来，下面还被依涵揉搓的照片，还有淑晴被捆绑着调教的，还有昨天晚上我和淑晴被捆在地上，塞着口球呻吟的照片…..这个女人！调教别人也就算了，还留照片威胁我们！
我突然就胆怯了，害怕一旦反抗失败，她就会立刻报复我们，到时候我可真是在同学面前丢尽了脸，百口莫辩了……我望向淑晴，想着要不就算了吧，别反抗了，可是淑晴竟然回瞪了我一眼，她的眼神中充满了坚毅，虽然淑晴的脸现在也红得像个熟苹果…..
好，一鼓作气，大不了以后我也不出门了，反正也没人认出我来。我看着淑晴的眼色，就在依涵背过身去起身离开将要去卧室的时候，淑晴给了我一个动手的眼神，我的心怦怦跳，但立刻站起身来，把左右腿一次绕过手铐，成功地把手铐绕到了身前，淑晴也一样，然后我冲向依涵，手臂张开呈圆形，从前面套住依涵的上身和双臂，依涵惊得猛一转身，我一把就把她面朝向我紧紧抱住，然后趁势向前一到，把依涵重重地摔在地上。
“啊啊啊啊陈瑾！李淑晴！你们当真要造反吗？快松开我！别不识好歹！”
我根本不搭理她，把双腿张开，和依涵的双腿拢在一起，最后成功把依涵锁在地上动弹不得。不过这女人的劲是真大，我双手握住自己另一只手的手腕，不敢有丝毫的放松，双腿紧紧箍住依涵的下身，让她挣扎也挣扎不开，移动也移动不了，就这样被我牢牢牵制在地面上。
淑晴也不闲着，抓起昨天捆我的绳子就开始捆依涵的双脚，但好几次都被依涵给踢开了。淑晴又转换方向去捆依涵的手。
“陈瑾，你把她转过来，背朝我，我来捆住她的手！”
我立刻晃动身子，在地上滚了半圈，把依涵的后背呈现给淑晴，淑晴试图把依涵的双手掰到背后捆起来，但是她的手也紧紧地抓住了我，根本没有要松开的意思。淑晴怎么掰也掰不动，依涵的手还把我给抓的生疼，这时淑晴灵机一动，直接张嘴去咬依涵的小臂，这一下子可疼得依涵嗷嗷直叫，手也松开了，淑晴借机一把把她的双手扳到背后，拿起绳子就一通缠绕，也不顾是十字还是八字。依涵不断地扭动身躯，双腿也在激烈地挣扎，我渐渐抵抗不住了，依涵力气大得几乎随时都有可能挣脱出我的人体锁。
“好了，看你还怎么挣脱！”淑晴长舒一口气，原来她已经把依涵的手腕捆成了个疙瘩，也不着绕了多少圈绳子，打了多少死结。随后淑晴乘胜追击，抓起依涵的小腿，用一只手肘夹住，另一只手开始缠绕，打结，缠绕，打结，捆完了小腿，大腿也是一样的疯狂拿绳子缠绕，还不忘了从中间再绕一圈加固一下。
见依涵已经基本没有逃脱的可能了，我站起身来也打算找点东西给她捆上。我和淑晴左右开弓，双管齐下，淑晴只管拿绳子捆依涵身上所有能捆的地方，小臂，大臂，手指，脚趾，甚至是也用绳子狠狠地勒了起来，疼得依涵一阵乱叫。
“李淑晴！我警告你！别给我胡来！快点，啊啊啊啊啊不要！不要碰哪里，啊啊啊啊啊！快，快点给我解开！”
淑晴可不管依涵在鬼叫什么，一门心思要把她捆成个粽子，让她彻底丧失抵抗能力。而我则给她塞了一个马具型口塞球，一个大号的眼罩给她戴上，还有一个样子还蛮可爱的项圈，我也给她锁到了脖子上。
“呜呜呜！啊啊啊呜呜呜！”依涵整个人在地上剧烈的挣扎，蠕动，淑晴干脆坐到了她的腰上，继续拿绳子捆绑。
经过了好一阵子，依涵已经被我和依涵困得狼狈不堪了，浑身绳子的量已经数不胜数，绳子混乱得像一团乱麻，把依涵捆得像个蚯蚓一样在地上扭动身子。
“呜呜呜！不，呜呜呜！”依涵呜呜乱叫，还在地上拼命摇头，我和淑晴相视一眼，长舒了一口气，终于自由了！
休息片刻，我找到了依涵的手机，把里面的照片，还有隐藏相册里的照片删了个精光，删的时候我还看到了好几个其他女孩被捆绑起来，塞着口球戴着眼罩被调教的照片，看来依涵欺负受害女孩已经好几次了吧！今天就替那些被调教的女孩出一口恶气！
淑晴在屋子里找了一会，但是没有找到手铐的钥匙，于是她走到被紧紧捆绑着的依涵面前，按着她的头问她：“给你一次机会，告诉我，手铐的钥匙在哪，否则我不敢确保你的生命安全。
哦天，淑晴虽然戴着手铐，那女神般的气场简直不输任何人，她威风凛凛地摁着依涵的头，威严地威胁她。
“呜呜呜！嗯嗯呜呜呜！”依涵疯狂摇头，紧紧咬着口塞球，一直躲闪淑晴的手，似乎不并想妥协。
淑晴突然微微一笑，示意我拿给她手机，然后对着依涵就是一通拍照和录视频。“怎么，不愿意？最后一次机会，要是我自己找到了手铐钥匙，我可不保证有什么信息流入你的朋友圈和学校群。”淑晴晃了晃手机。
淑晴给她摘下眼罩，依涵的眼睛中充满了恐慌。淑晴挑起她的下巴，抚摸了一下依涵的口球：“这个口球倒挺好看的，就是不知道和你上不上镜。想好了吗？”
“嗯嗯嗯！”依涵直点头。
“那就好，我解开你的口球，你要是敢叫，发送键可就在我手上，明白了？”
“呜呜，嗯嗯嗯！”
见依涵拼命点头，淑晴解开了依涵的口球。
“别，别把照片发出去，我，我求了。”依涵几乎哀求。
“这是有条件的，钥匙在哪？”淑晴严厉地问道。
“你，你先解开我，我，我带你去找…..”
淑晴脸色立刻阴沉了下来，“哦？和我讲条件？看来你不是很有诚意，那可别怪我不给你面子了！”说着就要点发送键，一旦点了，依涵的照片可就暴露在所有同学面前了。
“别别别!我说，钥匙就在，在我书包左侧的夹层里……能不能放开我，我们好好说……”依涵苦苦哀求道。
“由不得你。”淑晴把口球塞回依涵的嘴里，在脑后系紧，然后拿出书包里的钥匙打开了自己的手铐，又试了试我的手铐，结果打不开。
“怎么只有一把钥匙？另一副手铐的钥匙呢？”淑晴又回头问依涵。
“呜呜呜！嗯嗯呜呜！”依涵又开始扭动身子，摇头晃脑地挣扎。
淑晴见依涵又开始胡乱挣扎，就温柔地安慰我：“看她也没什么诚意，这样，你先委屈一下，等我收拾好她了再用钳子直接给你撬断手铐。”
我自然是答应了。淑晴今天捆绑依涵的发狠的样子，和威胁依涵交出钥匙的那份居高临下的威严真的让我刮目相看，简直要让她摄人心魄的温柔和飒爽征服了……第14章
第十四章	
“呜呜呜！嗯嗯呜呜呜！”依涵还在朝着书包的方向呜呜叫着，她被捆这么结实，塞着口球还不老实，淑晴走上前去拿起一捆绳子就要绑她，吓得依涵不敢出声。
真不愧是准大三的学姐，虽不如淑晴高一些，但身材是标致极了，面庞也如夭桃浓李，真不知道她还欺负过多少无知少女，可惜这么一个模样俊俏的美女，心竟然这么黑，还想着永远囚禁我和淑晴，让我们变成她的女奴。
“淑晴淑晴，我想…我想去踹她一脚解解气。”我说。
“别了，她这细皮嫩肉的，经不起你一鞋跟踹过去。你就先按她昨天调教你的手法去给她使上吧，容我想想该怎么好好报复她。”淑晴若有所思地回答。
哼哼，林依涵，昨天把我绑地这么惨，现在就要你好看！此刻依涵什么也看不见，听了我们的对话之后，她的身子害怕地有点颤抖。现在知道害怕了？我脱下腿上的丝袜，走过去先用手指捏住她的鼻子，然后猛地放开，立刻把丝袜捂到了她的脸上，尤其注意把袜尖的位置顶到她的鼻子上，让我穿了一天的丝袜里的酸臭味灌满她的鼻腔。
透过口球和鼻子，依涵刚被我憋了一会气，我松开手后她立刻上气不接下气，急促地呼吸着，我丝袜的臭气和脚汗简直被她吸了个干净，想咳嗽又咳不动，想挪开又根本没法动弹。嘿嘿！太解气了，依涵被我强迫丝袜蒙脸的样子真是解气，看样子她闻得还挺爽快呢，这也算报了淑晴的仇了。
玩了一会，依涵又开始呜呜地叫，不断扭动手腕和脚腕，我怕她一不留神再挣脱开了，就找淑晴商量商量怎么给她加固一下装备。
“你个小M还挺会折磨人的嘛，那就，按你说的办。”淑晴温柔地抚摸我的头，慷慨地答应了我的想法。
嘿嘿！那我可就不客气了！我检查了一下依涵刚才在卧室收拾的装备，把它们全部一件一件摊开摆到床上，皮鞭，项圈，牵引绳，各种动物尾巴类型的，单手套，头套，充气口塞，电击器，手铐脚镣，手指铐脚趾铐，成捆成捆的麻绳，有线的无限的等等等等……天哪，这些都是依涵带来的？这个女人到底有多少SM道具啊？也不知道这些看上去就令人感到羞耻的道具都给多少女孩用过…..我本来想用依涵的道具调教她的，可是一下子这么多新奇的道具让我不知道从何处用起了。
“还没挑好啊？”淑晴在外面问我。
“来啦来啦。”我捧着一大包挑选的道具走出卧室，此时此刻依涵戴着眼罩，也不知道什么即将发生在她身上，兴许人家就喜欢这种无助的恐慌呢。
依涵这一身拘束实在是不太美观，所以我首先是按照之前捆淑晴的方法，先用几段绳子把依涵捆住，然后逐渐解开她身上捆成乱麻的绳子，随后立刻在相同的位置整洁大气地给她重新绑一遍，全身的绳子都是这样处理的，最后再移除一开始的固定绳，当然捆绑依涵我可没有放松了警惕，绝对让捆绑比依涵一开始的束缚更紧更严密。
现在依涵俨然一副严密欧式直臂的样子，手肘和手腕被我各自来来回回缠绕了十几圈，然后再竖着绕几圈加固，最后手腕连着手肘，手肘连着肩膀处的绳子。我还用几段绳子把依涵的胸部勒地凹凸有致，更不能放过，我就在胸部绳子的基础上，延伸到依涵的，给她做了个结结实实的丁字裤从腰间打了个死结。
再用一段长绳捆依涵的腿，我分别从她的大腿，膝盖上，膝盖下，小腿，脚踝五个地方各自捆绑加中心绕圈，每个地方紧紧相连，最后从脚腕处打了个死疙瘩，绳头直接剪掉防止挣脱。
然后我拿起那两个套手用的金属球，给依涵的双手套上后锁紧，让她也体会体会有手却全无所用的无助的感受。
头套就暂时不用了，我可不想让依涵这么俊俏的脸蛋被包裹地这么严实。我故作高冷地问道：“想不想让我给你解开口球和眼罩？”
其实本来就是M属性的我不是很喜欢调教别人，但是依涵听了我的话，反应异常激烈，立刻呜呜直叫起来，看样子很渴望解开口球和眼罩，我就接着问道：“那就跪着给我舔脚，把我舔舒服了就给你解开。”
“嗯嗯嗯！呜呜嗯嗯！”依涵频繁点头。
“好，那就开始吧。”我把依涵扶起来，让她跪着弯下腰去用口球蹭我的脚，你别说，还真有点痒呢。见依涵蹭地这么卖力，我就解开了她的口球让她伸出舌头舔，依涵也毫不含糊，刚解开口球就向我求饶：“好陈瑾，我给你舔脚，你把我的束缚解开好不好？这样捆着太难受了，求求你了。”
我本来没当回事，可是一旁的淑晴听了立刻发话了：“现在知道求饶了？这可不好使！陈瑾，今天你就尽情地玩她！别让她有一点松动的念想！”
得了淑晴的支持，我威胁依涵说：“听见了没，我家淑晴可说了，你要是再敢有一点解缚的念头，可别怪我不客气！”
“这…我…那能不能给我松一松绳索，这样子捆绑我实在吃不消……”依涵又哀求道。
我可不理会她，一脚就踢到了她的小腹：“松一松？昨天你捆我俩的时侯可曾有一点松动？趁早打消念头，舔我的脚才是你的任务！”
依涵见我决不让步，也就委下心来开始舔舐我的脚，我刚把丝袜脱了，裸着脚被她从脚掌舔到脚背，整个脚都快被她的唾液沾满了，也不知道明明我已经不打算给她松绑了，她还是舔的这么起劲，难不成她真的享受舔我脚的过程？
不过话说回来，以前我都是偶尔舔舔淑晴的脚，淑晴每次都咯咯的笑，还夸我有做M的料，我自己倒是没什么感觉，就是觉得给别人舔脚蛮羞耻的，有一种屈辱感。但是今天亲身被人来来回回把脚舔了个遍之后，我切身体会到那酥酥痒痒的感觉有多刺激，见到别的女人匍匐在自己脚下的样子，跪着向我求饶并且以舔脚来讨好我的样子，我心里倒还蛮受用的。看着依涵的口水在我的脚上滑来滑去，她的舌头也灵活地舔舐我的整个脚掌，一下子就出了昨天依涵虐待我们的这一口恶气。搞不好这个林依涵还是个双向人格呢！
“说，我手铐的钥匙到底在哪？”
“就在…就在书包左侧的夹层里啊！”依涵喊叫道。
“胡说，我和淑晴都把你书包翻遍了，也没有找到我这一副手铐的钥匙！你要是还不肯说，可真就把我惹火了！”我把脚贴到依涵的脸上威胁她。
“真…呜呜…真的就在那里呀！我来的时候…还检查过一遍呢！”依涵狡辩道。
“陈瑾，你还和她问什么。对于这种不识好歹不讲信用的人，就该用最严厉的手段让她长个记性！”一旁的淑晴说。
好！真是可气，被捆成这样了还在狡辩，你觉得自己还有挣扎开的希望吗？既然你嘴硬，那我就让你知道什么叫痛苦的地狱！
我又去卧室里找寻能让依涵服帖的装备，我选了一个男人的形状的震动 棒，一个带四个电击贴的电击器，还有一个大号的马具型口环，一个假走出了卧室。
“既然你并不想说什么有价值的话，那我看你也没有保持说话权力的必要了。”我威胁着掰开她的嘴，给依涵扣上这个口环，这是一个两层的口环，前后一大一小相连的两个金属环，我把小的深入她的嘴里，大的扣到她牙齿的地方然后皮带照旧是全部锁在脑后，依涵嗷嗷地叫着，这下她的嘴可被口环完全撑开了，这可为我往她嘴里再另塞道具提供了方便。
锁好后，我突然想看看给她弄个深喉她是什么反应。嘿嘿！于是我拿起假，这个足足有二十厘米长，也不知道依涵把它带来是想用到谁的嘴里，真是险恶的女人！
也不管依涵如何呜呜地呻吟，我直接把插进了依涵的嘴里。我不知道这样大的一根棍子插到人嘴里是什么感觉，反正依涵是立马就一阵干呕和干咳，我怕把她弄出生命危险了，吓得我立刻收回去了。尝试了几次，依涵都是很抵抗，我也就放弃了这个想法。
“你还怜惜她？往她喉咙里塞就是，多插几次她就乖了！”淑晴说。
嗯，好吧，那我就又来咯！这次我索性一股脑把插到了依涵喉咙十多公分的位置，反反复复试了几次，果然依涵的抵抗减弱了。哼！反正你的嘴也是被口坏撑开了，谅你也没有抵抗的本事！伴随着依涵的干呕，又插了几次后，我成功地把插到了底，整整二十公分全部插到了依涵的喉咙里！连我自己都不敢相信竟然有人能这么开发自己的喉咙。
“看吧，我早就知道她的喉咙肯定已经被深度开发过了，现在她可随你欺负喽！”淑晴咯咯地笑道。
第15章
第十五章
调戏了一会依涵之后，我也逐渐在想着新的玩法。我问淑晴：“今天打算怎么报复依涵？”
淑晴说：“我打算让她跟着我们外出走走。”
我兴奋得追问：“真的？让她被捆绑着和我们外出？”
“那是自然。不绑着还叫报复她吗？”
“嘿嘿！那我可要牵着她！”
淑晴看了我一眼，忽然邪魅地一笑，随后继续把玩着她手上的一把中号的铜锁：“当然可以咯。”
随后我开始加工一下依涵身上的束缚。我把她的口环取下来，上面早就沾了一圈她的口水。然后小心地解开她小腿和脚踝的束缚，保留膝盖以上的绳子，让她一会只能用小腿走路。上身就不做加工了，一会给她披个风衣，反正谁也不认识她，也不会暴露太多。
当然口球肯定是要给她戴上的，我可不希望走在街上的时候她突然大喊大叫，于是我挑了挑以前穿过的丝袜，选了一双黑色的长筒袜，那是上周参加学校辩论会，我当智囊团的时候穿的，我拾起来就要塞到依涵嘴里。
“你！你要干什么！拿开你的臭丝袜！”依涵苦苦抵抗。
我可不管她的挣扎，直接捏住她的鼻子，等她喘不上气迫不得已用嘴呼吸的一瞬间，我把两条袜子一并塞进了她的嘴里，然后迅速用一个大号的口球塞紧，在脑后锁好。任凭依涵如何呜呜地求饶，我都不予理会。不过依涵这一副被捆起来的样子，还蛮性感地嘛！
我又拿了副口罩给她戴上，面部遮掩的比较严实，不仔细看根本看不出其实戴了口球，但是脑后的皮带可没法给她遮住了，这结结实实的两条皮带和一把小铜锁足够让路人注意，这种若有若无的羞耻感，岂不让依涵多了几分刺激？
最后改装备一下依涵的下 面了。我找到被依涵扔进包里的震动 棒，用绳子在头和尾处分别绕圈打结，然后固定到依涵的大腿之间，绳圈分别和，大腿处的绳子相连，把震动 棒牢牢固定在她的两腿之间，头部紧紧顶着依涵的蜜  穴。让你欺负淑晴，这下也让我看看你被震动 棒搞到是什么淫 荡的样子！  
给依涵披上风衣后，我给她脖子上戴了个黑色的项圈，她呜呜呜地直摇头，我依然不理会她，在项圈前面连了一段小金属链子，末端拿在手里，试着牵着依涵在屋里走了几圈。
“真慢？不是给你解开小腿了吗？”
“不…呜呜呜！”依涵一直摇头。
“摇头？摇头也不好使！快给我走，不走快点我可启动了呀！”
依涵不敢出声，想必她自己也体会过的威力把，尤其是被紧紧勒住的时候，加上外界条件赋予的羞耻感，谁也顶不住这等刺激吧！
“嗯，真听话，越来越像样啦！”我看着依涵被我牵着走得越来越熟练，心理蛮高兴的。
“淑晴，我已经把她调教好啦，可以出门了吧？”
淑晴走过来，拎起我的手铐，我顿时脸又红了，“傻瓜，你忘了你还戴着手铐呢？”
“啊…这怎么办呀……”玩弄依涵玩得太入迷，我都忘了还戴着手铐。
“这样，你先换好外出的衣服，我去找个大力钳给你直接剪开吧，照林依涵这样子是不想给你钥匙了。”
“嗯，好吧…你也换件衣服吧，折腾一晚上了都…”
于是我去卧室打开了我的衣柜，想着穿个什么衣服呢。最终我挑了一件淡蓝色短袖的束腰连衣裙，带一个针织胸针，一双肉色丝袜，一双高跟凉鞋，还有一顶米黄色的太阳帽，最后在镜前化了一个伪素颜妆。我本来就高挺的身材被裙子和高跟鞋衬托得更加性感，这一身打扮走在街上，回头率已经超高啦，再加上旁边一个踉踉跄跄走路的美女依涵，不知道得有多少人的目光被我们吸引过去呢。
化好妆，我高兴地走出卧室，由于手铐，我只能双手伸过去握门把手关上卧室门，可正当我两只手一起握住门把手，准备拧上卧室门的时，一阵急促的脚步声突然爆发，转瞬间我看到了一只纤细的手，迅速把一只铜锁铐上了我手铐的链子，我下意识地想挪开双手，却没法把链子从锁上扯下来。
这下我着急了，使劲力气拽我的手铐，又变着法抖动手铐的链子，可是无论如何也没法把手铐从门把手上挪开。
什么情况啊！淑晴？她？她要把我锁在家里？我才发现手铐的链子被锁在了门把手上，而这房子的所有门把手都是球形的，只有一小段圆柱与门相连，而铜锁的直径比球型的握把小多了，根本没法拽下来，手铐的链子和那一小段圆柱被锁在了一起，我怎么拽也拽不下来！
“李淑晴！你想做什么呀！你要把我锁在家里？”我生气地朝淑晴大喊。
淑晴也不说话，一直嘴角有些上扬地盯着我。
“你！你干什么呀？不是说好了要一起带着依涵出门吗？”我又朝她大叫。
“嗯…哼？”淑晴还是不说话，轻柔地抚摸起我刚扎好的马尾辫，那眼神怎么还有点色迷迷的呀！
“不是，你到底想做什么啊！难不成你要把我关在家里自己带依涵出门？”我一脸不解地看着淑晴，可是她根本不顾我在说什么，一闪一闪的睫毛，双颊还挂着嵌着梨涡似的笑容。
“就喜欢看你这副惊慌失措的样子，真可爱，像头受惊了的小鹿。”淑晴把我抵在门上，以一种调戏似的语气在我耳边说。
什么呀什么呀！怎么就突然…搞得我耳边痒痒的，脸也红了起来……淑晴你到底要说什么啊！
“别…别这样，淑晴，把我解开，我们还要带依涵…出门的呀！”我的心砰砰直跳，结结巴巴地对淑晴说。
淑晴忽闪着杏仁一样的眼睛，一双湖水般清澈的眸子不怀好意地盯着我：“嗯…你这紧张地说话都不利索的模样可真可爱，让我更想欺负你了呢！”
什么鬼呀！为什么气氛突然这么暧昧了啊！她这是要闹哪样？被淑晴这么一说，我内心的羞涩更加强烈了，不敢直视淑晴的眼眸，忍不住把头转了过去。
“哦？陈瑾害羞了呀！哈哈哈，你越是躲闪我可越想调戏你了哟！”
淑晴说着还不忘挠一下我的腰，我惊得猛一回头，迎面撞上了淑晴的脸，我吓得瞪大了眼睛，差点都要和淑晴嘴对嘴了！
什么嘛！什么嘛！什么嘛！干嘛突然就…就这样对我……淑晴虽然一副温婉柔美的样子…那我也不至于和一个女人亲上吧喂！！！
“别动，再动把你脚也铐上。”淑晴盛气凌人地说。
“别，别铐我脚…你，你到底想做什么啊！”我娇羞地侧着脸问她，不敢和她的眼神交融在一起。
“看你害羞的样子，我就是想简单调戏调戏你而已。”淑晴挽了挽乌云般的长发，一股洗发水的清香扑鼻，修长的手指又开始抚摸着我的脖子，弄得我一阵痒痒，又无处避闪。
“别…啊啊…我…我痒…”
“你真是可爱又惹人怜惜啊，陈瑾大小姐。要不，你就再被我绑起来好好爱抚爱抚吧！”淑晴呵呵地笑着。
“不是…什么啊……为什么就突然要……要…”
“我实在是太喜欢你了，你懂吗？”淑晴突然很认真地对我说，“你看这个是什么？”
我仔细一看，淑晴手上拿着两把小钥匙，“这把刚才我手铐的钥匙，你猜这把是谁的？嗯哼？”
什么！？李淑晴！你！你这不是找到我手铐的钥匙了吗！
我惊讶地半天说不出话来，最后愤怒地对淑晴喊道：“你你你！什么啊！你这不是找到钥匙了吗！怎么回事啊？”
“你还真是可爱啊，陈瑾，还没明白过来吗？”
明白？明白什么？难不成淑晴故意把钥匙藏起来了？怪不得刚才依涵一直说钥匙就在书包夹层里！
“什么呀！你难道是故意藏起来不给我解开？”我生气地质问淑晴。
“聪明！不愧是我的陈瑾大小姐！其实刚才我打开夹层的时候就看到了两把钥匙，我偷偷试了试一把，发现打不开我的手铐，我知道那肯定是你手铐的钥匙了，所以我趁你没注意就藏到了桌布下面。”
“你！可恶！你真是有心机啊！快给我解开！”
“还真是天真呢！我都计划把你锁在这了，还会给你解开手铐吗？你最好老老实实地听话，别让我用太多力气！”淑晴突然威严地说。
“不可理喻！李淑晴！还是我帮你从林依涵的手中逃出来的！现在就要反过来…调…调戏我了是吧！”
“不错嘛，正是如此哦！”淑晴笑得越来越坏了。
“那…那你怎么不去玩依涵啊！她可是被我捆得结结实实的了，保证不让你费力气！”我气愤地争辩道。
“林依涵？那个头脑简单的女人，把我弄得这么惨，报复她倒可以，调戏着玩我可没兴趣。我就是喜欢你这股天真的傻劲，还有你这张俊俏精致的脸蛋呢。” 
 淑晴的语气越来越不对劲了，这怎么有点事前调情的意思啊！？
“谁…你…你才傻劲！啊啊…别，别挠我痒痒了呀！”，我激烈地扭动娇躯，可淑晴的手收不住地在我身上抚摸，“谁…谁要你喜欢……啊啊啊！那里不行啊！快把手…把手拿开！”第十六章
“现在让我拿开手？那我可要问问你了。”
“问，问我什么……”我惊恐地看着淑晴。
淑晴冷笑一声，把我向前猛地一推，连带门一起关上了，随后她立刻放开我的腰，双手撑墙把我抵在门上，几乎都要到脸碰脸的程度了，我不禁有一阵躲闪，可是双手被手铐和铜锁固定在门把手上，我简直不知道该朝哪歪头才能躲过淑晴快要亲过来的架势。
“你忘了昨天晚上你怎么对我的了吗？我好心要帮你解开绳子，你却用胳膊锁住我还挠我痒痒，这些我可全都记在心里了！真是个不折不扣的抖M，被捆起来了就不想着挣脱了，反倒折磨起我来了！”淑晴瞪着我，一字一字地吐出这些话，我甚至能感受到她嘴里呼出的热气。
淑晴的攻势实在是太撩人了，一时间我的大脑一片空白，根本不知道该怎么为昨天的事辩解：“我……我，反正，反正又解不开……挣扎也是徒劳，我就想着……好淑晴，好闺蜜，你放了我吧……”
“哼，知道你得狡辩，我可没空听你那苍白的解释。”
“那……不想听我说，就放了我吧。”
淑晴侧过头去，不再正视我的眼睛，这让心虚的我松了一口气。她的一缕头发蹭到了我的耳边，头发的清香和身体的温度让我有些找不到自我，惹得我顿时耳后红热，只觉得眼前这个女人真是又可恨又有诱惑力，哪怕对我一个女孩子……
“不过既然你喜欢被捆起来虐待的感觉，现在你被我锁着，应该很兴奋才对吧?还是在掩饰自己内心的激动？”淑晴突然转头盯着我，用一种很撩人的语调说。
什么啊！我内心的一切在淑晴眼中好像透明一样，被窥探地一干二净。被人戳破秘密本来就很羞耻了，现在竟然被她当面揭穿自己的属性，还是在这样一个暧昧地有些过分的场景下说出来的，这放到谁身上也顶不住呀！
“怎么？不敢正眼看我了？你被林依涵弄到的时候，可不是这样一副娇羞的样子吧？”
可恶！让我找个地缝钻进去吧！淑晴又开始拿之前的事调戏我，被这么一激，我的防线几乎都要崩溃了，我承认淑晴那个震 动棒确实很刺激，但也不至于就对一个女孩子摆在明面上说出来吧！
“我……我，没有，我……”在羞耻和兴奋之下，我紧张地一句话也说不出来，只能慌张地躲闪淑晴的眼睛。
淑晴突然把手从墙上移开，紧接着直接用手肘抵住了门，把我硬生生夹在了她的臂膊与门之间，胸部直接贴到了我的胸上！这下我挣扎的空间就更小了，根本没有躲闪的余地。
“就喜欢你这副惊慌的样子，你还是那么可爱呢。”
我不可爱！你可爱行了吧！玩够了没有？快把我放开！被一个女人这样明目张胆地铐在门上调戏，我怕我真的把持不住被她乱来了……
“别动，你以为你还能躲得了我吗？再动有你好看！”淑晴的语气突然严厉。
深知淑晴厉害的我吓得不敢再躲闪，就这样被淑晴直勾勾地盯着。
淑晴的头缓缓逼近我，我闭上眼不敢挣扎，但随后听到淑晴在我耳边细声说道：“这才乖。今天是涂了娇兰玫瑰香味的口红吧？有些想试试你口红的味道呢。”
耳边感受到的热气让我浑身一颤。李淑晴！她还真还要亲我啊！她不会真是个百合吧？！我的心怦怦直跳，难道我保持了十九年的初吻就要这样被一个女人，还是自己闺蜜兼舍友的女人夺走了吗！？
“看你害羞那样，放心，我的性取向还是正常的。不过嘛，对于欺负你这样可爱又娇弱的小美女，我可是倍加有兴趣哦！闭上眼睛！”
什么啊，正常个屁！正常人会把自己的闺蜜捆起来调教？正常人会把自己的闺蜜抵在门上要接吻？李淑晴！你明明就是个双，或者女同！
我的防线几近崩塌，没力气再去想淑晴到底想使什么花招。我的脸已经红得像个熟透的柿子，伴随着极度的羞耻和惊愕，我乖乖地闭上眼睛，无助地等待淑晴下一步要做什么。
“哈哈哈！你还真以为我要亲你啊，你的口红再好看，我也不至于和一个女人亲上吧！”淑晴仰头大笑，头发从胸前披散倒身后。
可恶！还在调戏我，吓死我了！招刚才她那咄咄逼人的架势，我都做好了被一个女人，一个强势又性感的女人强吻的准备了，我还真以为她下一秒就要亲上来了！
“哦……害…，那…那就好，我还以为……”我松了口气，结结巴巴地对淑晴说。
就在我“以为”而字刚说出口的刹那间，淑晴突然向左侧歪头亲了上来！我本能地一颤，随后感受到嘴唇有些湿润，感觉嘴唇碰到了什么软软的东西，还有一些香味，就想是棉花糖一样的柔软。
“呜！李……李淑晴！”我激烈地晃头反抗，淑晴直接用手捏着我的两颊，我晃动不得，只能任凭她侵略。
我还没有对象啊！人生第一次接吻，竟然是和一个女人！无尽的羞耻充斥着我的大脑，那种本能的抗拒似乎也被接吻带来的甜蜜给冲刷了，留下一个被铐着的，被强吻的，极度慌张的我。
我突然感受到腰部又被她的一只手环绕，后脑勺也被她抚摸着，三重刺激之下，我内心的防线彻底被击溃了，我开始不作徒劳的挣扎，只管享受这一刻的惊诧和喜悦。
淑晴突然轻咬我的嘴唇，我一时间不知该作什么反应，但紧接着她开始把唾液涂抹在我的唇部，我感受到了舌部味蕾柔滑舔掠的感觉，随后又被她狠狠的吸干。
淑晴开始伸舌头了，我能感受到有一个柔软的东西伸进了我的嘴巴里，我主动迎接上去，用嘴唇含住她的舌头，轻轻地吮吸，动作缓慢而轻柔，好像要在她的舌头中吸出来。
她的舌头像一条长蛇，在我的嘴里游弋，我的牙及牙龈，舌根，上下牙膛都被她探索了个遍，那速度介于轻微和中等之间，触感介于接触和不接触之间，给人一种若即若离，若隐若现的，不可言说的亲密感。
头脑完全被她支配的我，不禁感觉她这亲法还蛮熟练的嘛，我逐渐陶醉在她嘴唇的温柔中了。
“伸舌头。”淑晴以命令的口气说。
我乖乖地伸出了舌头，张大了嘴唇，和她的舌头交织在一起，缠绕着相互舔舐。我假象淑晴的舌头是好吃的，似吞食般有节奏律动地围着她的舌头绕动。太刺激了！无边的羞耻化作此刻探索她嘴唇和口腔的动力，我不顾淑晴的舌头，径直把舌头伸向她的喉咙深处，从门牙，到上牙膛，一直伸向扁桃体的方向。
“你！你还想伸进喉咙里吗？”淑晴有些惊讶。
此刻的我已经不顾尊严和羞耻心，只为了追寻接吻的和舌头在她喉咙里自由开进的刺激。我不断用舌尖舔舐着她的舌根，然后主动向右歪头，让自己的舌头离她更近一点，接着更加深入到她的喉咙里。
“哼，早就觉得你挺色情了，今天才被我开发出来。宝贝，小可爱，你可逃不出我的舌尖！”淑晴也加紧攻势，和我的舌头交缠在一起，互不让对方伸进自己的领域。
“呜！嗯嗯！”我突然感到口腔一阵皱缩，唾液似乎要被吸空了，舌头也好像被她吸到她的嘴唇里紧紧固定住了！淑晴用自己的舌和嘴唇把我的舌头包卷于口中，上下左右放肆地旋转翻滚，一阵激烈地痒感传到我的大脑，紧接着淑晴加快了速度，恣意地包裹着我的舌头，然后不断搅来搅去，我的舌头也被动的跟着她的旋转而旋转……
太爽了，太刺激了，太快乐了，太兴奋了，太幸福了！我沉醉在淑晴的阵阵攻势之中，全身心都弥散在她的舌尖的挑逗，她嘴唇的柔软，她口腔的湿滑中了。
那股强大的摄人心魄的吸引力牵引我的舌头随她而动，牵引着我的心被她彻底俘虏，征服，彻底膜拜在她的裙下了。
淑晴的手也没有停。她搂着我的身体，绕过我被铐着的双手，不断抚摸我的腰部和小腹，另一只手也连续爱抚我的后脑勺和脖颈，我感觉我就像是被一条大蛇给盘了起来，紧紧锁在她的身体里无法挣脱，只能去享受这条妖冶美艳的蛇带来的身体的安抚和心灵的抚慰。
我的身躯越来越软，体力似乎也被她给吸了进去。我能感觉到我的眼神以近乎迷离，恍惚中，我的视线只能看到淑晴那姣好的面庞，秀丽的柳眉和睫毛，同样时隐时现的清澈的瞳孔，那一刻的感觉，仿佛生在仙境一样迷幻，仿佛堕入地狱一样迷惘……
第17章
第十七章
也不知道又过了多久，我只记得刚才被淑晴抵在门上强吻了，还伸了舌头，旋转着搅来搅去，我也没法说清楚自己内心到底是一种什么感觉，作为女生被另一个女生给强行接吻确实挺羞耻的，但我当时的确是陶醉在淑晴温柔的搂抱和猛烈的攻势中了……
之后淑晴把我解开了，让我躺在沙发上休息一会，还说我的嘴唇又软又润，口感蛮不错的……
“哟，醒了？”
我缓缓地睁开眼，发现是自己家的天花板，只是太阳已经十分刺眼了。
躺下之前我已经做好被淑晴捆绑起来的准备了，毕竟落入人家的手里了，再怎么挣扎也无济于事，倒不如卖乖一点就范呢，况且淑晴那御姐般的气质和身材真的好吸引人的。
但当我企图从沙发上坐起来的时候，我发现自己浑身上下竟然没又一点绑缚，手铐也被打开取走了，只穿着内衣内裤和丝袜。
淑晴竟然没有趁我虚弱的时候把我绑起来？这可不是她那强势的作风啊！我心里想着，呆呆地望着淑晴的眼睛。
淑晴甩着一捆麻绳，笑着说： “色迷迷地看着我干嘛？想在沙发上亲一次？”
我顿时脸又红了，急忙低头躲避她的眼神。
“刚才把你抱到沙发上，你就昏昏欲睡了，真不知道你是怎么亲个嘴就浑身没力气的，是我吸得太剧烈把你吸干啦？不过，你这体质，还蛮适合作小M的。”
又是一些没头绪的话，淑晴就好没事就调戏我一下。
“林…林依涵呢？今天还……还出门吗？”我娇声娇气地问道。
淑晴把绳子拍到桌子上，一声清脆的响声传到我的耳朵。
“林依涵啊，你刚才睡着的时候，我给她稍微加工了一下。你之前捆得还不错嘛，给我省了很大的力气了。所以为了奖励你，我决定亲自给你打扮一下！”
我就知道！从把我锁到门上开始，我就知道淑晴肯定没安什么好心，先是趁我没法反抗强行占了我的便宜，现在又拿着一捆绳子在我面前晃悠。李淑晴啊李淑晴，你还是你啊！亏我还觉得你…嗯…和我亲起嘴来…还挺温婉，还幻想着你是个大我一点的体贴可人的姐姐——你还是要把我捆起来啊！
“瞪这么大的眼睛，难道你还很吃惊吗？”淑晴坐到我旁边，抚摸着我的腿说。
我下意识地弯曲膝盖，“我…没有……我就知道……”
淑晴紧挨着我坐了过来，我下意识地后退了一些。
“听着，陈瑾，”淑晴又逐步逼近我，我现在不敢睁眼看她，也许是因为害羞吧，只能退到沙发扶手那里，缓冲一下和她之间的距离。
淑晴见我频频挪动身子后退，竟然直接起身向我俯身下来，一手撑在扶手上，一手撑着沙发靠背，把我包围在了沙发的角里，我一下子蜷缩成一团，怔怔地不知道该逃去哪里。
“我可不是那靠暴力服人的莽夫，我的决定是会征求当事人的意见的，如果对方不接受，我不会强迫。”淑晴以一种不容辩驳的语气说道。
“有些自知之明好吧？你还好意思说不靠暴力？忘了是怎么把我捆着弄到……的了吗？暴力狂还好意思说自己不会强迫别人！”我心里暗自抱怨。
淑晴接着说：“所以，现在我明确告诉你，我要把你绑在家里好好调教，调教的一切内容遵循之前我们签订的合约，你可愿意吗？”
什么嘛！淑晴这是想以情动人吗？她什么时候还会和人公平谈价了呀？
“顺便提醒，本次交谈我已经提前录音，其效力与签字手印一致。”
哼，还搞起录音来了。我虽然…嗯…很喜欢淑晴调戏我的时候那温柔静好的样子……也还不至于就甘愿当你的奴隶吧！
淑晴看我半天没有反应，于是更加放肆地逼近我，趴下头到我面前说：“别担心，一切自愿，你不喜欢我也绝不强求。”
淑晴把我压在沙发上这样子，怎么还有点撩人啊喂！我顿时大脑充血双颊通红，心里像有只小鹿在砰砰乱撞。
“当然，我很希望能你能接受，我可太喜欢你这可爱又害羞的小女M了。”淑晴压低了声线，以一种仙境般的声音在我耳边低语，
天哪天哪！现在我为什么感觉眼花耳热啊！明明是一个女人在向我提出无理的要求，我为什么激动的心都快要跳出来了啊！我不会也喜欢女人吧？还是说我天性就喜欢被压迫被征服的感觉？
怎么办怎么办！！我像一只受惊的小鹿，慌张地盯着淑晴那灵动的大眼睛，简直不知道该说什么，心中那渴望被紧缚被调教的欲火正在熊熊燃烧，马上就要到了不可遏制的地步了，我大口大口地呼吸，内心好像有一千只野马在奔腾。
恍惚间我仿佛听到脑海中回荡着两种声音：
▮▮【答应淑晴吧，这可是千载难逢的好机会，既最大限地满足了你被捆绑的欲望，又能收获这么一个性感的美女作为自己的主人，这是多少人可望而不可即的啊！】
▯▯【不行！陈瑾，你不要后半辈子做人基本的权力了吗！非法监禁是要判刑的，你甘心连累自己的好闺蜜去坐牢吗？何况你还有家人，有同学，你要是堕入罪恶的欲望世界里了，他们该怎么办？】
▮▮【做个永远的SM奴隶有什么不好？财富还是地位不都是人所追求的幸福和快乐吗？既然你内心真正的快乐源自被捆绑被虐待，那么为什么要强行抛弃这种幸福而去追求那些虚无缥缈的东西呢？与其违心继续在现实世界里又苦又累地装好人，何不真正将自己融入一生中最喜欢的事情中呢？】
▯▯【荒唐！千万不要堕入无底的深渊中，那会使你的心智沦丧，被物化而彻底成为没有思考能力的动物！】
▮▮【别犹豫了！人生天地之间，有一份自己基因里就决定的爱好是多么珍贵，那是上帝嘉奖给人类的礼物，为什么不好好利用这份快乐呢？再说谁说答应了淑晴就永世不得翻身了？只是闺蜜之间私密的游戏而已，生活中常态依旧，不必过多担心后面的日子。快快投入自己真正的乐趣所在吧！那才是你一生的归宿，永世的谢礼！】
啊啊啊啊啊！我的大脑飞速运转，简直要爆裂开来，其内如同山呼海啸一般，狂卷着人权，性欲，自由，捆绑，幸福，淫邪一类的词语在脑海中翻腾。
是啊！为什么要委屈自己的欲望，而追求那虚情假意的面子呢？何况只是闺蜜之间的私密游戏，也不会影响到现实生活吧。既然自己的天性如此，何不纵情享受捆绑虐待带给自己的生理和心理上最原始的快乐呢！？
“我…我愿意！我愿意当你的奴隶，听你的话，永永远远！”我睁大了眼睛，死盯着淑晴的眼睛喊道。
淑晴惊了一下，旋即放开我站起来。
“哈哈哈哈！不愧是我喜欢的样子，不愧是个彻头彻尾的小M。我可爱的陈瑾，今后你就是我的人啦！”
说完那话之后，我大脑恍惚了好一阵子，好像经历了人生中特别重要的决定，也好像只是小小地做了一道选择题。
淑晴走到我面前，仔仔细细地捋顺了我的头发，帮我扶正坐在沙发上，然后张开双臂把我抱在了怀里。
我就这样躺在淑晴的怀中，也不知道该说什么，也不知道自己到底失去了什么，得到了什么，兀自呆呆地望着淑晴的眼眸。
“放心，我不会让你受委屈的。上次那个合约强制性太重，虽然我挺喜欢以绝对优势迫害小女M的，但对于你我会适当开恩的，不会给你太多的不自在。”
此刻我很感激淑晴，感激能遇到这样一个温柔知性的御姐般的闺蜜，又恰巧是属性互补。
“说…说道做到？”我忐忑地问。
“说到做到！”淑晴笃定地回答，双臂揽着我的腰，“你知道吗，有一种人叫傲娇M，她明明内心就是个纯欲的M受虐狂，很喜欢被人调教蹂躏的感觉，却还傲娇地怕被人揭穿，固执的要死。”
这……这不就是在影射我嘛！又开始拿我寻开心了是吧李淑晴！
“别害羞嘛，你又不知道我说的是谁~”淑晴眼都眯成一条缝了。
“你你……我…”我又气的无语。
“而且这种傲娇M啊，她出于傲娇的羞耻心，总是难以对同性袒露内心真实的一面，但内心其实也无法抗拒同性的魅力哟！你说是吧，嗯哼？”
你！你是在指你自己的女性魅力吗！虽…虽然你挺…挺好看的……但也不至于就让我无法抗拒吧！
“哦哟，看你脸红的，我怕我再说下去，你的脸都可以演关公了呢！”淑晴说着捏了捏我的鼻子，我下意识地咳嗽了一声。
“别紧张嘛，放轻松。你说傲娇M这种人格呀，她是不是特别欠调教呢？兴许在主人激烈地调教之下，她们能彻底转化成没羞没臊的纯	M呢！”
“李淑晴！你！你要说我就说我嘛，干嘛拐弯抹角地言语调戏！”我被她说得简直无地自容了。
“啊哈哈，你还真是可爱啊，我的小陈瑾！你还知道是说的你啊！现在你已经是我的私人女奴了，不过作为一个善良的主人，我不会对你提一些过分的要求的哦。看在我这么良心的份上，来，叫声姐姐我听听呀？”
什么嘛！以前我都是淑晴淑晴地叫她，从来也没有叫过她姐姐，现在让我叫反而有点难为情……
“哟？这就害羞了呀，主人都叫过了，叫声姐姐怕什么？想吃鞭子了吗？”淑晴的语气立刻严肃起来。
我知道淑晴是个想来做事很认真的人，照她这架势，我要是再抗拒可能真的要挨鞭子了。
“姐…姐姐”
第18章
第十八章
淑晴拿掉了依涵的口球。
“啊啊啊啊！李淑晴！陈瑾！你们到底要干什么！快把我放开！听见了吗！”
“林依涵，你不觉得自己刚才那话有些可笑吗？”
“可…可笑什么？”依涵撅了撅嘴，她显然是嘴被堵得都快合不拢了。
“让我给你放开？我让你解开我的时候，你可曾松过一点绳子？把我折磨得这么惨，今天还不要你好看？”淑晴居高临下地对依涵说。
“会说话就多说几句，不想说了就趁早让我用口球给你塞上。”
“别，别，我求你了，别给我塞上了。”依涵在淑晴的脚下哀求。
一旁的我，经过刚才淑晴愈发猛烈的攻势，已经彻底心甘情愿成为了淑晴个人的女M，现在身上简单地戴着一副手铐铐在身前，一副短链脚镣，穿着内裤内衣和丝袜，近乎赤裸地歪道在沙发上。
“可恶！好好惩罚这个林依涵！高我一年级有什么了不起的，还不是被我捆了个结实！”我生气地对淑晴说。
哪知道依涵竟然突然硬气起来，对着我就大吼：“你都被这个悍妇铐上了，你还有什么权力要惩罚我？”
淑晴听了，毫不犹豫就是一鞋跟踢上了依涵的腰，疼得她死去活来。
“啊啊啊！不要！”依涵疼得在地上打滚，痛苦地哀嚎。
“我告诉你，林依涵，陈瑾现在是我的人，你更没有权力侮辱她！”
侧躺在沙发上的我也坐了起来，看到淑晴为我出气的样子，美丽中还透露着几分飒爽，我不禁越发喜欢自己现在这个地位了。被主人罩着，什么委屈也不会受到，只能接受主人的调教……
淑晴走到沙发边，揉了揉我的头：“对于我可爱的陈瑾小姐嘛，我会好好呵护、爱抚，顺便欺负欺负她。可是对于你这样欺骗了多少女生的恶人，我可一点也不会手软。”
“我…我没有！她们都是自愿的！”
无助的辩解。
“我可不信你手机里那些神情哀求中夹带痛苦的，被捆绑的女生是自愿的。你在聊天记录里都称自己是个寻求主人捆绑调教的小M，怎么到头来被捆绑的成了她们了？”
“我……角色互换嘛，我也不想的，就是……觉得好玩。”
“现在结巴了？在我这可不好使！你现在被我紧紧捆起来了，不是吗？那我就让你知道什么叫你口中的‘自愿’！”
淑晴起身，走到卧室里。
“别！别拿什么东西折磨我了！我认了！”依涵剧烈扭动身子，竭力嘶吼道。
“为时已晚！”卧室里传来淑晴的回答。
我就这样看这依涵在地板上扭来扭去，却一点也没法挣脱。我不禁对我这绝妙的捆绑手法产生了赞叹。
依涵越是挣扎，她胸前的两端绳子就收得越紧，在两个中间的绳结硬是把她的胸部勒的越来越突出，好像随时都要冲破衣服坦露出来一样。
淑晴没有再给她塞上口球，依涵就变本加厉地在地上疯狂叫喊，那呻吟声可以用凄厉来形容，痛苦中夹杂着哀求，而且，似乎还有点享受的样子？…..
“好了，淑晴的性子你也不是不知道。她凡是做事，不做到底不会善罢甘休的。你就当作一场真实的越调，还是好好享受吧，别给自己制造麻烦了。”我对依涵说。
“你！你真的自甘做那个李淑晴的奴隶吗？快把我解开，我们一起逃出去！”依涵看起来是要拉拢了。
我当然是心向淑晴，肯定不想背叛淑晴去把她给放了。一来是惧怕淑晴事后的报复，二来…..我也不想离开淑晴…..
“别做梦了。你要是还这么痴心妄想，那就只管等淑晴的惩罚吧。保证你爽上天堂，爽到不知道自己在哪了。”
不一会，卧室的门开了，淑晴拿着一个肉色的东西走了出来。
“陈瑾，你还有这种东西啊？我怎么一直没找到呢？嗯？”
我定睛一看，天啊，她手上拿的是我好久之前在网上买的假！
“我……我没有，我也不知道”我立刻老脸通红，抓起沙发的抱枕就把头埋了进去。
淑晴收起了之前那副把我迷得神魂颠倒的温柔冷艳的样子，重新以一种女王般的眼神傲视着我。
“着急了？好奇我在哪找到的吗？你家我这几天已经摸得一清二楚了。是不是还在床板底下藏了好东西啊？”淑晴拿着那个假的睾 丸部分，像握着一把手枪一样对准我。
羞死了羞死了！那是我去年冬天的时候买的，那时候父母寒假也几乎不放假，我就自己在这个家里从网上买了点……羞耻的小玩具嘛……当时这个买大了，我对着自己下面揉搓了揉搓也就放起来了，半年多没玩过了，怎么这个时候被淑晴找到了啊！？
我又羞又气地瞪着淑晴的眼睛质问道：“你怎么乱翻我卧室啊？我……你……你这叫……叫侵占他人财物！”
看到我这一副气鼓鼓的样子，淑晴嘴角的笑再也掩藏不住了。喂，你好歹也是个姑娘啊，手上就这么把玩着假，不会害羞吗？
“哎哟？小陈瑾又害羞啦？别着急嘛，不过我觉得，这东西的尺寸是不是不适合你啊？”
李淑晴！你！这种事情就别当面问我了好吗？？？
“你！我…..我没用过！”我继续把头缩进两个抱枕中间，盘腿坐在沙发上，羞得汗颜无地。
“哎哟？我还没说你用过呢，这么着急承认啊？哈哈哈哈哈！陈瑾，你还真是又笨又可爱啊！”
“李……李淑晴！哎呀……你…你别说啦！我……”我把脸埋在抱枕里，结结巴巴地吐出这几个字。
突然我感觉到面前的沙发垫凹陷下去一点，肯定是淑晴又坐到我前面了。
淑晴坐到沙发上，我感到有什么东西在敲打我的头。
“别担心，既然这东西你藏得这么严实，大概是因为不合你的尺寸才很久没用了吧？你这小淫女，是不是嫌它太小了？”
我竭力把整个脸藏到抱枕里面，身体近乎蜷缩成一个球了，尴尬地摇了摇身子：“你还说！这么大我怎么用的下去嘛！啊……不…哎呀！！我没用过！！”
那一刻我都恨我自己说话不经过大脑，这下好了，直接进了淑晴的圈套，不打自招了。那话说出嘴的一瞬间，我简直恨不得捂着脑袋在沙发上打滚。
“哦哟？原来是嫌太大了啊？哈哈哈哈！早说我给你买个小点的让你好好享受享受啊？啊哈哈哈！”淑晴咯咯地笑个不停，我在一旁尴尬地全身都不自在，恨不得找个老鼠洞钻进去再也不出来了！
天！怎么会有这么尴尬的事啊！怎么会有人拿这种事开我玩笑啊！以淑晴的性格，她可太喜欢我在她手里被蹂躏到求饶的样子了，我害怕她真的一时兴起把这东西塞进我的，那时候我的贞洁和廉耻可就真的烟消云散了！
“别，我…是…啊啊啊！哎呀哎呀羞死了！”我此刻真的不知道该说什么，几乎都要哭出来了。哪有人在自己秘密被这么羞耻地揭穿之下还能保持镇静的啊？
李淑晴！你到底要把我逼问到什么程度啊！说说也就算了，再羞耻也就是嘴上的事，千万别给我用上那个东西啊！
“看你那害怕的样子，是怕我拿这东西捅进你身体里面？不过这东西确实蛮大的，真不知道你当时性欲是有多旺盛啊，买个这么大的呢。”淑晴说着，拿着做了个刺剑的动作。我吓得再次趴头不敢说话。
淑晴抚摸了一下我的脖子，我顿时一激灵抬起头来。
“哦，对了，你现在性欲也快溢出来了吧，嗯哼？”我感受到耳边一阵热风。
别撩了啊别撩了啊！我投降，我投降还不行吗？我承认自己被淑晴一步一步说得面红耳赤，被奴役的心思逐渐战胜了仅存的羞耻心，身体里被调教的欲望也在不断膨胀，刚才被淑晴铐上的双手双脚也在不断带来被束缚的快 感…..但我毕竟…也是个女孩子啊，也不至于就直接对你阐明：‘我想让你赶快调教我’吧！
“嘴上说不要，你那红透的脸蛋倒挺诚实的。真不愧是个傲娇M，欲火烧到大脑了，都不愿意承认自己是个被虐待的主。”
我拼命摇头，此刻我已经羞得不敢抬头。
“那可有意思了，我倒要看看你能坚持到什么时候。你要是不承认，我就把你锁在这里，但只要你承认自己傲娇，恳求我调教你，我就会立刻使出浑身解数让你舒舒服服地爽！怎么样，我的傲娇M？”
说罢，淑晴把我的头从抱枕里抬起来，从背后坐到沙发上一把抱住了我的腰。然后左手把我双手双脚的铐链抓在一起，让我以一种驷马正攒蹄的姿势倒在她的怀里。右手开始在我小腹游来游去，逐渐逼近我的下面。
你！你明知道我…..是个傲娇M,还要逼我自己承认，你见过哪个傲娇承认自己是傲娇的啊！？尽管来侵犯我多好啊，干嘛让我自己承认……是个傲娇M……有你这么……这么调教的嘛！？气死我了！羞死我了！
第19章
第十九章
“哎呀哎呀！我……我不是啊 ！！”虽然心里非常想享受淑晴激烈地调教，但我还是厚着脸皮没有承认。
明明我是个性欲高涨的超级大M的事情已经这么明显了，干嘛还非得让我亲自说出来啊？M还不要……不要面子的吗！？
淑晴！你就别管我承不承认了，直接扑过来，把我压在身下，尽情蹂躏我，践踏我不就完了吗！为什么还要逼我自己作出这羞耻的承认啊！空气中羞涩尴尬的气氛逐渐弥漫开来。
“瞧你那傲娇的样子，死都不肯承认自己是个傲娇M是吗？”
“我……哎呀…..我我我……”我在承认与否的边缘上徘徊。承不承认，承不承认，承不承认？我不想亲口说出来这种尴尬至极的事啊！淑晴你干嘛要难为我？
只要亲口承认了，我就能立刻享受到淑晴娴熟的调教，满足我胸中早就充盈燃烧的欲火，但我之前答应做淑晴的女M已经够羞耻了，我本来就不是那么主动的人，还让我亲自承认…..自己是傲娇M这事……这不是难为人嘛！
“我的好姑娘，既然你这么硬气，那我也就不奉陪了。让那个橡胶的东西来和你玩吧！”淑晴说着用力拍了我的屁股一下，我顿时感到火辣辣的疼，身体也忍不住一哆嗦，被束缚的欲望越来越强烈，屁股上传来的直冲大脑。
对！再拍几下！狠狠的虐待我的屁股吧！我已经再也等不及了！
“叫啊，你怎么不叫了？被那个林依涵拍打的时候，你个小浪蹄子不是挺能淫叫的吗？给我叫！”淑晴突然恶狠狠地命令我。
“啊啊啊！别！我我我…..”（“快点，快点蹂躏我，践踏我！”）
现在依涵正在一边，戴着眼罩静静地被捆在地上，也不知道听见我的浪叫是什么感受，是不是也觉得我是个无可救药的抖M。眼下我也不顾依涵在想什么了，只想让淑晴尽快把操弄我的身体，让我全身心投入她的怀抱！
快！用你的手指揉捏我的下面，就是那里！快点啊！干脆拿绳子把我浑身上下紧紧捆绑起来，把我的嘴用口球堵住，眼睛也蒙上，双腿随你捆，捆成M型开腿缚还是直着捆都没问题，赶紧让我好好爽一爽啊！！！
“哎呀，你这下面的可有点泛滥了吧？你是有多着急被我弄到啊？”淑晴捏着我那被浸润的丝袜和内裤说道。
对啊对啊！你知道我想被你调教，干嘛还要我自己说啊！快点，别犹豫了，我可一点也等不及了！随便你怎么处置，我保证百依百顺，一切都听你安排！只要满足我被虐待的欲望，我什么都听你的！快点快点快点啊！！
我的脑子中翻江倒海，幻想着一切能想到的被狠狠调教，虐待的画面，期待着淑晴下一步的动作，可是嘴上却只是哼哼几声，有时候啊啊地叫一下，脸皮薄地死也不肯主动求调教。
可恶！明明是个老M属性了，怎么还这么傲娇！直接承认了，天堂地狱什么的不就都有了吗？真是个老顽固啊！我心里说。
“还是不肯承认？你越是抵抗，我还越想欺负你，逼你亲口承认呢。这样说来，你倒挺会激发S的兴致的呢！不愧是个资深抖M了啊！”
说着淑晴又重重地在我的屁股上扇了一掌，我“嗷嗷”地叫了出来，那感觉别提有多爽快了，就好像一个好久没有性生活的寡妇突然被男人强行塞满了一样，明明这几天不断，身体也没少挨打，自己的身体却如饥似渴地盼望更严厉的惩罚，好像一个欲求不满的淫女，我的潜力果真要被开发出来了吗？！
“别……别停下来！淑晴！我…我是个傲娇M！我就是贱！我喜欢被你虐待，被你鞭打的感觉，我享受依偎在你怀里的温柔，渴望被你狠狠地调教直到，不，了也不停止！快！啊啊啊啊！快来啊！我受不了了，我忍不了了，快来！好痒…好痛啊！快来蹂躏我啊！”
我声嘶力竭地喊道，也不知道脑中到底在想什么，从口中吐出的是什么。我只感受到淑晴一阵高过一阵的抚摸，和她咯咯的笑声，好像一个从别的女孩手里强来糖果的坏女孩的坏笑，也像一个把昔日仇敌缧绁以囚的女王。
“快，我等不了了，我好热！我有点晕！我好痒啊，受不了了！求你快调教我！拿鞭子抽打我，拿蜡烛滴蜡油烫我，或者拿塞进我的下面尽情震动吧！……
“哈哈哈哈！我没看错你啊，这么硬气的陈瑾，不还是承认自己是个M了吗？想让我调教你，你倒是再求我啊？嗯哼？”
“好，好，我求求你快点来调教我吧，李淑晴！”我已经无法再等了，我的身体热得像磕了春药一样又热又痒，浑身上下全都散发着淫欲，好像要爆炸了一样，我再也等不下去了！
“真听话，不愧是我喜欢的女M。既然你这么诚恳地让我来亲自调教，那我可就来咯！”
霎时间我感觉被狠狠地捅了一下，也不知道丝袜和内裤有没有被捅穿，我不禁全身颤抖。随后我感觉淑晴抓着我脚铐手铐的手松开了，我也离开了她的身子，被她扔在了沙发上。
“你等着，刚才给你准备的小玩具，我已经都摆到桌子上了。先从那个开始呢？”淑晴起身点了点桌上的玩具，我在沙发上还没缓过劲来，不知道她都拿了什么东西要给我用上。
一种莫名的兴奋在我的胴体蔓延开来，像是那种无助中的恐慌，伴随着位置的兴奋涌上我的脑海。
“小奴可不许有说话的权力，尤其在享受主人调教的时候！”
“好！快来！快把我的嘴堵上，用最大的口球，口环，口衔或者口枷，假丁丁也行啊！让我像个母马一样接受主人的调教吧！”我大声喊出，已经全然不顾什么颜面和理性了。
淑晴，她在干什么！？她要脱自己的丝袜？又来！倒也无所谓了，那就把袜子塞满我的嘴巴吧！
“这么乖啊，自己就把嘴巴张的老大了，来，咬住我的丝袜哦！”淑晴抬起我的下巴。
我二话不说，张嘴就把她的丝袜含在嘴里，不等淑晴往我嘴里塞，我就自己一点一点嘬，像个几天没吃饭的饿女一样。
“哦哟，不是之前死活不肯塞我丝袜的时候了呀，陈瑾大小姐？怎么今天这么亢奋啊！啊哈哈哈！”淑晴说着拿袜尖的部分在我的鼻子上摩擦，袜尖的脚汗伴随着一点香味全部灌入我的鼻子里。
还说！不是你把我搞成这么兴奋的吗！你又不是不知道我……我喜欢被堵着调教，还费什么话！
“啊啊啊！呜呜嗯嗯！”我咬着丝袜拼命点头，渴求她给我戴上更多的拘束道具。
“来，嘴张大些，把这颗球含在嘴里，吐出来我可是会惩罚你的哦！”
我怎么会吐出来呢！我巴不得自己全身能塞的洞全部被塞得满满的呢！
我竭力把嘴巴张到最大，嘴里已经有一条连裤丝袜了，空间几乎不剩下多少，但我还是坚持咬住了那个口球，几乎把丝袜顶到了自己的嗓子眼，惹得我一阵干呕。
奇怪的是，我咬住那个口球之后，淑晴并没有在我脑后把皮带系上，也没有系头顶和下巴的皮带，就只是让我单纯地咬着。
淑晴戳了戳口球，我顿时一阵反胃。“怎么？咬不住了？这个口球我特意挑的最大的，把皮带给抽去了，你就给我含在嘴里。你要是敢吐出来，我会狠狠地惩罚你，每吐出来一次惩罚会升级的哦！”
还能这么玩的吗！我的嘴本来就不大，嘴里的丝袜已经几乎把我的嘴巴塞满了，现在又强行塞给我一个大号的口球，少说也得有4.5厘米，我可是女孩子啊，哪能含得了这么多东西！？
“呜呜呜！嗯嗯……呜呜！”我强忍着恶心的感觉，紧紧咬着口球，嘴巴已经被撑得很大。
“就知道你嘴放得下~你还…嗯…蛮有潜力的嘛！”淑晴一脸淫笑地对我说。
什么潜力？！难不成…..别啊，我不想搞什么深喉啊，那还不得干呕到吐吗！？
“看你那惊恐的小眼神，不开玩笑啦，我不会往你喉咙里塞什么东西的。我可不忍心让这么可爱的小M的喉咙被玩坏哦。”
吓死我了，只要不给我上那个假，我什么都接受。哎，我到底为什么要买那个东西啊！！
“下面我就要开始捆绑了，说吧，想要个什么绑法”
“呜呜呜！”（又来！我嘴被堵着怎么说啊！）
“嘿嘿，哦对了，你现在可没法说话。那就由我代替你选择绑法了哟！”淑晴嘴角上扬，脸上挂着不怀好意，不，简直是满怀恶意的奸笑。我开始害怕她要怎么捆绑我了……第20章
第二十章
淑晴以强硬的语气命令我：“背过身去，跪在沙发上，双手自觉一点背在后面。”
我自然是照做了，我巴不得快点全身被紧紧束缚住，好享受调教呢。
淑晴捆我的手法越来越娴熟了，尤其是这个日式紧缚，两臂被两段绳子紧紧箍在身体两侧的，在胸前交叉后又特意把我的酥胸给衬托得傲然，这一下勒得我生疼，同时被这样一勒还有点刺激…..但我忍住没有叫出来。
“哟，以前还没发现呢，原来你个小浪蹄子的这么大呀！”淑晴刚拿绳子围着我的胸部勒了个遍，就伸手捏了一下我左边的！
我嗷呜一声叫了出来，嘴里的口球再也咬不住了，顺势从我口中掉到了沙发上，又滑落到地板上。什么人啊！还搞这种小动作，我被惊地一阵后缩，差点又倒在了淑晴怀里。
“我说什么来着？吐掉口球可是要接受惩罚的哦！第一次惩罚就等我全部捆绑完成在给你吧~”
“我…我没有故意…故意吐掉！”我想争辩自己是被淑晴捏了一下才没咬住的口球，根本不是我自己吐掉的。
淑晴转过脸来，天，她那邪魅的笑又让我胆战心惊：“我可不管你这些，不过，嘴里塞条丝袜还能说话啊？看来我给你塞得还不是很够嘛~”
我简直无语了，虽然被她这样欺负嘛~还是很受用的，但我的嘴好歹也是有容积的好吧，要不是你捏我那一下我能吐掉口球嘛？
“我…我已经塞满啦！呜咕….”我拼命摇头，表示嘴已经再也装不下更大的口球了。
“那可不管用，我看到的是你把口球吐了出来，吐出来就要接受惩罚。具体惩罚嘛，一会你就知道了。”
淑晴看起来十分得意，拿起口球擦了擦，又给我塞了回去。
“呜咕！”一瞬间我嘴里丝袜的酸臭味又被激发了一下，搞得我又有点想呕吐，但还是不得不紧紧咬住口球，对于淑晴说的层层递增的惩罚，我还是有点畏惧的。
什么人啊！变态！还没绑完就知道变着法要欺负我……不过害怕的同时…..说实话嘛…我还有点期待呢..
三下五除二，我的上身就被一个标准的日式紧缚捆好了，胸部也被勒得凸起，。说实话我还是蛮喜欢这种日式捆绑的，淑晴没有给我上后高手紧缚，这样双手就安然交叉在身后，也不至于被吊得太高导致酸痛，双臂也被牢牢固定，既有捆绑的紧实感，又有双臂合抱的安全感，我爱死这种绑法了！
淑晴离我远了几步，满意地看着我这个“杰作”：“嗯，看你这么乖，就给你绑得蛮温和的，是不是有点松了呀？”
其实我觉得这样绑已经很紧了，基本没有再紧绳结的可能了，淑晴这是又在调戏我吧？
“呜呜呜！嗯呜嗯呜！”我竭力发出表示否定的声调，拼命扭动身子。
“不是很喜欢被紧紧地捆住来吗？怎么，怕被勒疼了？”
什么怕被勒疼了，我要是再让你继续捆紧一些的话，肉都要被勒的不成样子了呀！到时候身上一道道红印子几天都消不掉，我还怎么出门啊！
淑晴也不打算对我的上身再作什么修改了，双臂抱住我的腿，直接把我从沙发上拽着我的腿转了半圈，我一下子差点没反应过来，忍不住呜呜一声娇喘，塞口球差点又从嘴里掉出来。
这口球也太大了吧！我少一不留神就有可能从嘴里飞出去，我不得不拼命咬住，尽量通过头部的动作缓冲剧烈的移动，累得我腮帮子都酸了。
“那就继续喽？把腿伸直！”淑晴命令道。
原来是要给我上直腿缚啊，总算不是前几次那种M形开腿缚了，我松了一口气，之前那种开腿缚姿势本来就羞耻，被掰开根本没法自己合上，之恶能眼睁睁地看着自己的下面被人侵犯，简直是为“图谋不轨”的淑晴大开方便之门，这次直腿缚倒是让我更有安全感了。我自然不敢违抗，艰难地含着口球面对淑晴伸直了腿。
“真乖，摸摸头~”
讨厌，这种时候还一副温柔的样子给谁看啊！你那凶兽一样的施虐秉性早就暴露了好吗！？
不过淑晴下一步并没有直接捆绑我的脚踝，而是坐到了沙发上：“来，转过来把腿，把腿放到我的膝盖上。”
什么呀！你自己把我转了个半圈，又让我自己把腿放你腿上，那你干脆直接在沙发上捆不就好了？
但我此刻可没有说话反驳的权力，不论淑晴提出什么看似无理，实则无理的要求，我都不得不照做讨她的欢心。
奇怪，丝袜不离脚的李淑晴，今天竟然穿着拖鞋，裸着腿就开始捆我了嘛？我把脚放到她腿上的时候，感受到了她膝盖的一丝冰凉，看样子她的腿不太适应没有丝袜包裹的时光嘛~（等等！我在想什么啊！？她的丝袜现在明明在我嘴里啊！我个晕鬼，精力全都放在如何避免口球掉落上了，都快忘了嘴里那双现在浸满我的唾液的丝袜的存在了）
可恶，我就知道！我就知道淑晴让我把脚放她腿上是有原因的！她现在非但不绑了，反而开始把玩我的脚了！
“你这脚趾还蛮性感的嘛~好像把你一直捆在这玩你的脚啊~”淑晴捏着我的脚趾说，还不忘抬头向我抛了个奇怪的媚眼。
喂！差不多好啦！都是女人就没必要说这种羞涩的话了吧！
“早晚都是我的，也不差这一会了。”淑晴说着放下我的脚，开始拿绳子从我的脚踝捆起，依次捆了脚踝，小腿根部和膝盖上方三处，每处都相连并且以纵向的绳圈收紧。
我试着挣扎了一下，无果，又试着弯曲腿部，却被淑晴给按了回去，她用手指在我的小腿腹部滑来滑去，说：“想弯腿？这种绑法可不支持你大角度的弯腿哦，不信你可以试试，被勒疼了我可不买账~”
确实如此啊，拜三处相连的绳索所赐，我的腿几乎以直线的形式固定下来，何止是不能大角度弯曲，连稍微弯曲一点都会被勒的生疼。
“尝到了吧？看你乖得我都不想给你搞什么驷马了，这绳子的紧实程度，谅你也坚持不下来。不过你这频频摇摆的脚趾头，倒是想让人占有啊~”
啊？我的脚趾？你不会要对我的脚趾还捆上一道吧？
又是这种笑容！今天已经是第三次看见淑晴在不经意间流露出这种邪魅的笑容了！每次她有这种笑，肯定是在酝酿着什么折磨我的“好事”，真是一肚子坏水！
果不其然，淑晴看我发现了她在偷笑，立刻收敛了上扬的嘴角：“来，脚趾并拢。”
我照做了，她是要把我的脚趾也一起绑了？
淑晴回到卧室，拿来一双她之前穿的露趾高跟凉鞋，皮带极细的那种，然后给我穿上并系上了皮带，系皮带的时候还不忘挠我脚一下。随后她拿出一小段细一点的麻绳，直接隔着丝袜就把我的两个大拇脚趾绑在了一起，脚掌也不放过，隔着鞋底就把我的两只脚的脚掌也捆到了一起，绳头连到脚踝处打结。这下我别说弯腿，连脚都没法弯曲了，只能被绳子拉着保持僵硬的姿势。
闹哪样啊？这么喜欢我的脚嘛？变态！变态变态变态！
绑好后，淑晴心满意足地捧起我的脚放到面前，我双手被绑着没有支撑，差点被她晃地直接躺到了，要是真倒了的话口球还不又从我嘴里滑出来了啊！我靠腰部肌肉的力气强撑着自己不躺下，她又开始津津有味地欣赏着我的双脚，我也不敢此时再晃动，万一高跟鞋的鞋跟蹭到淑晴的脸，我之后的日子可就好过了！
淑晴陶醉般看了一会，又放我的脚到她腿上，两只手在我的脚背上摩擦，随后又用手指在我的每个脚趾缝里揉来揉去，丝袜都快被她给戳破了……
“你说，这个时候我要是挠你一下，你是不是就要坚持不住了呀？嗯哼？”淑晴摸着我的脚背说道。
这怎么行啊！我“呜呜呜”地摇头抗议。你要是这时候挠我一下，我哪能忍得了痒啊，还不直接当场喊出来，嘴里的口球还不被我吐飞了去？
“吓你的啦，知道你忍不住，我也不会强人所难的~就这样吧，更激烈的调教要来咯！”淑晴冲我嘟嘟嘴，以一种色迷迷的眼神看着我。
随后她突然起身，猛地高抬起我的脚，我瞬间被晃了一下子，身体重心直接后移，奈何没有手臂支撑，我被狠狠地“摔”在了沙发上，我“啊”地一声叫了出来，口球瞬间就不听使唤，直接从我嘴里滑落。
“哎呀，想把你脚放沙发上来着，劲用过了~”淑晴说着，把我的脚轻轻放到沙发上。
喂喂喂！你那上扬的嘴角都快收不住了好吗！？什么劲用过了，你就是故意的！！轻轻抬起来然后放下不好吗，至于这样猛地一抬，还抬这么高吗？这让我怎么保持的了平衡啊！！
第21章
第二十一章
“呜咕…你！你…故意的！”我含着丝袜吐出这几个字，以表达我心中的愤怒。
“嗯哼？”淑晴也不说话，就一直色迷迷地盯着我。
我竭力辩解道：“搞什么啊！这次不算！明明是你晃了我一下……”
“嗯…哼？”淑晴还是盯着我，右手托着腮帮子，左手还在不断抚摸我的脚。
喂！嗯哼嗯哼嗯哼你个头啊！还说不说话了，干嘛老是搞得这么莫名其妙的，弄得我……心里很慌啊！而且她这样一直在我脚上摩擦，弄得我很痒啊！
“喂！呜呜…你！你嗯哼什么啊？放开我的脚啊！”我冲着淑晴吼道。
淑晴也似乎不管我的吼叫，倒是放开了我的脚。
“你……后面要干什么…可别搞些太过分的啊…”我开始慌了，淑晴又满面淫笑地松开左手，捡起口球给我塞进嘴里。
重新咬住口球之后，我就又失去了说话的权力了，只能看她把我在沙发上摆正，然后她站到和我腿平行的地方，右脚直接踩上了沙发，然后跪双手撑在我的身体两侧，把我整个身子压在身下。
不是！你搞这么暧昧的…羞羞的姿势，你自己不是女孩子吗？难道你不害羞嘛？——好吧，我小看淑晴了，她这种究极抖S女什么事情做不出来啊，怎么会害羞呢？
紧接着淑晴降低身位，腿和双手同时下弯，我能感受到淑晴的身体都快和我的贴到一起了，尤其是胸前的压迫感，强烈地我都得频繁呼吸才能喘过气来……一霎那，我闻到了淑晴之前洗澡时沐浴露的味道，还有她那淡淡的，少女感和熟女魅力夹杂的体香，她的头发也几乎笼罩了下来，覆盖了我的面部，我的头几乎被她的秀丽的黑发给包围了，透过丝丝光照，我隐约看到淑晴泛着红晕的两颊和闪烁着一丝色情的光的眼神——不，满满的都是色情！
我的心砰砰直跳，好像随时都有从胸口跳出来的可能，胸中好像有一个非洲大草原上万头巨鹿在奔腾！
也别说淑晴的脸红了，此时此刻，被自己最好的舍友（现在是主人）兼闺蜜压在身下，那距离都快亲上了，我自己的脸早就红成熟透的柿子了！
就这样呆呆地看了她几秒，我一时间没反应过来，只顾着欣赏淑晴垂下脸来时的美貌了，不过话说回来，淑晴的样子，尤其是强势压迫你时候的气质真的让人难以抗拒啊！！（捂脸……）
紧接着，我连忙把脸偏到一边，心也在止不住的猛跳，但是不论我把头向哪侧，淑晴总是跟着把脸紧紧对着我的脸，这让我慌到不行啊！
“你…躲什么呀，我不好看吗？”淑晴又压低了头问我，她的鼻尖都快碰到我的鼻子了。
“呜呜呜！嗯呜呜嗯！”我此时也不知道是该摇头还是点头，只顾一个劲躲闪淑晴逐渐凑过来的脸。
你这不是废话！我不是…一直在躲闪你吗！从捆我开始…我什么时候正面迎击了呀！好看是好看，我也不至于就一点也不矜持，然后求你强上了我吧！（好像…我确实是这么想的…哎呀羞死了…）
“我觉得，这样的压迫，你抵抗不了吧？”
是是是！我根本没法抵抗，快点侵犯我啊！
淑晴再次趴了趴头，松开一只手抵住我的脖子，我瞬间感受到了更强烈的紧迫感，呼吸也变得有点不顺畅了。
我紧张得紧闭双眼，不敢再正面看淑晴威严而妩媚的眼神，我感觉我再看下去就要彻底沦陷，被她用眼神给征服了。
淑晴左手手肘撑在沙发上，小臂把我的脖子按在下面，然后右手立刻抵住我的下巴，伸出手指在塞口球上滑来滑去。她这几下弄得我有些痒，我没忍住嗷嗷叫了一声。
淑晴也没有停止攻势，继续用右手玩我的口球，一会把它拨弄得像圆珠笔的圆珠一样滚动，一会用力按压下去，惹得我想干呕也呕不出来。再加上丝袜的强吸水性，我的嘴里已经充满了羞耻的口水，嘴已经被口球和丝袜撑得很大，根本没法吞咽口水，而且长时间面朝上躺在沙发上，口水都快流到面颊上了，经过她这三番五次的调弄，我的口水还是从一侧羞耻地流了出来。
淑晴见我口水彻底绷不住了，竟然伸出舌头开始舔我的口水，我的脸一阵瘙痒，从两腮到下巴，以及嘴唇和口球，我被她舔的特别痒痒，但是而且还有点小舒服……
“真没想到…陈瑾…你流口水的样子，还真是涩情啊…嗯嗯呜….”淑晴边舔边说。
“嗯…很可爱，很喜欢嘛…张嘴，这次…算我送你的…”
我也不管什么后果，直接听话张开嘴，淑晴竟然用舌头把我的口球顶了出去，然后迅速侵占了我的整个嘴唇！
我惊了一下，下意识地“呜呜呜”地呻吟，但根本没法躲闪淑晴的嘴唇。她包含住我的嘴唇，竟然开始吸我的口水，口腔里暂存的吸干了，就把丝袜吸过去开始用舌头挤压丝袜里的水分，然后等我分泌了足够的唾液，就又猛吸我嘴里的口水……
我被淑晴这一顿操作惊呆了，喜欢强吻就算了，喜欢强吻同性…也还罢了，还有人…喜欢吸别人的口水的啊！
我一直左闪右闪，但根本逃脱不了淑晴的嘴，那捕捉我嘴唇的力度估计沙发都得震动了吧…只能任凭淑晴的舌头在我的口腔里游来游去，那双丝袜也在我和淑晴的嘴里交织，一时间也分不清是舌头缠绕了丝袜，还是丝袜在纠缠着舌头。
“不要…停下来啊！我…受不了了”我忍受不了淑晴巨大的冲击力，竭尽全力从嘴唇和嘴唇的缝里挤出这几个字，我是真的求饶了！
“不要停？还真是欲求不满啊，那我就满足你！”淑晴加大了力度，索性双腿跪在沙发上，直接骑在我的小腹上，然后左手攥住我的额头，右手捏着我的下巴就猛地亲我，舌头也比之前探索地更加深入，如果我不那舌头回击的话，简直都要把丝袜顶到我的喉咙里去了！
我欲求不满？什么啊！明明就是你自己欲求不满，变着法地想亲我，还说什么我欲求不满？可恶！再亲下去我要崩溃了啊！我可不想丝袜被顶到嗓子眼里吞下去，也不想胃里的东西都被她给吸上来了！
我此时全身的肌肉都不知道该做什么，双手被压在身下无助地抓着沙发，估计沙发垫都快给我抓出印子了，双腿也根本抬不起来，别提挣脱淑晴的“怀抱”了。
李淑晴！我真的生气了！你再不拿开嘴，我真的要坏掉了，甚至落下后遗症了呀！搞坏我的身体你真的忍心吗！
我竭力挣扎，同时腰部，腿部，脚踝频繁扭动，虽然没法挣脱，好歹也让淑晴注意到我真的承受不了了。
她也注意到我的挣扎了，逐渐减弱了攻势，转而变为和我嘴上缠绵。
喂！你是忘了林依涵还在桌子那里看着的吗？你想展示自己的“威力”也不至于在人家面前让我和你舌吻吧！
“舌头伸出来。”淑晴命令我，那语气常人听了可能觉得娇柔温婉，但我可明白，其中蕴含着“不伸舌头就打死你”的威胁。她看样子早就不顾依涵的存在了。
又来！刚才不是…伸了吗，要不然丝袜早就被你顶到我肚子里去了！
奈何没法抗拒淑晴的威严，我还是伸出了舌头和她在沙发上“舌战”，淑晴这架势不像是第一次伸舌头和别人亲亲了呀，怎么越来越熟练了，还亲得我有点飘飘欲仙的样子。我这辈子还没和男孩子亲过嘴，倒被自己的闺蜜强吻了两次了！
淑晴你亲就亲了，以后可千万不要说出去啊……
被她压在沙发上亲，明显感觉比在门前站着亲要更亲近，换句话说就是更有拘束感。可能是因为自己身居下位，而面对本就强势的淑晴居高临下地进攻，心里难免会心虚；但最直观的——淑晴的胸大的也太离谱了吧！刚才站着亲我的时候没发觉，现在被她压在身下，感觉整个胸部都被她的紧紧压住，胸前“红点”的触感似乎也异常清晰。本来我还挺有自信的，被她这样胸部亲密接触，我感觉我自己的胸部简直小的可怜……要不是被现在被捆着调教，我真想把头埋在她胸里睡上一觉啊！
渐渐地，淑晴也慢慢停了下来，她松开了抵着我额头的手，抚摸着我的脸蛋，用手指擦拭我亲吻过程中的眼泪，那眼泪也许是因太激动而流，也许是因承受不了这强烈的压迫力而流。随后我也从性欲中恢复了过来，理智逐渐在脑中升起。   
抬眼看着四周的一切，我一时间不知道从何回忆起，只记得自己非常爽，夹杂着羞耻和快 感的那种爽，这种感觉超越了以往任何一次生理上的快 感，就是被束缚着强制之下的也没法比拟。比起性器官的刺激，它给我的更多是心理上的幸福感和满足感，是一种被居高临下欺负的无助，也蕴藏着被真挚地关爱，怜惜的安全感。
不是性器官神经的联络，它是两个灵魂的交流。
第22章
第二十二章
被这样一次进攻，我的心扉似乎彻底打开了，一瞬间我感觉我的心都是淑晴的，更不要说肉体的归属了。谁说女人不能对女人有好感了，我从一开始就觉得淑晴那温柔的样子特别特别吸引人（是男女通吃的那种…反正是把我吃了…）到现在彻底喜欢上淑晴的一颦一簇，一喜一怒，无不归功于淑晴那与生俱来的丽人气质和高傲的施虐者姿态。
眼下我呆呆地躺在沙发上，身体被紧紧捆绑着，就这样被淑晴压在身下，和她深情地对视，我想我们之间的气氛也不亚于那些男女小情侣吧，但我肯定是被动的一方了……时间好像停止在那一刻了，我就这样软弱无力地被她猛亲，时不时伸出舌头还礼，时而缠绵时而娇纵，仿佛一切都停止了，能运行的只有我那颗被彻底折服的心。
天！李淑晴在学校里也没多御姐呀，为什么到这种“战场”上能散发出这么迷人的魅力呢，让人根本无法抗拒，心理防线只能乖乖被蚕食，身体也逐渐被蹂躏，践踏，但还不是完完全全的失去尊严，而是她会给你必要的人格尊严，让你觉得当奴隶也没什么大不了的，反正自己的属性就是M，被捆起来也好，被强吻，乃至强高…..也都是自己的选择。
淑晴就是这样一个人，一年来的舍友，这几天来的主仆，战友，主奴，再到如今知根知底的知己关系，在我的印象里，淑晴总是一个那么要强的人，是一个由内而外散发着温柔底蕴和高傲气质的人，你自以为能一眼看穿她的技俩，可到头来却被她算计得人身权利也抛掷脑后了，更是根本没法完全窥见她的内心；你以为能彻底理解她的心思，以为她就剩这点温柔了，她又会给予你任何人也给不了的关心，肉体上的，精神上的。
至少我是这样。从小我就喜欢那种被紧紧束缚的感觉，长大了接触到网络上的一些内容，才让我正式了解到我是一个M性格的人。
小时候看葫芦兄弟，我最喜欢的，印象最深刻的就是三娃被刚柔阴阳剑捆绑起来的场面，还有大娃被蛛网捆绑的场景，以及其他葫芦被一一捉起来的样子。那时候在幼儿园里，我就让中午一起睡觉的小朋友假扮蛇精，然后我就演三娃，或者其他葫芦。晚上睡觉也会想着自己是三娃，誓死不屈然后被妖精紧紧捆绑起来，锁在阴暗的角落里楚楚可怜，又无法自救……可以说M属性是天生的，而我的属性被激发确实因为现实中那些或多或少的刺激。
如今即将迈入二十岁，我还没有思考过我的以后的日子将会是怎样，也许我会在这所师范大学本科毕业后本校读研，硕士毕业后大概率会考编制当老师，然后做一名表面上为人师表，实际上淫荡地无法无天的教师，但我真的会认认真真地走下去吗？我这样真的是对自己负责吗？
现实主义的东西，我一向不是很喜欢，因为我觉得既然人已经置身于纷杂的现实世界中了，何必再将现实中的黑暗揭露出来让自己更加失望呢？但是人终归要回到现实的，罗曼蒂克带给以往所有人的失望不必现实要少，我应当认清楚浪漫的东西应当和现实划清界限，也终将考虑多年以后毕业的规划了。
虚幻的东西，就让他飘在穹顶之上吧，世界之大，无人会发现我这个小圈子，也无人会在仰望星空的时候发觉到我这样一颗不知道要去向何方的星星。
沙发上，我这般痴痴地望着淑晴，看着她那迷离的，虚幻的眼睛，好像一个捕获了猎物，饱餐一顿的野兽，又似乎不那么真实，像落入尘世，无处容身的天使。
“陈瑾…你真是，我越来越佩服你了！”淑晴说。
我也觉得自己的接吻技术越来越高超了，但不是和自己的男朋友练就的，而是和自己的闺蜜锻炼地…哎，习惯就好啦，估计我这么被动的性格也不会有什么男朋友，淑晴就很能满足我的欲望啦。
“哟，性欲不减反增啊，你还真是个小猛兽呢！”淑晴点了点我的额头。
什么？性欲？不是说接吻的技巧吗？我一脸疑惑，茫然地回过神来，发现自己的身子在有规律地左右摇晃，最后发现自己竟然有意无意地在把自己的蹭淑晴的！
啊啊啊？我什么时候这样做的？我自己为什么没有感觉啊？难道是无意识的？我不是一直在和淑晴…舌吻吗！？
不光是，我似乎也在扭动腰部，让淑晴放到我两腿之间的膝盖蹭到我的！
我顿时慌张，幸福感烟消云散，之前的羞耻感涌上心头。霎那间我停止了身体的动作，连忙闭上眼睛把头歪到一边。幸亏我现在手脚被绑着，要不然真得上演一场手忙脚乱的大剧。
刚刚有些对淑晴的好感，瞬间又化作恼羞成怒了。
“我…我哪有？玩够了没，玩够了…还有一位躺在地上呢！”我朝林依涵那里歪了歪头，暗示淑晴是不是该调教她了呀。
“哟，小淫女这会又害羞了？”
呸！就知道调戏我，窝里横！快去调教林依涵啊，她还在等着呢！
淑晴看了看林依涵，眼神瞬间就冷峻了起来，和看我的时候根本不是一种眼神。
“那么今天，就先暂停了，可别指望到此为止了，我还是会狠狠地调教你的！”淑晴望着我恶狠狠地说道。
好好好，我也有点累了，先别安抚我了，去把依涵狠狠调教一顿吧！
“你…别过来啊，我不喜欢这样！”依涵看着渐渐走去的淑晴，惊恐地说。
真可笑啊，林依涵！你也有被虐待到求饶的份呀！你真的觉得求饶对淑晴管用吗？
被安排坐在沙发上的我，静静地靠着沙发靠背，看着淑晴一步步走近林依涵。
“这可不好用。趁早把心态摆正，免得我动真格的。”淑晴的语气寒冷而尖锐，宛如一把利刃贯穿胸膛。
“求你了，我……我不喜欢被调教，真的！”依涵挣扎着求饶，可是无济于事。
淑晴拿起一副手铐和脚铐，麻利地给依涵铐上，然后故技重施，先给她去除了所有绳索的捆绑，然后重新捆绑上身：淑晴把依涵的手拉到后背，极限距离之下把她的手掌在背后合十，然后从手指到手腕紧紧捆住，再把小臂，大臂捆起来，把两条胳膊牢牢固定在背后，呈后手观音式，痛得依涵嗷嗷直叫。
随后淑晴解开手铐，把依涵放到靠墙的位置，然后用一根绳子绕过依涵的脖子，保证不会勒的情况下，绳子的两头分别捆在依涵的膝盖上，把她的两条腿强行分开，然后每条腿分别狠狠弯曲后捆住，像麻花一样把大小腿死死地捆在一起，做了个极限开腿缚，最后解开依涵的脚铐，刷的一下，她的两条腿就分列身体两侧了，毫无保留地暴露出两腿中间那神秘莫测的区域。
捆绑过程中，依涵淫叫不断，呻吟声此起彼伏，让人听不出来是在求饶还是在享受被绳索勒住的过程……
淑晴的眼神始终犀利，双眉紧锁，动作干脆，没有一点顾虑和疑惑，也没有当时捆我时候的小动作，直奔牢牢紧缚依涵而去。
“还动得了吗？”淑晴冷冰冰地问林依涵。
“疼死了疼死了！这怎么动得了啊！？我手臂都快抽筋了！” 依涵依旧惨叫。
卖惨可不顶事，叫疼也不好使，让你之前折磨我们折磨地这么惨，现在遭报应了吧？看淑晴的样子，想必她是要来真的了，熟知淑晴作风的我暗自替依涵捏了把汗。在淑晴面前求饶，春秋大梦！
“你就靠在墙上，两腿必须分开在空中吊着，要是我回来看到你倒了，或者脚掌着地，有你好看的。”随后淑晴走去卧室，应该是去拿调教林依涵的装备了。
可怜的依涵，面对未知的恐惧，面对强烈的威胁，只能就这样被捆在墙角无助地挣扎，不过也不够可怜的，可怜之人必有可恨之处！
如果淑晴的身材是婀娜，那依涵的身材可谓火辣至极，她的胸部比淑晴的还大，化了妆的脸蛋精致地像个芭比娃娃，水蛇腰扭来扭去尽显婀娜。黑丝袜把一双美腿修饰地淋漓尽致，涩情的高跟凉鞋和脚一起被吊在半空，更加衬托出依涵脚型的独特和脚尖的性感。想必淑晴这种脚控见了，肯定会把持不住要玩弄一番吧。
淑晴拿着一包东西回到客厅，把东西摊开到依涵面前。
这些道具堪称琳琅满目，我自己都不知道什么时候买的，大概是依涵自己带来的吧？可恶的依涵，没把我们调教成，反而自己要先试试这些装备了呢！里面几乎什么都有，我尤其关注到了那个大号假，那个让我胆寒的东西，还好淑晴只是吓我一下，没有真正用到我身上，看来她是铁了心要让依涵“尝尝”这小恶魔的滋味了！
第23章
第二十三章
依涵苦苦哀求，在墙角楚楚可怜地摇晃娇躯，不停地向淑晴求饶，可是正在兴头上的淑晴哪管得了你求饶还是什么，掏出一个马具型口环就给依涵戴上了。看来淑晴也很喜欢玩弄女孩的樱桃小嘴嘛，要不然对我又是塞丝袜又是亲吻的…..
“呜呜呜！我！不要！呜呜呜咕！”依涵剧烈挣扎，但被淑晴抓住机会捏住了下巴，她梦的一张嘴，淑晴直接就给她把金属圆环横塞到了嘴里。这个口环看来也是大号的，把依涵的小嘴都撑得巨大，口水也一滴一滴地流了出来，差点就滴到她自己的阴 门上了。
接下来，淑晴又拿了几个电击器，连接胶状电解质的一头有六个，分别贴到了林依涵的，大腿外侧和大腿根部，然后还用胶带一一粘住加固。这电击器我倒没用过，但是听说过它的威力，今日一见果然名不虚传：淑晴启动了开关，简单的第一档就让依涵被连接处的肌肉瞬间紧绷，肌肉就想不停大脑使唤一样抽搐，然后收缩，放松，收缩，放松，就像是电击器代替了大脑的指令作用，你能清清楚楚地感受到自己肌肉的紧致以及肌肉收缩带来的疲惫感，但是没法控制它停止。
依涵被电的嗷嗷惨叫，不得不说这丫头的叫声真的凄厉动人，连我都一时觉得淑晴做的是不是有点过了，但坏人终究要接受正义的制裁，就让淑晴代表正义去给依涵狠狠地制裁吧！
“啊啊啊啊！嗷嗷嗷呜呜！”依涵激烈地嚎叫，那声音好像被强暴了的少妇的呻吟，也好像刚刚满足了性欲的女人一样满意的淫叫，总之特别的凄惨，让人忍不住浮想联翩。
“电击器和还舒服？看你肌肉绷成那样，应该还不错吧？”淑晴高傲地问。
依涵猛烈地摇头，嘴里不停“啊啊啊！呜呜呜呜！”地乱叫，下面内裤似乎是了一些，大概是大腿根部的肌肉的紧缩刺激地下面也不受控制了吧，想必再电一会，她就该满地流了。
“这么享受？那就给你加大点电量，不用谢我，我很愿意满足你的愿望！”淑晴再次露出了那种奸淫的笑。
“呜呜呜呜呜！啊啊啊嗷嗷！”依涵听了更加剧烈地摇头，身子也不断摇晃，一个趔趄径直向前倒在了地上，由于膝盖和脖子连着，依涵不得已双脚着地来保持平衡，这下电击器的威力更加凸显了，痛地依涵几乎连滚带爬地侧倒在地上挣扎扭动，那场面我看了都有些后怕，生怕淑晴再给我用上这么狠毒的招数。
“哟？这么想全面体会电击器的味道啊？那我就满足你，可是你要记住，不能倒在地上，只能靠在墙上双脚离地，要是敢歪一下，别怪我对你不客气了！”淑晴威胁道，说着把依涵从地上扶起来重新倚着墙面，两脚重新悬空吊着。
淑晴把开关我向上推了三个档次，巨大的电流瞬间冲入依涵的躯体，刹那间贯穿了她的身体，在她的身体里形成了一个通路，连带着被连接处其他的肌肉，器官的神经都不听大脑指挥，接受来自电击器的电信号后迅速传达给肌肉使之紧绷，看似只有六处连接，实则几乎全身的肌肉都受到了影响而或多或少地绷紧，甚至让依涵连挣扎的力气都被剥夺了，只能任凭电击器控制自己的每一寸娇躯。
淑晴把遥控器设定到随机振动模式，隔几秒就会震动一段时间，振动频率随机，振幅随机处于三到五档之间，然后把遥控器扔到一边。
淑晴拿起那个令人生畏的假阳 俱，想往依涵嘴里插，但依涵依然在拼尽全身力气抵抗，摇动脑袋拼命挣扎。
“听着，你没有权力躲避，乖乖听话是你唯一解脱的出路。”淑晴冰冷地命令道，那声音似乎不带有任何感情，但又让人听了胆寒。
依涵果然不再反抗，听任淑晴把龟 头的部分了嘴里，口环的直径正好比它大一点点，淑晴毫不费力就了。
“呜呜呜呜！呕……呜呜呜”依涵瞬间干呕起来，被这么大个东西口腔，谁能顶得住啊！她下面的内裤似乎也湿了一大片了。
淑晴没有减弱攻势，把那东西插得更加深入，几乎一大半都了，惹得依涵一阵一阵的干呕，可是什么也吐不出来，而且她背后就是墙面，又被电得毫无还手之力，根本没法躲闪那东西的深入，只能乖乖地让自己的喉咙接受巨大异物的进入。
淑晴继续深入，把推到极致，部分已经全部插进依涵的嘴里了，只剩下睾 丸由于体积太大而被堵在了外面。要知道这东西一共二十厘米，但除却睾丸还 有足足十六厘米长啊！真不知道依涵的喉咙是怎么承受这么长的东西的，难不成她的喉咙真的被开发过了，还是她本身就是个被动接受的喉咙？
淑晴拿着那东西尾部，不断转动和扭动，巨大的异物搅得依涵的喉咙疼痛难忍，想吐又吐不出来，呕也呕不出，这么大的一节东西就这样贯穿自己的喉咙，在自己嘴里来回扭动，旋转，再加上频频电击的刺激，依涵的心理防线似乎正在被慢慢击破，她紧闭双眼，眉头也紧皱，那痛苦的样子绝对让人想不到她之前是个想把我和淑晴捆绑虐待的狠毒的姑娘，倒像是一个被恶魔欺负的可怜少女。
在我家沙发上，我就这样倚在那里看着依涵一次次剧烈晃动身躯，又一次次被淑晴来回抽插那东西，口水随着每一次的活塞运动而带出，流到了依涵的衣服上，又淌道她的肚子上，小腹上，乃至，和内裤上的混合，分不清那些是口水那些是了。
依涵在不停的抽搐，全身几乎没有几块自己能支配的肌肉了，淑晴拿着那东西在依涵的嘴里搅来搅去，搅得依涵晕头转向的，可她不知道那东西是要用在她下面的啊！
“舒服了？战场可要南移了哟！”淑晴笑着对依涵说，然后缓缓从她嘴里抽出阳俱。
“呜呜呜呜！哼哼哼呜呜呜呜！”依涵依然在惨叫。声音透过口环只剩下了无助的呜呜声。
“哟，才玩玩你的嘴，下面就湿成这样了？之前也没少玩吧？”淑晴似乎看穿了依涵的心思，话语十分尖锐。
“淫女就要有淫女的待遇，别怪我不讲情面，是你逼我的！刚才不经我同意自己倒了，可别怪我没和你说！”
“奥嗷嗷哦啊！啊啊啊啊！……呜呜呜！”林依涵的胸罩被直接剪开，一对又大又弹的顷刻间浮出水面，内裤也被淑晴一下子解开了，一瞬间她那黑森林暴露无遗。淑晴也是别有用心，她没有蒙住依涵的眼睛，为的就是让依涵亲眼看见自己那妖冶的身躯被调教的样子，徒增她内心的羞耻感，让她彻底臣服在淑晴的脚下。
真是一场恶战。客厅中的人里，除了我是个纯M属性外，依涵和淑晴都是属于那种施虐性格的人，抖S属性都异常凶猛，不论是淑晴还是依涵，就算被绑起来也不甘示弱，一副誓死抵抗的样子困兽犹斗。
“继续挣扎，你越是挣扎我越要好好招待你！”淑晴此刻领域全开，一副万军统帅的姿态要和依涵好好较量。
依涵此时也紧闭双眼，羞于看自己被紧紧捆绑，布满电击贴的身体。
“睁开眼！眨眼可以，要是让我看见你闭眼超过半秒，我就立刻把这个捅进你的身体里！”依涵严厉地威胁道。
依涵此时脸都吓白了，再也不敢闭眼，也不再剧烈挣扎，只是随着淑晴的手法而扭动几下。强烈的电击正在消耗她的体力，她甚至几乎没有力气让自己倒下了。
“还敢捆绑我，还不是被我捆在脚下了？今天就让你知道，谁才是真正的女王！”淑晴趾高气扬地说。不过这话听起来莫名中二呀……大概是淑晴已经领域全开了，身体里抖S的火焰已经熊熊燃烧了吧。
“别动！看来你还是不听话，别怪我不客气！”淑晴气场大开，拾起遥控器就推到最高一档，刹那间依涵的身体剧烈的颤抖，强大的电流瞬间充斥了她的躯体，在通路上不断刺激着她身体的每一个神经细胞，电流代替了递质，成为催生肌肉收缩的强烈信号，大脑再也控制不了肌肉的行动，只能听凭这无休止的，完全随机的电流让肌肉震颤，让血液翻腾，让欲火燃烧！
“啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜啊啊啊！”依涵仰头嗔叫，六处电击片把巨大的电击刺激灌入她的身体，也将前所未有的快 感涌入依涵的大脑，让她飘飘欲仙，又生不如死。24
