【奴隶调教计划】（1-3）作者：nihyou2014

作者：nihyou2014
字数：21782



　　　　　　　　　　　　　　　　第一

　　@e是一座u，四面h水，这个u建于１９８１年，已有相模。其|部
是一片人工N植的植被，椰子洹

　　北面沙地\海，筑建成一个天然的海水浴场，浴场边上又有宽原草坪可供游
人憩息。

　　西面是一种很长的墙体防御建筑，形式和墙体相近，墙体铸的很高，颇为浑
厚高大。

　　沿着一条小径，弯曲盘延，在林木葱葱的环绕下，一组古色古香的民族形式
建筑耸立在岛的正中心。

　　南面则是码头以及停机坪。码头边上伫立着一块石壁，正中释然写着；永泰
岛。这个岛坐落在陌生的海域，属于私人岛屿，四面八方尽是水域，极目眺望，
整个永泰岛，风景荀灿，壮丽风光。一览之余，却好像是一座巨大的牢笼，除了
南面码头停泊着几艘汽艇，停机坪上一架私人飞机可以载人离开，再无其他。

　　这就是本书的故事出发场景，这里是邪恶的梦魔，是堕落的篇章，是富人们
的天堂，也是少女的地狱。

　　……

　　萧雨身材窈窕，相貌绝美，因为工作的原因，她一直很忙，公司经常加班加
点，又工作了一天，萧雨抬起头，看了看时间，不禁绝美的脸庞带上一丝无奈嘀
咕道；

　　「哦，又是晚上２２点，这工作还没做完，真愁人，算了，忙了一天了，赶
紧回家睡觉吧。」

　　萧雨嘀咕着，把手上的文件合上，然后起身，修长的身躯，一伸一展，胸前
的双乳汹涌澎湃起来，她看着空荡荡的办公室除了她再无别人，她微微皱眉，表
情很无奈。

　　「出租车~ 」萧雨挥手拦下刚刚经过的出租车，坐了进去，之后跟司机说出
地址后，心里还在嘀咕；

　　「今天运气还不错，一出门就打着车了，看样子老天对我不薄，嘻嘻。」

　　车在马路上疾驰，司机是一个年约三十左右，一脸憨态的模样，他现在正用
后视镜看着萧雨，眼神看起来很正经，不过萧雨没有留意的是，他的眼角流露出
丝丝邪气。他一边驾驶，一边用手在旁边按下一个按钮，这些萧雨根本没有留意。

　　萧雨坐在车的后排，她看着马路边一颗颗树木倒退，心道再有五分钟就到家
了，回家后好好的睡一觉。

　　「嗯？怎么回事？那窗外的树怎么变得模糊了。」萧雨喃喃着说出这句话后，
整个人就倒下去了。

　　司机丝毫没有惊讶，只见他带上蓝牙说：「马六，我是老五，糕点已做好，
我马上给你送过去。」

　　「收到，老地方见。」一个微笑模糊的声音隐隐传来。

　　司机也就是老五，他转头瞧着昏迷的萧雨，邪邪的一笑之后，脚一踩油门，
速度提升，加速而去。

　　马六吸了一口烟，之后长长的吐了出来，他坐在沙发上，对面的地毯上横七
竖八，错落着躺着五个少女。这几个人都是昏迷不醒，其中大多衣服凌乱，乳房
袒露在外，大的如蟠桃，坚实挺拔，小的如馒头，秀气可餐。她们的下身衣裤也
是褪下大半，阴部的毛发有的密如小森林，有的稀薄如刚刚发芽的小草地。

　　马六把烟蒂按在烟灰缸里，然后起身，对着地摊上的那些美色，视乎视而不
见，他一副无精打采的表情，唉声叹气道；

　　「还少一个陈媛媛，老板发下命令了，这次必须把她弄来，可怎么弄啊，老
板光管事不做事，这个陈媛媛啊，老板你知道不，她是个警察，我操，这叫什么
事。」

　　马六一边嘀咕，一边看表，晚上七点了，该行动了，情报上说，陈媛媛一般
在晚上八点至九点在东坡镇地段，他一边走边骂；

　　「老五这个混蛋，拿着萧雨跟陈媛媛的照片让他选目标，都怪我马六看着陈
媛媛长得比萧雨漂亮，就选择她了，谁想到倒霉就倒霉这里了。」

　　东坡镇。晚上８点。

　　马六坐在驾驶室里，他戴着一顶毡帽。双目一直盯着路边的大排档，他有个
习惯，虽然马六一天能抽三包烟，可是办事的时候他从来不带烟，更不抽烟。他
的谨慎来源于从前的一次教训。

　　手表的指针指上８。５６，这女警，不，陈媛媛就在大排档那边，可是人多
怎么下手呢，情报提示说，九点后陈媛媛就会回警局，因为她的寝室就在那里，
难不成要老子去警局抢人？开什么国际玩笑？

　　马六有些急了，老板交代的事如果办不成，后果想象就发憷，这该怎么办呢。
９点了，完了，马六看着陈媛媛站起身来……

　　「抢劫啊，抓住那飞车小子，他抢了我项链。」一声惊呼响起。还没等马六
醒过神来，他车边马路上一辆摩托奔驰而去……

　　陈媛媛一愣神，她用她那纤细的手整了整戴在头上的警帽，嘴里娇喝；

　　「在姑奶奶面前抢劫？这不是瞧不起人吗，再怎么说，姑奶奶也是一名警察。」

　　陈媛媛一边说话，一边奔着马六这个方向而来，她看着抢劫的摩托已经跑出
很远，急忙打开车门，对着马六说；

　　「警察办案，给我追前面的那辆车。」

　　马六有些发愣，这算什么事？本来绞尽脑汁想把陈媛媛弄到车里来，可是真
的来了，马六又不知如何是好了？

　　只见陈媛媛坐在副驾驶坐上，手里拿着手枪，这个状态就算给马六１２０个
胆子，马六也不敢啊。他只好听从陈媛媛的指挥发动车追去。

　　陈媛媛瞅了马六一眼，说，「你一句话不说，还真相信我呢，。」

　　马六呵呵一笑，依然不说话。

　　陈媛媛手一指道，别跟丢了，随后她俏目环顾一下车里，说道，你这个车外
表看着不咋的，车里装修倒是很少见，她手中点着一个按钮，按了一下道，这个
管什么用。

　　马六起初心一跳，看着陈媛媛的手指按在那个按钮，他心道，我操，你真是
自己找死，哈哈天助我也。

　　对着陈媛媛的问话，马六装作紧张的神情道，其实他不用装，本来就这种神
情。

　　「这个是车内空气清新用的。」

　　「哦，还真是，一股很清新的味道。」陈媛媛用秀巧的鼻子使劲的吸了一大
口道。

　　「唉，那个……，给我顶紧了，别让他跑了，姑奶奶要……要……。」

　　陈媛媛还没说完，就昏迷过去，马六长长的吁了一口气，他拿下毡帽，摸下
汗道，如果老子以后都碰这样的，就舒服了。

　　……

　　经过一路转折，马六扛着陈媛媛，走进这个偏僻的房屋。地毯上五个少女依
然在沉睡。

　　他把陈媛媛弄到沙发上，点燃一根烟，抽了起来，再点一根，再点一根，三
根下去，马六神情恢复正常。

　　「老五，这个傻逼，嘿嘿，没想到，老子这么快就把事办成了，哈哈。」

　　马六瞅着陈媛媛，心道，这妞长的真不赖，就是胸小了点，他看看表，时间
１０点零一分，估计老五还需要一段时间，他开始大量起陈媛媛来。

　　马六把手伸过去，把陈媛媛的外衣脱去，然后开始解她的寸衣纽扣。

　　　　　　　　　　　　　　　　一颗

　　　　　　　　　　　　　　　　两颗

　　　　　　　　　　　　　　　　三颗

　　四颗……

　　「我操。」

　　马六一句咒骂，本来马六以为能看到奶罩什么的，原来是束胸，陈媛媛的胸
部被一层层白色的布缠绕起来，马六从身上抽出一把刀，直接贴着布的底部，轻
轻一撩，小刀锋利，马六割得很有技巧，一看就是驾轻就熟，下一刻……

　　马六的眼珠子差点瞪出来，只见……两只大白兔蹦了出来，滚圆硕大，沉甸
甸的，一股少女的清香带着热气扑面而来，马六有些傻了，原先还嘀咕陈媛媛的
胸小，这时候他口吃边用手摸着陈媛媛的一只乳房道；

　　「好大，沉甸甸的，还不下垂，这是胸霸啊，极品，极品啊。陈媛媛，真不
愧是人如其名，又大又圆，还有她的容貌秀丽，典型的萝莉形态，这真是极品中
的极品啊。」

　　马六不能自已，他的手都有些颤抖了，他有些急切的想看看陈媛媛的下身是
什么样子，不一会陈媛媛被他拔得精光。

　　这一刻，马六整个人都颤抖起来，陈媛媛的肉体毫无瑕疵，好像是一块完美
的璞玉，上身双乳随着她的呼吸，一颤一颤的，不……是一挺一挺的，她的双乳
好像会呼吸，而她的下身更是好像为她的上身量身一般，臀部紧凑，大腿浑圆，
小腿修长，小腹没有一丝赘肉，随着下移，天，她的阴户竟然一根毛发都没有，
陈媛媛的大阴唇紧紧的，呈粉红色，娇艳欲滴，隐隐约约才能看到一丝缝隙。

　　「太完美了，啊，上帝。」

　　马六开始有些语无伦次了，他猛的扑上去压在陈媛媛的玉体上，双手猛搓着
她的双乳，马六用嘴开始舔了起来，从陈媛媛的小嘴到双乳，小腹，大腿，小腿，
然后他用舌头开始舔陈媛媛的阴户。

　　他开始脱自己的衣服，他受不了了，马六神情有些难以自拔，他掏出他那玉
柱在陈媛媛的阴户上摩擦着，正欲挺身而入。

　　「叮铃铃」

　　电话响了，马六神情一愣，随之表情大变，差点铸成大错，做他们这一行，
老板曾订下规矩，货物可以随意碰，随意摸，唯一的就是不能对货物沾污，刚才
神智迷糊的马六差点犯下这点，如果真的做了，那么马六相信，以老板的为人，
自己除了死，再无其他，而且还是受尽折磨的死，想到这里，马六顿时醒了，他
起身拿着电话接听。

　　「马六，我是老五，糕点已做好，我马上给你送过去。」

　　「收到，老地方见。」马六沉声道。

　　……

　　挂了电话。马六穿好衣服，用凉水冲了下脸，之后看着尤物一般的陈媛媛，
他找了件衣服给陈媛媛套上，然后再也不敢瞅陈媛媛一眼，他怕他控制不住自己。

　　老五回来了，看到躺在沙发上的陈媛媛，他表情一愣，道；

　　「马六，你小子本事不小啊，警察都小菜一碟，能耐啊。」

　　「老五，干我们这一行的，什么都别提了，总之，今晚……」马六停顿一下
道；

　　「今晚也是我的运气。」

　　「嗯，货物齐了，这次的目标一共七个，一会老板估计就来了，我们只等交
接完毕，就可以了。」

　　「好，我们整理一下吧。」马六说着随手把一个少女的裤子给拉了上去。

　　晚上１２点。飞机的声音传来。马六老五推着七个大箱子上了飞机，飞机丝
毫没有停顿，霎时飞上黑夜的虚空。黑夜弥漫下来，一丝动静也无。

　　凌晨２点多，飞机降落在永泰岛的停机坪上。这个时间对永泰岛来说，除了
海浪微微的翻滚声，除此一片廖静。

　　老五与马六相序把七个箱子移了下来，跟着下来的是一个年约四十开外的壮
硕中年人，他戴着一副墨色眼镜，即使现在是黑夜，他依然没有摘下来的意思。

　　紧接着，几辆有些新异地沙地客车井然有序的驰来。从车上跳下六个人来，
三男三女。

　　三个男的，体格强壮，年龄都在三十上下，具是一身黑色皮衣装束，虽然模
样平常，但是给人一种邪气里带着彪悍。

　　老五和马六自从这几个人下来后，就一副畏畏缩缩，老鼠见了猫一样。好像
很怕这几个男的，至于那其中那三个女的，老五跟马六不时的偷瞄着什么。

　　三男三女对着那带墨镜的中年行了一个奇怪的礼节，所有的人还是不说话，
现场给人一种很诡异的感觉。

　　老五和马六赶紧小心翼翼的把箱子搬到车上固定好，之后几人相续坐上车，
开往永泰岛中心一处建筑地。

　　几分钟后，车子停在一个类似于检查中心的房屋。

　　所有的人下车来，几个箱子依次排列开来，这时候老五马六整个神态终于松
弛放松下来。

　　咔咔咔声传来，房顶几架照明灯闪亮起来，把整个房间照的透亮。

　　老五弓着腰谦恭的道：「老板，可以验货了？」

　　墨镜男微微点头对着其中一个眉角有道伤疤的男的道：「屠夫，你们验货吧！」

　　那男的也是一点头，道：「恶魔，准备检验单对货，恶狼准备检验是否纰漏。」

　　「是。」其余两个男的同时回应。

　　「１号２号３号给货物净身。」屠夫接着道。

　　三个女的，同时回答。「是，主人。」

　　这时候老五偷偷告诉马六，「真带劲，啧啧这穿着，看着老子下面就撑得难
受。」

　　马六现在哪有空搭理老五，他看的眼都直了，只见那三个女的也就是所谓的
１。２。３号，她们身材丰润。面部姣好。她们也是穿着皮衣皮裤，不过她们脖
子上都戴着一个合金项圈，项圈上挂着一个小牌子上面印着相对的数字。

　　皮衣皮裤把她们的身躯勾勒的玲珑剔透不说，双乳位置竟然是中空的，一个
小小的圆环穿在乳头上而皮裤包裹的浑圆臀部，阴户光溜溜的，那位置竟然也是
袒露在外。这让马六看的有些呆了。

　　屠夫不耐道：「赶紧的验货，完了后你喜欢哪个牵着走。」

　　「是是是，验货，验货，」马六慌忙开口。

　　老五拿出一个随身电子屏，他摆弄一番指着第一个箱子道。「这个是王丽，
年龄１９，现在是个学生，至于是不是处，还需检验才能下结论。」

　　屠夫也拿着一个和老五相似的电子屏，他手一挥：「各就各位，恶魔你查看
一下，恶狼跟上，１２３准备。」

　　马六赶紧打开箱子，里面一个体态娇小，面容青涩的少女，她双目紧闭着，
蜷缩在其中。

　　１号推着一个带着滑轮的车床过来，恶魔抱起王丽把她搁在上面。

　　一把锋利的小刀从恶魔的手中闪烁，围着王丽的身躯盘旋几下，之后，一具
赤裸裸，不带片缕的少女玉体呈现在眼前。

　　「姓名，王丽。确认无误。」恶魔口中说着，他手中接过２号递过来的一个
仪器，然后小心翼翼的挪开王丽的双腿，把那个仪器一端有些类似胶管的性质插
入王丽那微微张开的阴户里，植入五厘米后，恶魔开始用手去捏仪器的另一端，
随着一声声『嗤嗤』声，王丽的阴户明显的饱和起来，恶魔插在她体内的胶管在
膨胀起来。

　　只听嘟的一声。王丽躺着的车床上一个电子屏显示出一片娇嫩粉红的画面。
这是无线投影，而画面上那肉呼呼的，带着娇嫩绮靡的色彩正是王丽阴户里的真
实拍摄。

　　恶魔用手缓缓转动那插在王丽阴户的胶管，一层薄薄的壁障，闪烁出若有若
无的光芒，这是一层膜，恶魔目视着屏幕，道。「确认是处女。检验完毕。合格。」

　　屠夫听到后，拿在他手上的电子屏，只见他用手轻轻一勾，屏幕上显示出
『通过』，接着老五手上的电子屏也出现类似的状态。

　　「王丽实行『处女养成方案』。屠夫对着１号道；

　　「下一个。」

　　「这个是萧雨，年龄２８，职业是公司白领。」老王接口道。

　　恶魔紧接着开始检验，脱衣，查看……

　　「萧雨，确认无误。还是处女，确认无误。」恶魔检查完毕道。

　　「萧雨实行『处女养成方案。』屠夫继续道；

　　对着车床上那窈窕有致的胴体，在场的人都一副正常的工作心态，没有一丝
猥琐流露，这说明他们经过严厉的培训，还有就是纪律的严明。

　　不过虽然表面看不出来，人都有七情六欲，对着这些凹凸火辣，青春有致，
散发着处女幽香的玉体，想抵御是不可能的，恶魔等人紧身的皮裤下面早已经撑
起来帐篷，就连那三个女的１。２。３号，也是眼角春风荡漾，绮靡无限。

　　现场除了那带着墨镜中年人神情正常外，也就老五与屠夫还稍微好点，闲话
不多说，看正文。

　　１。２。３。号听从屠夫的命令实行『处女养成方案』开始忙碌起来。

　　『处女养成方案』是几个方案里最轻微的一套方案，因为货物是原装的，也
就是处女，所以这个方案尽可能的以保护好货物损伤，而她们要做的是，先给货
物做身份标识，其次就是以防货物损伤等一系列的措施。

　　一号的工作是，检验程序完成后，她推着王丽车床到房间的一侧，然后把散
布在车床上的一切破碎的衣物整理收拢，然后抛在一个大垃圾箱子里。第一步确
保货物身上无异物，这就是所谓的』净身『二号拿着一些奇怪的装备，一个和她
脖子相同的合金项圈套在王丽的脖子上，只听一声『咔嚓声』项圈合了起来，这
个项圈完全锁死了，一个编号２７印在上面。这是身份标识。

　　她又拿出一个核桃大小的圆球，两边都串着一根细绳。只见一号用手轻轻的
把王丽的樱口一掰，那珠子被她塞进王丽的口中，之后她把细绳绕道王丽的脑后，
随手打了一个结，这个是口珠，是以醒后咬舌。这是防患器具。

　　最后１号用一种奇异的束绑器具，分别套在双腿与双手之间，这种器具很奇
特。凡是穿戴上去的人只能轻微的动一下，不能大幅度的动作。这个也是防患器
具。

　　「这个是吴雪，年龄２０，职业是教室。」

　　「吴雪，确认无误。「「处女嘛，经检查，不是……处女。」恶魔他转动着
插在吴雪阴户里的仪器，而车床上的电子屏画面显示有些深红的肉色，被仪器撑
起来的阴户，一览无余，显得空荡荡的，没有那所谓的一层膜，恶魔再次对比道；

　　屠夫眉角一顿，这跟检验有些不符，屠夫一时也有些难办起来。

　　……

　　永泰岛其实是一座私人培训调教基地，专门给那些富豪们提供淫乐，而能被
选到在场的少女，也就是货物，都是经过严格的挑选，相貌、气质、身材、包括
全身上下的一切都非常严格，这其中就包括是不是处女，不是处女的话，货物就
低了一个档次。

　　老五一哆嗦，连忙开口道：「这……，不是我，是……。」

　　他有些怕，他怕吴雪的事牵扯到他的身上，原因很简单，他怕屠夫误会是他
给吴雪破的处。

　　恶魔道：「经检验，吴雪失身应该是在２。- ３年，也就是估计在１５- １
７岁。」

　　墨镜中年人发话了。「这个是情报部门的疏忽，屠夫就这样吧，吴雪实行
『熟女养成方案』吧。」

　　屠夫点头道：「好，只能这样了，」

　　老五终于松了一口气。

　　『熟女养成方案』顾名思义，是属于永泰岛培训的一个项目，熟女意思就是，
不是处女的货物向着成熟靠拢，而熟女养成计划，是指经过一系列的严格培训加
调教，只要熟女养成了，她会听出主人的一切指令。

　　还有『处女养成方案』『人妇养成方案』『萝莉养成方案』这些其中内容大
同小异，唯一的就是养成后，不管你是处女也好，萝莉也好，熟女也好，都会对
主人言听计从。

　　「三号，吴雪实行』熟女养成方案『，至于她的装束嘛……」屠夫看了看吴
雪赤裸的躯体，吴雪身高大约１。７０以上，属于高挑型。她的身材均称，非常
完美，至于下身那阴户的位置微微的裂开一道缝隙，屠夫继续道；

　　「装束给她一副『中流砥柱』。」

　　「是，主人。」三号立即道。

　　『中流砥柱』顾名思义，也就是一种自制的内裤模样，材料属于软钢性质，
非常结实。这种器具中间立着一根玉柱，只要穿上这个器具的人，玉柱必需要插
进阴户里，跟身体结合，而器具上有精密的密码锁，穿上后锁死，不知道密码是
脱不下来的。

　　而『中流砥柱』还有其他一个意思，中流意思是指玉柱的长度是１３ｃｍ，
直径５ｃｍ，这个尺寸相对来说已经很长了，还有『小流砥柱』长９ｃｍ。直径
３ｃｍ，『大流砥柱』长１７ｃｍ直径６ＣＭ，更有『双流砥柱』这个是带有两
个玉柱，一个插进阴户，一个插进肛门。先说到这里吧，言归正传。

　　三号看着躺在车床上的吴雪。人确实是尤物，只可惜不是处女，『熟女养成
方案』，一想到这里三号就有些变化，想不到主人要给初来的吴雪上一副『中流
砥柱』也不知道她能否受得了。

　　一般来说，初次都是上『小流砥柱』以期达到适应后才会上『中流砥柱』，
而吴雪第一次竟然……这说明屠夫也就是主人很生气。

　　三号轻微的摇头，她拿着器具，缓缓的套在吴雪的腿上，慢慢的拖到大腿根
部，中间那个玉柱恰好顶着吴丽的阴户。、三号用手掰开吴雪的阴户，里面粉红
的唇肉露了出来，缝隙慢慢随着三号的手开始扩大，她熟练的把玉柱的头部摩擦
起王雪的阴户，慢慢往上挤压着，很快，玉柱的头部被吴雪的阴户吞没。

　　吴雪的阴户很紧，加上玉柱本来就粗，现在看起来，吴雪的阴户绷得紧紧的，
牢牢的蜷在阴户上。

　　三号一点一点的推进，１３ｃｍ的玉柱缓缓的被吴雪的阴户包容，还剩下２
ｃｍ，再也进不去了，三号知道是抵住玉璧了，只好收紧道具的三个端。

　　只听又一声『咔擦声』，器具锁上的声音传来，１３ｃｍ的玉柱竟然突进吴
雪的阴户里去了，吴雪那昏睡的表情带上一丝痛苦，这器具显然刺激到了她。不
过她依然还在昏睡中。。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二

　　永泰u. 凌晨三点多，在这个时间，大多类人几乎都在睡梦中度过，有多少
人何曾想到在一个陌生的海域，私人的小岛正发生着一系列让人匪夷所思的事情。

　　人生~ 什么是人生？一个人从出生就是一个人生，千万的人，千万个人生，
穷人们只为图能吃饱饭，这就是他们的人生。奋斗者努力拼搏着，这就是他们的
人生。富豪们奢侈的享受生活也是人生。

　　你的人生你做主，我的人生我做主。很不幸，这句话说得对，也说错了。因
为有些事，或许你的人生会产生轨迹的改变。

　　永泰岛有句谚语曰；『女人的人生，男人做主。』的确，凡是被永泰岛选中
的货物，也就是女人，她们的人生，男人做主。黑夜笼罩下，永泰岛一间广大的
房间里，一片雪亮。时间在继续，人生才刚刚开始……

　　老五指着刚刚打开的箱子，显露出的少女，他微微打了一个呵欠道；

　　「这个是张彩霞，，，，２４，，职业美容师。」

　　「张彩霞相貌确认无误，不是处女。」恶魔又一次验证说出话来。

　　「三号，给她中流砥柱。」

　　屠夫更加不耐，脸色愈加难堪，货物出现瑕疵，这跟怎么跟上面的人交代，
还有情报部门是做什么的。

　　突然……有声传来……

　　「这是哪？我怎么会在这里。」一个朦胧的女声传来，……

　　她是吴雪，由于穿戴中流砥柱的人，本身就是限制人身的器具，除了吴雪脖
子带着一个相同的项圈标识证明外。

　　她没有被戴上口珠或者束缚的器具。所以吴雪还能说出话来。她醒了。吴雪
揉了揉自己的脑门，胸前那对玉乳，坚实的晃动着，她很迷糊。

　　「这是做梦吗？啊，我怎么，我的衣服呢，这么多人？」

　　吴雪依然以为是做梦，她一不小心从车床滚了下来。

　　『噗通』好痛，这下吴雪彻底清醒了，这……不是梦，啊，吴雪要疯了，怎
么……我的衣服呢，吴雪表情很紧张，她慌忙起身，想找一件遮掩的衣物来，不
料……

　　「啊，等等，这，，下面好涨，这是什么？」

　　吴雪看到下身的穿着，这个内裤，很简易，完全是丁字裤的设计，不过更加
暴漏，臀部后面是一跟很细的线勒进双臀里，前面除了阴户中心位置，其他两根
线分别环绕在自己的腰上，形成一个尖三角。

　　它牢牢的贴在臀部，吴雪使劲的拽，脱不下来。随着撕扯，玉柱在她的阴户
里轻微的动了动，吴雪的表情变幻莫测，阴户里有东西，她能体会出来，都顶着
玉璧了，又酸又麻。

　　吴雪紧紧捂着她那胸部，起身蹒跚，看着众人，「你们是谁，这是哪里？」

　　「嘻嘻，小妹妹，」

　　三号走过来食指压在吴雪的性感的嘴唇上说：「嘘，小声点。」

　　「你是谁？你怎么……怎么……你……。」

　　吴雪看着三号身上穿着的皮衣竟然如此暴露，她开始语不成声。

　　「你，这是哪里？还有……帮我把下面这个东西拿下来。。」

　　吴雪大声道，指着自己的下身道。

　　屠夫更加不耐，今晚的事接连出纰漏，他心中火气瞬间冒了起来，道；

　　「１号２号３号，给吴雪上『口珠』开启『中流砥柱』第８档位，『欲火焚
身』让她清醒下。

　　屠夫发话。

　　三人应声。三号拿出一个微型电子设备，这个设备大小有四英寸大小，跟个
手机类似，之间三号手指在上面轻微拨弄，屏幕出现一系列数字跟图片，吴雪身
份标识『２８』年龄２０岁。

　　身高；不详。体重；不详。三围；不详。

　　是否处女；否。

　　职业；教师。

　　正处于；『熟女养成方案』初阶阶段。

　　身上装备器具，有。名称；『中流砥柱』是否开启『中流砥柱』『ｙｅｓ』』
『ＯＮ』三号手指轻轻勾到；』ｙｅｓ』然后屏幕又出现１- ２１个数字，她轻
轻的拉到第８个数字下，８的数字下显示，『欲火焚身』三号指点点击开启８档
位。

　　这一连贯的动作。三号在瞬间就完成了，吴雪还没醒过神来。

　　「呃，呃呃，啊，好……痒，东西在动，呃，」吴雪俏脸布满痛楚。她的下
身，阴户里面好像有几万只小蚂蚁，在噬食着她的玉璧，１３ｃｍ的玉柱对于她
来说，根本就吃不消，现在竟然让吴雪感觉那东西在蠕动，她正要大声喊出来，
不料二号和三号直接奔她而来。

　　微微张来的樱口被塞进一个圆球，紧接着她的小号被堵了个严实，而吴雪的
下身的震动，让她根本一点力气也没有，被２号和３号搬到车床上，吴雪的四肢
被车床的四个轮廓束缚着，一动不能动。

　　吴雪咿咿呀呀的哼哼着，胸脯的起伏使两个乳房颤抖着，大腿根部，一股不
知名的液体，流动出来。

　　很大的房间里，灯火通明。带着墨镜的中年人，一动不动，镜片下丝毫看不
到他的表情。

　　老五跟屠夫两人手里拿着电子屏来回对比着，恶狼和马六把一个个装着少女
的箱子打开，然后抬到车床上去恶魔挥舞着小刀，熟练地把一具具丰满或骨感，
婀娜多姿的玉体，暴露在灯光之下，众人眼帘。

　　春色弥漫，与魔共舞。

　　空箱子已有四个，货物如下；

　　王丽，年龄１９。职业学生，处女。

　　萧雨，年龄２８。职业公司白领。处女。

　　吴雪，年龄２０。职业教师。非处女。

　　张彩霞，年龄２４，职业美容师。非处女。

　　张彩霞是属于骨感型，手如柔荑、肤如凝脂，胸前双乳小巧玲珑，揉揉一握，
尽在掌中藏。她的身上骨条清晰可见，错落别致，顺着平坦的小腹，下面尽显一
片幽幽郁郁。

　　三号拿出『中流砥柱』就是那器具从张彩霞的小腿穿过，微微劈开的双腿，
显出她的阴户，手扒拉着张彩霞的阴户，另一只手托着玉柱，熟练的摩擦起她的
阴户。

　　玉柱顶着她的阴户，三号手一使劲，只听『噗』的一声，玉柱的头部浸没其
中，她缓缓地开始推进，张彩霞的阴户很骨感，也很紧，５ｃｍ直径的玉柱对她
是一种考验，三号持续半天才推进一半，之后就再也无法前进一毫。

　　张彩霞做了一个梦，她梦到她变成了天使，她在天空飞，飞呀飞，突然感觉
下身一疼，她睁开眼睛，首先看到的是三号紧身飞皮衣，紧接着就是两个大圆球，
晃呀晃的，这是……乳房。

　　她看到三号好像再做着什么，她慌忙起身道；

　　「你干什么？」

　　张彩霞更悲剧，还没等她有第二个动作，在旁边虎视眈眈的１号２号猛地把
她扑倒，转眼间一个大大的人形』八『字就在她身上显露出来，樱嘴更是被』口
珠『替代，只剩下她那唔唔声。

　　三号依然在持续，张彩霞眼睁睁看着，自己的阴户插着一根模样狰狞的东西，
她脸色茭白，眼珠子瞬间流了出来。

　　「』１号２号『怎么办，这玉柱怎么也进不去，她的阴户太窄了，而且好像
玉柱太长了。」

　　三号头一次碰到这样的情况如此说道。

　　１号２号相续查看起来，１号用手贴着张彩霞的小肚子位置，沉思道；

　　「我试过了，玉柱的头部根本没贴到她的玉璧，而且她的玉璧挺深的，１３
ｃｍ的长度对她来说轻而易举，三号你拨出来上点润滑剂。」

　　「好。」三号随口答道。

　　「唔唔唔唔……。」张彩霞无奈的呼呼着。

　　三号开始握着玉璧，缓缓地开始往外拔，不一会，只听』砰『的一声，印入
张彩霞眼中的一根玉柱完全的模样的东西从她的阴户了拨了出来，。

　　三号没有理会张彩霞的挣扎，她把手里一团软乎乎的东西抹在她的阴户上，
然后玉柱开始推进，玉柱的头部开始摩擦她的阴户边缘。

　　「不要进，不要进。」张彩霞内心呼喊着。

　　『噗嗤』一声，由于润滑剂的作用，这次进的异常顺利，随着张彩霞的唔唔
声，玉柱瞬间进去大半，三号继续推进，１３ｃｍ的玉柱只余３ｃｍ，一号见三
号还是缓缓的动作，她手搭上去，使劲一推。

　　又一声』噗『的声音传来，随着一声痛彻心扉的』呃『声传来，１３ｃｍ的
玉柱其根而入，紧紧的贴在张彩霞的阴户上，一丝缝隙也没有，无论她怎么摇晃，
那玉柱就是缩在她的阴户里不出来丝毫。

　　依然是三号收紧三根牵扯的跟带，随着』咔嚓『声传来，这回张彩霞就是想
弄也弄不下来了。她全身抖动着，不大的乳房丝毫不动，全身的骨骼清晰可见，
无语的噎泣哭着。

　　一号表情丝毫不动，她对着三号道；

　　『给她开启』中流砥柱『第一档位』顺心萌动『。「三号嗯了一声，又拿出
随身带着的那个手机大小的电子设备，她指头摆弄着，屏幕又出现那一幕。

　　张彩霞，身份标识『３０』年龄２４岁。

　　身高；不详。体重；不详。三围；不详。

　　是否处女；否。

　　职业；美容师。

　　正处于；『熟女养成方案』初阶阶段。

　　身上装备器具，有。名称；『中流砥柱』是否开启『中流砥柱』『ｙｅｓ』』
『ＯＮ』三号手指轻轻勾到；』ｙｅｓ』然后屏幕又出现１- ２１个数字，她轻
轻的拉到第１个数字下，１的数字下显示，『春心萌动』三号指点点击开启１档
位。

　　张彩霞看着周围的一切，赤裸的自己，又看着那硕大的玉柱插进自己的阴户，
口里含着的口珠让她连话都说不出来，最难受的是，那玉柱紧紧的深入体内，她
感觉阴户太涨了。

　　她现在连动都不想动了，只要她挣扎起来，阴户里的那玉柱就好像往里钻似
的，弄得她全身酸麻感，还有无力感。

　　张彩霞刚刚缓过一口气，听到一声』嘟『，那是三号手中电子设备发出的声
音，立刻她就感觉自己的阴户那个玉柱震动起来。

　　』唔『她开始下意识的想收拢双腿，可现在她正处于』人『字形的束缚中，
怎么可能成功。玉柱在她体内震动起来，一股热流缓慢的冲击她的身心，她的脸
庞竟然浮出一丝红晕，玉柱的持续震动，她那平坦的小腹竟然随着震动起伏着。

　　阴户中持续的涨热，无名的液体从大腿根流淌，带给她一丝丝的内心萌动，
这就是第一档位』春心萌动『的由来。

　　……

　　「苗凤儿，年龄１４岁，职业中学，处女」屠夫没有检验直接道。、、

　　苗凤儿小巧玲珑，体态一看就是处于初枝刚发的阶段，胸前的双乳就像没有
蒸熟的馒头似的，下身阴部更是光溜溜的，一马平川，唯一值得入眼的是，她的
身材比例堪称完美，屠夫微微点头，以他那毒辣的眼光，再经过他的调教，最多
不超过半年，他能把苗凤儿塑造成一个萝莉型的尤物。依然是他的一句话。

　　「实行萝莉养成方案』。下一个。」

　　「沈冰冰，确认无误。年龄２３。职业摄影。是处女。又一个箱子的少女经
过检验，恶魔说出话来。

　　屠夫作为三个男人之中的老大，１。２。３号都称呼他为主人，可见他权力
之大。作为永泰岛的一员，他当之无愧。可以说在永泰岛除了岛主之外，他就是
人首。

　　在这个房间里的每一个人，除了那个一直戴着墨镜的人之外，他的话就是命
令，就是圣旨。

　　屠夫环顾四周，沈冰冰那娇雁欲滴的脸庞，滑如凝脂的肌肤，真是一个喷火
尤物啊。屠夫也不禁有些动容。

　　饱满的双胸，沉甸甸的，像成熟的果实压弯了枝条，随着沈冰冰的呼吸，双
乳竟然颤动起来，肥臀丰乳，屠夫脑中闪出这个词都觉得有些不能形容她的美。

　　丰满的臀部，凸出一片山美秀河之地，一直蔓延到……桃花源地。屠夫呼吸
明显的加粗起来，他第一次来到车床前，伸出手里握住沈冰冰的一只豪乳，一种
朴实的感觉悠然而来，他好像闻到了大自然的气息。

　　乳房在他的手里不停的左图右出，调皮似的脱出他的掌控，富有弹性的乳房
任屠夫怎么揉捏，丝毫一副饱满的姿态，厚实感，沉重感，这就是屠夫脑中闪出
的词汇。

　　他的手沿着起伏的山丘来到平坦的草原，到达……桃园地。草丛泾续分明直
达深处。屠夫用手摸着沈冰冰的阴户，仿佛整个人都沉浸在挑花源心中，他摆弄
着那浓黑的阴毛，恋恋不舍的把手挪开道；

　　「实行处女养成方案」

　　呼出一口气，屠夫心中先前的郁闷尽数消失，看着最后一个箱子，心道此次
的货物还说得过去。

　　老五看着最后一个箱子，也是松了一口气，终于算是要结束了，他心里想的，
幸亏只是７个，如果再多几个，他肯定撑不下去。

　　这一个个的货物虽然养眼，但是只能看不能碰，只要是个男人也要崩溃，试
想一下，如果你一个人锁在一个小屋里，除了天天看黄片，其他什么都不能做，
你能受得了吗？受不了是正常的，因为说明你没病。如果你受得了，那我建议你
还是去看医生吧。

　　老五现在就是这种情况，眼球过瘾了，下面遭罪了，冰火同来，是折磨也是
享受。看到马六和恶狼把少女抬上车床，老五连忙开口；

　　「这个是，陈媛媛，年龄……嗯，是１８，职业是。是……假警察。」老五
也有些无语，这个资料是怎么写的，警察还有假的？

　　「情况是这样的。」一句话语突然插入进来，是墨镜中年人。

　　老五躬身道：「老板……」

　　「嗯。：」墨镜男也就是老五口中称呼的老板继续道；

　　「这个陈媛媛，她的父亲是警察局长，陈媛媛高中毕业后，在没有继续念书，
她借着她父亲的官微，混迹在警察之中，因为她的父亲不同意她当警察，所以算
是假警察。」

　　屠夫众人这才明白事情的原委，转身瞅着这叛逆的陈媛媛，屠夫道；

　　「恶魔，进行检验。」

　　小刀在恶魔的手中闪烁，恶魔随手把包裹的陈媛媛的衣物一拽，又一具雪白
的胴体暴露开来。

　　「哐当。」恶魔手中的小刀掉落在地上。

　　「哗啦，哗啦。」老五和屠夫手中仪器也跟着跌落下来。

　　整个房间一时间充满了粗壮的喘息声，就连一直波澜不惊的墨镜老板也伸出
手扶了一下他那眼镜。

　　硕大的白兔，一只，两只，它们好像在跳跃，乳头呈粉色，晶莹剔透，波涛
胸涌，辽阔无比，这就是陈媛媛的双乳。完美都不能形容她的美。

　　她的容颜典型的属于童颜，素齿朱唇，齿若编贝，眉毛弯弯。魔鬼身材配上
她的容颜，这简直是完美的完美。

　　屠夫更是抢先一步，他推开恶魔道；

　　「你让开，这个……我来。」恶魔点头称是。

　　屠夫手有些颤抖的把陈媛媛的双腿打开，平坦小腹下，光溜溜的，一根毛发
也没有，不过这更显得尤为奇特。那光丘之上，闪出一丝亮来，紧闭的阴户呈粉
红透明色，一只蚌珠含在其中，袅袅婷婷，若隐若现。

　　随着陈媛媛的一呼一吸声，那阴户内侧的蚌珠，一闪一闪的，跟她的呼吸相
对应，昏睡中的她突然一个翻身，一个乳房被她压在车床下，饱满的乳房在她的
无意识的挤压下，像个气球，竟然没有丝毫变形，这直接导致，车床下面的缝隙
空荡荡的，竟然被一个乳房撑起一个空间。

　　屠夫等人都看到有些呆了，他用手把陈媛媛扶正，两只大白兔跳呀跳的，他
情不自禁的又摸了起来。

　　陈媛媛做梦了，她记得坐在马六的车子里抓前面的贼，她和马六追呀追，那
贼跑呀跑的，陈媛媛怎么也追不上，她对着马六，也就是司机一撩腿，转身对着
马六说；

　　「你加油门，给姑奶奶我追。」【现实中她反了一个身】。

　　梦里，陈媛媛终于追上那骑车贼，陈媛媛摩拳擦掌，跟骑车贼大战起来，不
一会汽车贼被她拿下，不料那开车载她来的司机，竟然是汽车贼的同党。

　　陈媛媛又跟二人大战起来，汽车贼手里持着一把匕首，转瞬间，陈媛媛的衣
服竟然被割得支离破碎，两只玉兔蹦了出来，情形打转，她陈媛媛竟然被汽车贼
束缚住了。

　　马六淫笑着，把双手伸到她的双乳上，上下捏弄起来，陈媛媛命挣扎，可
是汽车贼在后死死的压制她，她只能眼睁睁的看着马六蹂躏她的双乳。【这是现
实中屠夫在揉搓她的双乳。】马六竟然得寸进尺，他开始脱她的裤子，露出她那
可爱的卡通小内裤，内裤上的一只米老鼠突然活了起来，陈媛媛大声喊；

　　「小老鼠给我咬，咬死他。」

　　马六淫淫一笑，他脱下自己的裤子，露出短裤，而短裤上痴然是一只色彩斑
斓的蛇，那蛇也突然活了过来，把正扑过来的小老鼠一口吞进腹中，惊的陈媛媛
俏脸发白。

　　那蛇吐着蛇芯子，呈』ｓ『型向陈媛媛爬来，而陈媛媛这才发现，老鼠没了
后，自己的下身竟然赤裸的，看着那条蛇，陈媛媛大声呼喊。

　　「不要过来，不过过来。」

　　蛇能听懂人类的语言吗？也许不能吧，也许能，因为这是在梦里。

　　色彩斑斓的颜色，随着』嘶嘶嘶嘶『，蛇类那独特的声音逐渐由模糊变得清
晰，那蛇竟然来到她的身前。

　　它盘起来，蛇头吐着芯子立了起来，陈媛媛惊恐的大喊，心中随之生出一个
想法，这个蛇，它好像要钻进我的那个里……去，随后她哭着喊。

　　「不要，不要，，，别进去。」

　　蛇靠近她的阴部，用它那三角的头部摩擦着她的外阴，突然……陈媛媛感到
一股冰凉感，一个细细的东西钻到她的阴户里去了。

　　「蛇，蛇，蛇进到我……身体里去了，不要啊。」陈媛媛恐慌着，她能感觉
阴户里那条蛇缓缓爬动的状态，她大喝一声；

　　「不要啊。」陈媛媛睁开眼睛，睫毛上还带着泪珠串串，强烈的灯光霎时间
袭来，有模糊的光亮感让她瞬间清醒起来。

　　「吓死我啦，原来是梦，呼呼。」醒后的她由于灯光的缘故，她一时间还没
有看清周围的状况，不过对于向来大条的她，既然是梦，那就不怕了，她的心不
由的平息下来。

　　「不对，」她嘟囔着，细细地眉毛雏起来，下面怎么还有东西往里钻呢，迷
糊状态的她感觉有人把她的四肢分离开，一股凉凉的东西好像扣在她的四肢关节
上。

　　「咔嚓，咔嚓，咔嚓。咔嚓。」四声很清脆的声音传出，她的四肢呈『人』
字形被束缚住，这个时候她的瞳孔完全恢复，眼前面对清晰起来。

　　「啊，这是……。」陈媛媛又一次惊恐大叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　永泰岛，现在时间，早上六点多，这个时候已经属于白天，从夜里凌晨２点
到现在的早上六点，已经过去了四个小时，从７个箱子到现在的７个货物，现在
已经是最后一个，而最后一个货物她的名字叫；陈媛媛。

　　永泰岛，一个检查中心的房屋。

　　这个房屋很大，照射灯把整个空间照的通亮，靠近房屋左侧，排列着６辆带
着滑轮的车床，６具雪白的胴体，躺在上面。

　　这些人皆是呈『人』字形，四肢具是有一种器具束缚着她们的手腕，脚腕。
凄凄艳艳，花雨凋零的脸庞，泪珠斑痕，清晰可见。

　　车床上，有四人，相对还好。其余的二人就有些不同，一个是吴雪，一个是
张彩霞。

　　吴雪，２０岁，因为不是处女，下身『中流砥柱』器具一直在她阴户中震荡，
第八档位『欲火焚身』档位可是不低，而现在她就恍然觉得体内好像有烈火焚烧
一般。

　　玉柱在她的阴户玉璧里持续震荡，她的玉璧时刻处于，又麻又酸，到现在的
抽搐状态，１３ｃｍ对她的阴户已经是极限长度，玉柱的头部时刻抵在她的花蕾
上，随着玉柱的震荡，她现在已经高潮三次了，大腿根靠近阴户边缘，一团透明
的液体在车床汇聚成一团。

　　张彩霞。同样遭受着折磨，或者说，是，享受。她属于骨感美人，同样的
『中流砥柱』对她基本没有造成多大影响。

　　１３ｃｍ的玉柱插在她的阴户里，随着震动，隐隐有些往里钻的感觉，可见
１３ｃｍ不是她的极限。

　　唯一不同的是，张彩霞的阴户太窄，直径５ｃｍ的玉柱，插在她的阴户，那
种膨胀感，那种摩擦，让她感同身受。

　　第一档位『春心萌动』玉柱的震动很轻微，它好像是是而非，又好像春风佛
面，似动不动，似动非动，不时地跳动……挑动着张彩霞的神经。

　　视线移到她的大腿根部，尖三角类似丁字裤的三根软钢牢牢的束缚着她的阴
户，谁会想到一根玉柱插在里面。

　　一阵轻微的震动传来，张彩霞阴户束缚的三根软钢线条绷得紧紧的，玉柱底
部位置竟然陷下去几分，她能感觉的到，阴户内部，玉柱的头部碰触到她的花蕾，
一触即离。

　　张彩霞的容颜突然染上一缕缕潮红，她赤裸的身躯微微颤动，属于骨感性质
的玉体，尽显一种骨态的美，透明的液体，从大腿根缓缓流下。

　　……

　　（梦）是一个很奇怪的词……

　　你会做梦吗？只要是人都会做梦，那你会做什么梦呢，噩梦、美梦、春梦、
等等，等等，只要你敢想，就能做到。能做到什么呢，废话，当然是做梦啦。

　　梦是虚幻的，也是你天马行空，肆意横行，为所欲为，想做什么就做什么，
在梦里，你就是主角。

　　「啊，这是……。」陈媛媛大叫。

　　房间中心点，老五、马六，墨镜老板、屠夫、恶魔、恶狼、三个女人分别以
数字作为代号；１号２号３号。

　　而车床上就是；（陈媛媛）。

　　陈媛媛觉得眼前的一幕比起刚才做的噩梦更加可怕，梦里再怎么可怕，都是
虚幻的。

　　手脚被束缚成一个人字形，个个穿着奇形装束的人围绕着自己。

　　而她呢，全身一丝不挂，胸前的巨乳恍然未知，随着她的挣扎上下跳动着。
被劈开的大腿，一个眉角带着伤疤的壮汉正用一种奇怪的仪器插自己的阴户。

　　而她感觉那种蠕动的感觉正是从此而来，向来自诩天不怕地不怕的疯丫头，
现在，她的小脸彻底白了，真是我看犹怜。

　　陈媛媛现在真的慌乱无比，以前都是她抓人，何曾想到有一天她会以这个样
子成了被抓的那个人。

　　她的思维也很另类，没有想过求饶，以她当过警察，虽然是假警察，但是这
丝毫没有影响陈媛媛的思维，她的清澈如水的眼眸透出一丝丝狡黠聪慧的神态。

　　首先，环顾的是，束缚着她四肢是什么，手腕性质的东西套在她的四肢上，
四根对她感觉很细的绳子带着锁扣卡在车床的四个角。

　　很细嘛，她暗暗的想，应该能扯断，她双手开始使劲靠里收拢，妄想着弄断，
可是事实呢，明明很细的绳子，任她怎么折腾，丝毫没有断裂的痕迹，陈媛媛现
在才知道，自己太天真了。

　　蠕动的感觉，又从她的体内感觉出来，下身，阴户，那个伤疤男，他在做什
么，阴户边缘的摩擦，使她恐慌加重，挣扎起来。

　　粉雕玉琢的的脸庞，晶莹的泪珠滴落，琼鼻微微皱起，鼻翼轻微的耸动着，
嘟起的樱唇露出一对小酒窝，撩人心怀，怎么看也不像被人非礼的模样，更像是
在『勾引』。

　　全身赤裸的她，胸前两只巨大的乳房不停地摆动着，这好像是上天赐予她的
最珍贵的礼物，虽然硕大，却一点瑕疵都没有，没有一丝不协调感，乳尖一点红
润，颇有姹紫千般一点红的意境。

　　陈媛媛挣扎着，哭喊着，没有人理会，更没人给她戴上口珠，放佛任她自言
自语

　　她的大腿根部，阴户上，一根胶管状的物体插在她的阴户里，屠夫的手微微
颤抖着，胶管持续着往陈媛媛的阴户里深入。

　　这个仪器是测试少女是否是处女的检测仪。仪器很简易，看形状就是一根胶
管连着一个手动的膨胀器。

　　屠夫手握的一端只要不停的挤压，而另一端会如一个气球一般鼓胀起来。等
到鼓胀达到一定的临界点，里面的无线投影仪就开始工作。

　　而外面车床的屏幕就开始接受收画面，膨胀起来的胶管就会变得透明，这样
就不会影响画面的质量。

　　其实现在的科技有很多更加先进的仪器，测试起来不但精准而且不用繁琐，
不过在永泰岛，这种仪器一直被沿用至今，岛主命令不可违抗，这是必然的。

　　可是现在，屠夫遇到了平生第一个难题，插在陈媛媛阴户里的胶管，只进去
了２ｃｍ，就再也进不去了？

　　屠夫有些不得其解，怎么可能，这个仪器必须要深入阴户五厘米才行，屠夫
很疑惑，先前是恶魔一直用这个仪器操作，一直没有问题，怎么遇到他亲自，就
进不去了呢。

　　难倒坏了？不可能，看着插在陈媛媛阴户里小小胶管，这么细的管子竟然被
她的阴户咬的紧紧的，被劈开大腿一个星目的Ｖ字形，她的阴户竟然没有一丝缝
隙，那插进去的胶管仿佛跟她的阴户是一体似的。

　　屠夫双手抚弄着她的阴户两侧，这外侧在学名上称为『大阴唇』，他的两手
轻微一掰开，漏出包裹着的『小阴唇』，一个晶莹的蚌珠发起荧光，它如星星一
般璀璨，好像会闪会动，又好像会大会小。

　　「呃，放开我，你们到底干什么，不要动，呜呜。」

　　陈媛媛大叫起来，她挺起头颅，目视着被屠夫双手掰开的阴户，被剥开的表
皮，就像衣服突然被扒下，一股冷飕飕的凉气让她体会到，更何况这是自己的隐
私部位被一个陌生的男人摆弄。

　　屠夫丝毫不理会，她的喊叫，而墨镜男竟然也瞅过来。

　　看着被掰开的阴户，他的手愈加颤抖的厉害，多么美妙的画面，太美了，粉
雕玉琢，晶莹剔透，蚌珠隐隐闪烁着，涎艳欲滴。

　　一股带着淫靡气息的清香呼入，屠夫耸动着，，他下意识的把头伸了过去，
嘴唇的舌头情不自禁的想舔舔。

　　突然，肩膀上一只手拍了拍，屠夫一个机灵，醒过神来。掰着陈媛媛阴户的
手收了回来，而她的阴户仿佛有弹性般瞬间合拢，紧紧的闭合，这让屠夫的鼻息
又是粗厚起来。

　　墨镜老板拍拍屠夫的肩膀，示意屠夫让开身来，他走到屠夫站的地方，手抓
住那个仪器往外一扯，她的阴户丝丝咬着那胶管。竟然没有拉扯出来。

　　老五，马六等人都有些呆滞了，这怎么可能，胶管仪器是他们看着屠夫插进
阴户里的，而仪器上的刻度分明指的是２ｃｍ，怎么就拨不出来呢。

　　２ＣＭ的长度，只可能在陈媛媛的外阴，根本没有深入，就连１。２。３号
这三个女人都有些奇怪，１号更加好奇，她的脖子上套着的合金项圈，上面的标
志是１，这表明她是永泰岛第一个被调教而且毕业的女人。

　　１号知道自己的阴户的具体数据，因为这是培训调教的项目之一，她的阴户
经过主人的调教，能深入长２０ｃｍ，直径８ｃｍ的玉柱，而陈媛媛，怎么可能？

　　墨镜老板伸出手靠近陈媛媛阴户咬合的地方，握住胶管，另一只手开始无意
识的从她的阴户往下摸索，临近菊花，也就是肛门，他的手指轻轻的点弄她的菊
花。

　　被点弄菊花的陈媛媛，下意识的身体绷紧，而她的菊花也跟着轻微的一缩，
墨镜老板手突然往外拽来，随着陈媛媛的『呃呃呃』声起……

　　『啪叽~ 』；

　　一声清脆的肉体碰撞声响起，胶管从陈媛媛的阴户里拉扯出来，这个时候，
她彻底的变色了。

　　「求求你们，呜呜，不要啦，呜呜，不要。」

　　一个小孩撒娇似的声音传来，看着梨花带雨的陈媛媛，１号刚刚要拍她的背
安慰一下，可现在她被绑着哪能拍到，只好把手搁她的一个浑圆的乳房，用手揉
揉道。

　　「小妹妹，乖，别哭了，医生给你查看一下身体，马上就好，乖啊。」

　　「你，你，别摸我的……乳房，看你穿的衣服就知道你不是好人，你以为我
三岁小孩呢。」

　　她是谁，想骗她，门都没有，再说那个１号穿的皮衣是好好的，可胸前扣了
两个洞，袒露出双乳，对陈媛媛来说，这就是暴露狂，１号说的话她压根不信。

　　再说她的父亲可是公安局局长，这种小把戏能骗到她，不过想到父亲是公安
局局长，陈媛媛的表情流露出一丝冀望，也许父亲正在努力找她呢。

　　墨镜老板把仪器递给屠夫，他又伸手探到陈媛媛的阴户边缘，他的手修长细
腻，跟他的肤色完全对比不起来，手指轻佛她的阴户，慢慢的来到菊花的位置，
他的动作很轻柔，不停的在她的菊花边缘打着圈。

　　陈媛媛脸色的表情，似紧张似放松，被抚弄的菊花，慢慢有松懈的纹路展开，
好像要盛开一般，她情不自禁的，放松下来。

　　目视着一切的墨镜老板，持续的在陈媛媛的菊花，画着圆圈抚弄，只见她的
阴户表层逐渐的稀薄，包含其内的蚌珠，好像蠕动着，发着光，变大，清澈起来。

　　「喔」

　　陈媛媛一声靡靡之音传来，墨镜老板抚弄她的菊花的手，一个指头灵活，柔
若无骨的好像一条蛇钻进她的菊花里。

　　随着陈媛媛的一阵呜呜挣扎声，墨镜老板的一个指头竟然全部没入菊花，他
微微摆动深入菊花的手指，她的表情竟然跟着墨镜男的摆动，变得绮靡起来。

　　「呃……呃……呃呃。」

　　「哦……哦……哦哦。」

　　「嗯……嗯……嗯嗯。」

　　「喔……喔……喔喔。」

　　陈媛媛随着手指摆弄发出不同的声音，她娇艳的童颜上，不时地闪现各自表
情，她咬着细碎的口齿，不想吐出声来，可是手指在菊花里的摆弄，又让她情不
自禁，欲罢不能。

　　这让她很难堪，她呼喊着，要墨镜老板手拿出来她体内，墨镜老板好像知道
了什么，他手指插在陈媛媛的菊花里，不停的转动，或深或浅。

　　她的菊花很紧，死死咬着他的手指，好像婴儿含着母亲的乳头，恋恋不舍，
他隐隐感到一股吸附力无时无刻不在拉扯他的手指。

　　墨镜老板没有理会陈媛媛的呼声，他转头，手指依然插在她的菊花里对着屠
夫道；

　　「仪器给我。」

　　接过屠夫递过来的仪器，把胶管对着陈媛媛的阴户边缘，那只插在菊花的手
开始抽插转动起来，他侧耳好似聆听着什么。

　　陈媛媛咬着贝齿，好像在努力不让自己发出声来，可手指在自己的菊花里转
动，摩擦，让她怎么也忍不住哼哼起来。

　　「呃……呃……呃呃。」

　　「呃……呃……呃呃。」

　　「哦……哦……哦哦。」

　　「嗯……嗯……嗯嗯」

　　「呃……呃……呃呃。」

　　「哦……哦……哦哦。」

　　「嗯……嗯……嗯嗯。」

　　「喔……喔……喔喔。」

　　当她口中突然传出，『喔……喔……喔喔』的声音，墨镜老板那只手的胶管
突然插进她的阴户里。一下子进去三厘米。

　　陈媛媛表情恐慌，挺翘的鼻翼，布上一层透明的油脂，下身阴户突入进来的
胶管，让她浑身一颤，胸前那对滚圆的大白兔有充涨的感觉，乳头也微微硬了起
来。

　　插在菊花里的手指突然紧绷起来，墨镜老板感觉自己的手指好像套上了一个
金箍，菊花的纹路绷得紧紧的，而插在陈媛媛阴户里的胶管也被阴户咬的紧紧的。

　　墨镜老板的手指又开始转动起来，抚弄摩擦抽插她的菊花，逐渐陈媛媛的表
情又恢复先前的状态，而菊花的位置纹路又清晰起来，阴户开始变得稀薄，里面
的蚌珠又隐约显露。

　　随着陈媛媛的，『嗯……嗯……嗯嗯。呃呃……哦哦……喔……喔……喔喔
声』的不断口语声……

　　每次当陈媛媛发出。『喔喔』声后，她的阴户会开启一道缝隙，而墨镜老板
就是趁这个时候把胶管往她的阴户里送。

　　如此，随着墨镜老板的手指摆弄，５ｃｍ的胶管不一会就让陈媛媛的阴户吞
了下去，墨镜老板也好似松了一口气。

　　他开始用手反复的捏胶管仪器的另一端，随着他的揉捏，胶管里一股气开始
缓慢的输送到插在陈媛媛阴户的那端。

　　「嗤……嗤嗤。」

　　陈媛媛的阴户逐渐饱满起来，隆隆的鼓起一个山丘，而阴户两侧包裹在外边
的大阴唇虽然明显看着紧绷，不过依然没露出缝隙。

　　阴户被莫名的鼓胀，随着墨镜老板的揉捏，陈媛媛就深有体会，胶管在阴户
里如一只气球慢慢的变大，而她也觉察的到，一个异物在蠕动……在膨胀……在
变大，她想使劲夹住，不想让它变大。

　　手持续的揉捏仪器，可就是不见车床显示出画面，这个仪器有个特殊装置，
必须达到一个临界点，里面内置的一个微小精密的摄像仪才会启动，开始无线传
输画面，也就是视频。

　　仪器捏不动了，墨镜老板那只手指插在她的菊花里，又摆弄起来，当陈媛媛
口中哼出，『喔喔』后，他就开始捏仪器。如此反复……

　　　　　　　　　　　　　　　嘟的一声~

　　车床前的屏幕上显示出画面，而她阴户里，玉璧里的一切尽然显现。

　　画面很清晰，就是有些翻滚，抖动，这个仪器像一个膨胀的气球，在她的阴
户里撑起一个空间，不过随着她的『呃呃』声传来。

　　画面里，那胶管形成的气球被挤压的不成样子，画面的图像开始动荡不定的
最厉害，就像摄影师扛着摄像机，突然遇到地震一般，，。

　　当她的『哦哦』声传来，画面里，她阴户里的气球形状又变的椭圆形。

　　而她的『嗯嗯』声……传来，画面里的视频，完全平静下来，清晰可见，这
也是墨镜老板手中抽插陈媛媛的菊花的原因。

　　画面上，几个人目瞪口呆的瞅着，这是何等美观的景色啊，美哉美仑，整个
玉璧，精美细腻，栩栩如生，美不胜收，随着陈媛媛的哼喝声，不停的变幻着模
样。

　　她的玉璧，一层薄如蝉翼的膜清晰可见，它阻挡着前方的路，而前方终点』
花蕾『之处，一片朦朦胧胧，怎么瞅也雾眼朦胧的看不清楚。

　　墨镜老板持续着爱抚她的菊花，手指被陈媛媛的菊花包裹的紧紧的，温润的
感觉，时刻挑动他的神经。

　　『喔……喔……喔喔……』传来……

　　墨镜老板只觉得手指一紧，那只持仪器的胶管上的刻度竟然是６ｃｍ，这
……竟然是……陈媛媛的阴户自动吸进去１ｃｍ。

　　画面上……画面上，那层膜薄如蝉翼更加清晰，随着陈媛媛一声『喔』的传
来，玉璧深处，那片朦胧终点，一个诱人的『花蕾』突然展现在画面之上，它是
那么的诱人，又如昙花一现，隐入深处。

　　陈媛媛的四肢，微微抽搐起来，手指在她的菊花里，肆意横行，从开始的不
适，到现在的，麻酥感，无时无刻的刺激她的神经。

　　阴户里的膨胀感，传至她全身，画面里的鲜艳肉壁，她也能看到，这就是我
的阴户里的样子吗？都被人看到了，想到这里她就异常羞愧。

　　可是陈媛媛的思维总是那么奇怪，她现在想的最多是，依然插在菊花里的手
指，不停的转动，不停的抽插，让她偶尔都感到一阵阵舒爽，这是怎么了？她很
奇怪。

　　赤裸的身躯，被束缚的四肢，仪器插在阴户里，手指在菊花里转动，画面上
显现出绮靡的风采。

　　陈媛媛浑身分泌出一层透明的薄翼，她的眉角带着隐约的春意焕然，眼睛一
片迷惘，让人怜爱的表情。

　　浑圆的双乳，一片朦胧粉色，乳尖姹紫嫣红，更加醒目，平坦的小腹，一直
蔓延……

　　阴户含着的仪器，慢慢的松弛下来，露出一道很细的缝隙，里面的蚌珠变得
湿润有加，一滴涎液……晶莹剔透，落了下来。

　　「啊，呃呃……咳咳。」陈媛媛樱唇吐出这几个词语。

　　原来是墨镜老板终于把插在她菊花的手指抽了出来，这让陈媛媛从迷惘中醒
了过来，她的身体一阵紧绷，车床上的画面开始跳动，动荡起来。

　　墨镜老板把仪器打开松气伐，画面接收消失，而她的阴户又恢复起初的形态，
他用手使劲往外一拽。

　　陈媛媛只感觉阴户里一股拉扯之力，滑溜溜的东西，从阴户里扯了出来，这
种感觉好奇怪，好像属于自己的东西被拿走了的感觉而生。

　　屠夫常常的呼出一口气，他揉揉眉头的伤疤对着一号道。

　　「实行萝莉养成方案」

　　「等一下」

　　　　　　　　　　　　　墨镜老板突然发话；

　　「还是实行终极方案，『魔鬼养成方案、。」

　　嗯？屠夫一愣，我怎么把这个忘了，『魔鬼养成方案』更为适合陈媛媛，想
到这里，他内心就比较兴奋，错，是性奋。他大声说道；

　　「陈媛媛实行『魔鬼养成方案』。」

　　永泰岛，有６大方案，（幼犬养成方案）（熟女养成方案）（人妇养成方案）
（处女养成方案）（萝莉养成方案）还有（魔鬼养成方案）

　　顾名思义『魔鬼养成方案』，是最终顶尖方案，其方案条件苛刻，几乎没有
人能达到；

　　而魔鬼其意是，被选的人，有尽是魔鬼的面容，魔鬼的身材，魔鬼的气质，
面容是指容貌绝美，身材是指比例协调，气质是指内在。

　　……

　　至此，现如今７大女主浮出水面，下一步，就开始岛上培训和调教系列，希
望写的能让各位淫大喜欢，调教、肉戏、都有，不要急，不要急。至于各位淫大
喜欢不喜欢，我就不知道了，喜欢我就多些，不喜欢，嘿嘿，那就不写。

　　（整理一下思路，写的有些混乱，具体的归拢一下，包括人物、器具的分类，
做一个介绍）

　　　　　　　　　　　先说明一下人物的介绍吧；

　　永泰岛，岛主。身份不详；

　　永泰岛，屠夫，第一教官；（除了岛主，墨镜老板，他权利最大）

　　永泰岛，恶魔，第二教官；

　　永泰岛，恶狼，第三教官；

　　墨镜老板，身份不详；（权利稍高于屠夫或者持平）

　　老五，刽子手；

　　那六，刽子手；

　　永泰岛１号，２号，３号；（永泰岛前期学员，称呼屠夫为主人，职业是培
训教师，协作屠夫）

　　　　　　　　　　　　　７个少女介绍如下；

　　第一个；王丽，年龄１９，职业学生，处女；（处女养成方案）身份标识；
２７王丽，含苞待放。身高１。５６ｃｍ，属于小巧玲珑型，偏瘦。

　　第二个；萧雨，年龄２８，职业公司白领，处女；（处女养成方案）身份标
识；２９萧雨，成熟，身高１。７５ｃｍ，属于肥臀丰乳，正常，不胖不瘦。

　　第三个；吴雪，年龄２０，职业教师，非处女；（熟女养成方案）身份标识；
２８吴雪，成熟，身高１。７０ｃｍ，属于玲珑有致，正常。

　　第四个；张彩霞，年龄２４，职业美容师，非处女；（熟女养成方案）身份
标识；３０张彩霞，成熟，身高１。７２ｃｍ，体格偏瘦。

　　第五个；苗凤儿，年龄１４，职业学生，处女；（萝莉养成方案）身份标识；
３１苗凤儿，含苞待放，身高１。５０ｃｍ，体格弱小。

　　第六个；沈冰冰，年龄２３，。职业摄影。处女。（处女养成方案）３２沈
冰冰，成熟，身高１。６８ｃｍ，肥臀丰乳，优秀第七个；陈媛媛，年龄１８，
职业假警察。处女。（魔鬼养成方案）３３陈媛媛，身高不详，体型不详。不详。
一切不详；

　　现在介绍一下以及出现的器具。

　　（口珠）一种含在口里的器具，中间穿着一根绳子，可以往后收拢，防止说
话和咬舌的道具；

　　（合金项圈）一种很细的合金制成物，一旦戴上，没有密码是拿不下来的，
身份标识的产物。

　　（束缚衣）是一种限制剧烈走动的器具，手脚束缚后，只能轻微的小幅度走
动，一旦走动超出限制，就会跌倒。

　　（中流砥柱）一种内裤性质的内裤，中间有一根长１３ｃｍ，直径５ｃｍ的
假阳具，以后统称『玉柱』，中流砥柱只是其中的一个分类，还有，小流砥柱、
大流砥柱、双流砥柱、、、等等这里就不做介绍了。玉柱震动分２１个档位，第
一个档位是（春心萌动）第八个档位是（欲火焚身）其他的暂时不赘述了。

　　……
                       【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　我的世界我做主，永泰岛的世界，那些锁在笼中的（金丝雀）谁做主呢，世
界那么大，那里有人就有精彩的人生。

　　神说，要有光，那么光就来了，有光明的地方，就有……黑暗。

　　我说要有女人，于是永泰岛来了。

　　永泰岛，上午。

　　阳光明媚，微风习习，岛上的一座宫殿式的建筑物，宫殿上空缭绕着蒙蒙雾
气，宛若科技时代的中央天宫。

　　遥远的一条走廊，行过一群人，７辆带着滑轮的车床行驶而来，车床被布条
遮掩的密不透风，看轮廓是一个个的朦胧凹凸的人形。

　　这些人匆忙而来，静默无声，来到这座巨大的宫殿前，一对巨大的石门缓缓
开启，这些人推着车床鱼贯而入。

　　令人诧异的是，这里并没有人看守，也没设关卡，等所有的人都进入宫殿，
石门开始关闭。

　　宫殿里空间十分巨大宽广，一排排琳琅满目，奇形怪状的物品排列在正中的
展览中心。

　　宫殿的两侧是人行扶梯，扶梯边下是电梯。

　　一层很大，有娱乐场所，有舞厅，有桑拿，有酒店，有酒吧。

　　左侧是一个用玻璃隔断形成的酒吧，柜台上各种酒摆的满满的。

　　穿着形态各种形式的男女，穿插在其中，或说笑或喝酒，或调笑，还有在赤
裸的碰撞。

　　看着这几个被推进来的车床，众人表情尽显不一，有的幸灾乐祸，有的眼露
淫色，也有的流露出一丝怜悯。

　　推着车床，坐了电梯来到三楼。

　　三楼分左右两侧，右侧是一条长长的走廊，而走廊的两侧分别一排房间，每
个房间门上都有个门牌号。

　　三楼左侧，是一个超级大的大厅，大厅正中是一个圆形拱台，围绕拱台左右
的是，一排组合柜。

　　７个车床被推到左侧大厅，随着遮掩物的拿开，露出７具让人血脉愤张，玲
珑有致，白花花的肉体。

　　７人经过这么长的波折起伏，加上精神上的创伤，而今早已经没有力气挣扎，
被束缚的四肢更使得她们一动不动。

　　这其中说最惨的还是吴雪与张彩霞。

　　二人下身阴户插着玉柱，这种内外双重折磨，看她们那惨白的俏脸就可想而
知。

　　１号２号３号用手按了车床上一个按钮，车床缓缓的竖立起来，看着上面被
束缚的少女就像一个个站起来似的。

　　他们分别把绑在车床少女嘴中的（口珠）解了下来，一时间，少女的咳嗽声
不绝于耳。

　　屠夫站立在拱台中心，恶魔，恶狼分别站立左右。

　　具是皮衣皮裤的三人显得彪悍，眼神异常冷厉，整个拱台散发出一种阴森气
息来。

　　听到吵吵杂杂的乱语声，屠夫重重的一哼，整个大厅顿时一片安静，就连少
女的咳嗽声也没有一丝。

　　屠夫环顾四周，目光从一个个的少女身上扫过，每个被她扫过的都下意识的
想躲避，可是束缚的四肢只能让她们徒自挣扎。

　　「我说话的时候，不希望有人插嘴，你们都听好了。」

　　屠夫说出第一句话，他眼神变得凶恶起来，眉角的伤疤愈加狰狞，然后继续
道；「想必，你们心中有很多疑惑，马上我就会给你们一个详细的解说，不过说
之前我要告诉你们的是，你们能来到这里，是命运注定的结局。」

　　屠夫接着道；「这个地方是一所培训基地，简称学院，总称为；（奴隶调教
计划）」

　　「我是屠夫，他是恶魔，恶狼，她们是１２３，都是这里的教官。」

　　而你们，屠夫恶狠狠，带着冷冷的语气道；「你们现在是我的学员。」

　　七个少女听到这里，个个花容失色，有些接受不了。

　　其中就有气愤交加的，一个是陈媛媛，一个镜是吴雪。

　　「你们这些杂碎，赶紧放开我，我不想听你们这些乱七八糟的学院什么的，
更不想当你的学员，快放开我，杂碎。」

　　吴雪抢先骂起来。

　　「是，快放开我，姑奶奶可是警察，你们吃了豹子胆了，敢绑姑奶奶。」

　　这个是陈媛媛骂的。

　　屠夫眼神一冷，他瞅这１号，一号连忙拿出身边的一个随身电子屏，然后拨
弄查找什么。

　　刚刚屠夫说第一句的时候，１号就把吴雪及张彩霞体内的震动玉柱关闭了，
没想到吴雪又撞枪口上了。

　　吴雪，年龄２０，职业教师，非处女；（熟女养成方桉）身份标识；２８处
于；『熟女养成方桉』初阶阶段。

　　身上装备器具，有。

　　名称；『中流砥柱』是否开启『中流砥柱』『ｙｅｓ』『』ＯＮ『１号手指
轻轻勾到；』ｙｅｓ『然后屏幕又出现１－２１个数字，她轻轻的拉到第１４个
数字下，１４的数字下显示，』情难自禁『１号指点点击开启１４档位。

　　随着１号的手指点击确认，只见吴雪突然『啊』的一声后，就再也没有动静
了。

　　她的脸部徘红，好像在命忍着什么似的，肌肤开始红润起来。

　　双乳也开始跳动着，乳晕明显的色泽鲜艳起来，乳头变硬发亮，而下身隐隐
传出，一阵阵微小的『嗡嗡……』声。

　　其余六女皆都看到，更是连惊带吓，不敢出声。

　　陈媛媛也听到吴雪下身传来声音，她虽然不知道怎么回事，但不傻，她也装
一副老实孩子模样。

　　中流砥柱１４档位，（情难自禁）顾名思义，玉柱震动刺激阴户里花蕾，它
像在挑逗，那种酸中酥，痒中爽。

　　时刻刺激着吴雪的淫经，她舒服又说不出口，她情欲高涨唯有自知，故名，
情难自禁。

　　屠夫继续开口道；「作为学员，你们要知道，在这里我的话不可违抗，我的
话就是圣旨。」

　　「对于初来乍到的你们成为我的学员，你们接下来要学习什么，怎么做，现
在都给我看好了。」

　　屠夫说完这句话后，身边的恶魔走到一架投影机前，打开电源，然后大厅拱
台后面一块布幕显示出视频来。

　　屏幕很大，正对着７人，屠夫等人离开拱台，这个时候屏幕开始播放画面。

　　首先映入的画面是，一座拱台，上面出现一个美丽的身影。

　　银白色的连衣裙难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线，惊险高耸的双胸，因为身
形不时的扭动而在剧烈的颤抖。

　　她的芊芊玉手上拿着一个话筒，她在歌唱，幽美的曲调配着性感的嗓音，从
音响里贯入在场的耳中。

　　７个被束缚的少女，眼睁睁的看着屏幕播出的一幕，她们有些迷煳了，难道
当这里的学员就是为了学唱歌的？不过很快，眼尖的陈媛媛就发现了端疑，这个
画面上的拱台，怎么有些熟悉。

　　而那个唱歌的女孩怎么那么的眼熟呢。

　　屏幕上，一张精致的脸孔出现，长长的眼睫毛，性感的嘴唇随着歌唱，婉转
起来，陈媛媛突然想起她是谁了……不光陈媛媛发现，其他的也觉察出了，原来
这个拱台正是，现在她们身处的地方。

　　而屏幕上的少女，那不是现在影迹歌坛上的歌后『金善儿』吗，她怎么也是
这里的学员吗，？王丽。沉冰冰。苗凤儿，神情最为明显，王丽，苗凤儿年龄都
小，很明显她们是屏幕上出现金善儿的粉丝。

　　而沉冰冰职业是摄影的，她对金善儿更为透彻，金善儿几乎家户喻晓，人不
但美有气质，歌唱的好，演的电影也曾获过很多奖项。

　　难道她也是从这里走出去的，她也是这里的学员吗，沉冰冰眼神有迷惑起来，
看着赤裸束缚的自己，她很羞愧，隐隐觉得事情没有那么简单。

　　屏幕上，金善儿的歌声唱完了，突然一个男人来到她的身边。

　　这个时候７人都明白了，上台的那个男人，她们都很熟悉，他是屠夫。

　　音响里又传出歌声，这是金善儿成名之作一首老曲（波涛）金善儿唱起；思
念中的波涛……淘淘不起飞跃起心窝里的激情终于不再关闭起屠夫他突然来到金
善儿身后，两只手臂环绕拥抱着她，双手覆盖在金善儿丰满的酥胸之上，不停的
揉搓着……「啊……呃……」

　　屏幕突然出现的一幕，把正在观望的７个少女惊的为之呼喊起来。

　　金善儿丝毫没有挣扎她继续唱着；当初喜欢现在要爱就交出爱你那野性偏偏
我就……喜欢屠夫持续双手抚摸着她的胸脯，他一只手缓缓的给金善儿解开纽扣，
露出一片晶莹雪白的肌肤，两只饱满的乳房弹了出来。

　　金善儿竟然没有穿胸衣，完美的锁骨下，两只玉乳随着她的歌唱，来回跳动
着，她的表情很自然，没有一丝羞愧之色。

　　「撕啦……」

　　屠夫把金善儿的衣裙撕裂，一个白花花的肉体出现在屏幕上，曲线玲珑，令
人血脉愤张。

　　镜头开始拉近，飘飘长发，粉嫩的脖颈上带着一个项圈，随着镜头，一个数
字（８）出现在众人视线中。

　　镜头下移，一只手捏在金善儿左乳的乳尖上，来回抚弄。

　　随着那只手的下移，来到胸腹，小腹，大腿边缘……她的腰上环绕着一个皮
带，三根很细的丝带闪现，两根从阴户两边蔓延盆骨位置与皮带接融，一根从臀
沟连接到皮带之上。

　　一个巴掌大的透明物覆盖在金善儿的阴户上，三根丝带形成一个尖三角分别
连着那透明物。

　　这个装束，下面的人都很熟悉，因为现场，吴雪、张彩霞身上穿戴的就是跟
这个类似。

　　金善儿依然表情从容的唱着，不过她面部开始变得红润起来，歌声明言带着
一股气息。

　　屠夫把她的一只腿抬起，让她的下身更加清晰起来。

　　金善儿整个人依偎着屠夫，她嘴唇依然在唱着……火一般的激情滔滔不息因
你起火一般的嘴唇浪漫地令我不羁镜头再次拉近，金善儿的阴户分外的清晰，那
透明的巴掌物下。

　　阴户里，一根玉柱清晰可见，她竟然一直带着这个在……歌唱。

　　这个时候屏幕边缘出现一个小的屏幕。

　　这个屏幕出现一个房间，房间里一个长长的玉柱立在当中的桌子上，一根皮
带，三根丝线隐约的连着玉柱。

　　屠夫和一个浑身赤裸的女人进入视线，她正是金善儿，屠夫拿起桌上的那个
玉柱，金喜善站立着噼开双腿，她好像知道什么。

　　视线中，玉柱接近金善儿的大腿根部，摩擦着，然后玉柱头部被阴户吞没，
逐渐的，屠夫的手开始往上提，而玉柱慢慢的深入入金善儿的体内。

　　紧接着，三根丝线收紧，连接到金善儿环绕在腰上的皮带之上，只听『卡擦』
上锁的声音，然后金善儿开始穿衣服。

　　大屏幕上……被屠夫抬起一只玉腿的金善儿，以极其淫荡的样子展现。

　　被玉柱撑满的阴户，清晰可见，大腿侧，没有一丝皱纹。

　　一只手来回的按动着金善儿的阴户。

　　这样的情景转变让台下７人彻底的惨变，偶像的头衔在几个粉丝心中彻底不
见，对着将来充满着惊惧与迷茫……音响里依然在歌唱，屏幕依然在播放。

　　屠夫把金善儿的腿放下，手搁在她那腰肢的皮带上。

　　一组组数字显现，他摆弄着，只听『啪』的一声，三个丝带从皮带脱离。

　　金善儿的玉腿又被抬起一只，只见屠夫半拥抱着她，一只手来到她的阴户，
拿住那块巴掌透明物，轻轻的扭动，金善儿还在唱着。

　　拿着玉柱根部，他好像在上螺丝，不停的转动，一丝丝蜜汁从边缘滑落，玉
柱缓缓的拨出金善儿的阴户，又缓缓的送进去。

　　玉柱的纹路清晰可见，它就是一个彷真的阳具，上面血管的纹路也异常清晰，
抽出大约１０ｃｍ的玉柱更显的吓人。

　　金善儿她继续唱着；当初喜欢现在要爱就交出爱屠夫手持的玉柱突然勐地推
进金善儿的阴户，只听一声清晰悦耳的……「噗嗤声……」

　　金善儿俏脸上的眉毛微微的皱起，，，，，，你那野性偏偏我就。呃……
呃。喜欢金善儿她那永恒不变的歌声终于变音了，屠夫开始勐烈的用玉柱撞击她
的玉璧，「噗，噗嗤……噗嗤……噗。」

　　火……呃……一般的激情滔滔……喔……不息因你……哦。起火……唔唔…
…一般的……啊啊……嘴唇……浪漫地令……唔唔。呃……哦。我不羁。

　　呃金善儿她的歌声彻底的走调，她脸庞潮红，鼻息加重，胸前那对玉乳来回
晃动不停……屠夫的手终于停了下来，玉柱环绕金善儿的阴户，开始慢慢被拨出
来。

　　『砰，』整个玉柱显出身形，一股液体随着被拨出阴户，喷薄而出。

　　金善儿秀美舒展，她整个身心也平复下来，谁料，又是一声……「噗呲……」
音响里想起……「啊啊啊啊啊，呃呃呃」的回荡声……屠夫把手中的玉柱突然一
下子插进金善儿的阴户里，尽根而入。

　　遂不及防的金善儿，歌声彻底的没了，只留下一阵婉转的啊啊叫春声。

　　台下被束缚的７少女现在也是口干舌燥，羞愧。茫然。恐惧，还有激情，各
种情绪基本都有。

　　屏幕上，屠夫终于停手，他拨出金善儿阴户的玉柱，把她的腿放下来。

　　开始脱身上的皮衣，一身结实强壮的胸肌呈现。

　　下身巨大的玉柱，傲然挺立。

　　屠夫就这样赤身的站立着。

　　而金善儿好像知道要做什么，她慢慢的跪下，抬起俏脸，慢慢的移动到屠夫
前。

　　樱唇微张，露出粉红的舌头，对着屠夫的玉柱，开始挑弄起来。

　　舌尖灵活的点在玉柱头部，像一条灵活的小鱼来回的翻转。

　　她的舌头异常灵活，一只小手握着巨大的玉柱，她的嘴慢慢的长大，然后含
住玉柱，慢慢的往嘴里送去。

　　屠夫的玉柱很长，也很粗，金善儿的小口只含着他的玉柱头，她的小口就张
成一个圆圆的（０）型。

　　被金善儿弄的欲火腾腾的往上涨的屠夫，双手抱着她的头往里狠狠的一贯。

　　只听一声，闷哼声想起，玉柱被推进去三分之二，撑得金善儿瞬间泪就下来
了。

　　巨大的玉柱含在她的口中，她根本不敢动，玉柱的头部散发出热气，直往她
嗓门里串，而时不时的碰触到她嗓子里的小舌头。

　　而玉柱现在还有三分之一留在金善儿的小口外面，她现在哪敢动。

　　屠夫他不管这个，体内的欲火被她勾起来，他现在只想泻火。

　　双手捂着金善儿的脑袋开始抽插起来，「噗……噗。」

　　声不绝于耳……玉柱在她的口中来回的进出，出出入入，入入出出，屠夫手
愈加用力起来……「噗～～～～～」

　　一声昂长的声音传来，玉柱尽根而入，一股浓厚的液体从玉柱头部喷薄而出
……

　　而金善儿精致的脸庞，一片苍白，眼神惊愕，她无意识的吞咽着什么。

　　顺滑的脖颈，微微鼓起一个玉柱轮廓的痕迹，一鼓一合的。

　　无暇的锁骨也跟着一起一伏，连带着丰润的胸部都颤抖着。

　　巨大的玉柱，直插在她的喉咙深处，金善儿能感觉到，玉柱的头部越过她口
腔的小舌头，抵到她的嗓子壁障。

　　而她脖颈出现的玉柱轮廓，正是玉柱砥柱她的嗓子壁障导致。

　　浓厚的液体喷薄顺着她的口腔直达心腹，她连忙推佛屠夫的双手。

　　一根巨大的玉柱从她的小口慢慢的显露，很难让人相信，金善儿刚刚吞下这
么长的巨根，脱出口的金善儿，捂着胸口连连的咳嗽。

　　屏幕下，７人现在完全麻木了，只有被开启玉柱的吴雪还在微微的抖动着，
１号调出仪器，来到吴雪身前。

　　１号抚摸着吴雪的一直饱满的乳房道；「还听不听话了。」

　　随手扬了扬手中的仪器。

　　吴雪露出祈求的神情，１号悄声道；「再不听话，姐姐也救不了你哦。」

　　话毕就调开仪器把震动关闭。

　　、吴雪身形明显的一顿，可见那种折磨对她创伤不轻，她看着１号，眼神带
着感激……大厅正中……

　　圆形拱台……巨大荧屏之上……金善儿慢慢停息咳嗽声，她乌黑的长发披散，
光可鉴人，羊脂玉般的肌体，酥胸晃动，让人涌发出淫欲的性欲。

　　突然，一张席梦思软垫被两个人抬到拱台，这两个人，看着屏幕下的众人都
十分熟悉，正是恶魔和恶狼两人。

　　之后二人分别站立在软垫两侧，而这个时候屠夫漫步走来。

　　他全是赤裸，玉柱依然挺立着，他来到软垫然后仰天躺下。

　　巨大的玉柱直直的挺立着，显得非常醒目，而金善儿也开始慢慢的爬起，轻
轻移动着玉足来到屠夫的身边，接着直接跨在屠夫的身上。

　　屏幕的视频镜头正对着金善儿，只见她两腿噼开，跨在屠夫身上，玉柱跟她
的下身形成一条直线。

　　然后她玉手把披散的黑发拢到脑后，小腿慢慢的弯曲下来。

　　缓缓的，她那隐秘的私人之处，渐渐的和玉柱靠近……金善儿的大腿也开始
弯曲，丰满的臀部慢慢的拱起。

　　屠夫的玉柱太长了，金善儿只弯下一半多点，阴户就碰触到玉柱的头部。

　　一只芊芊玉手扶住玉柱，慢慢的摩擦阴户的边缘。

　　玉柱的头部摩擦着她的阴户，她的身体缓缓的往下移动，『噗』玉柱的头部
被金善儿的手挤压到阴户。

　　金善儿眼波流转，睫毛颤抖，俏脸上满是风情，闪动着诱惑的光泽。

　　屠夫的玉柱不但长也很粗，阴户光进去一个玉柱的头部，就是让她有鼓胀感
而生。

　　玉柱一点点的被她的阴户吞没，她的俏脸开始有些苍白起来。

　　忽然……金善儿发出昂长的一声娇呼，夹杂着『噗噗』声……

　　金善儿一屁股坐在屠夫的身上，那巨长的玉柱深深的掩埋在她的玉璧之中，
不见踪影。

　　而金善儿正一副痛苦的表情，原来，金善儿弯腰时间长了，不留神就坐了下
去。

　　现在的她只觉得阴户涨的疼痛感，玉柱太粗了，让她甚至有撕裂的错觉。

　　而且太长了，头部都顶住她的玉璧深处，直达花蕾，那种膨胀感，那种碰触
感。

　　带着灼热时时刻刻焚烧着她的身心。

　　屠夫拍拍她的肥臀，示意她动气啦，金善儿知道惹屠夫不高兴了，她连忙晃
动起来。她忍着下身的撕裂，身材开始轻微的起伏。

　　迎合体内的玉柱，阴户吞噬着的柱子，缓缓的露出底部的轮廓。

　　粗大的玉柱撑着金善儿的玉璧，外阴明显的饱满鼓胀。

　　随着她的身体的一起一伏，就像一根顶天柱在那里搅动着。

　　金善儿精致的脸庞，充满了糜烂之色，她挥动芊芊玉臂，缓缓靠拢，托起自
己的丰满的双乳，揉搓起来……

　　阴户包裹的玉柱，时而露出，时而隐没在她的玉璧之中，一股透明的液体伴
随而下……「哦哦～～～哦」

　　「啊，啊啊～～」

　　「噗噗～～～噗。」

　　「砰砰……砰砰～～」

　　玉柱与肉璧碰撞的声音，各种呻吟声，声声糜烂，声声夺魂。

　　　　　　　　　　　　　第五节歌后金善儿

　　屏幕上浪花滚滚，激情四射！！！屠夫躺在软垫下，他的下身玉柱也不断的
迎合着金善儿的壁肉的撞击，她的双乳剧烈的摇动着，不断从抚摸的玉手中逃脱。

　　７少女看着金善儿的阴户里玉柱，不断的抽插，她们的身体不自然的发生反
应，只感觉全是发热，酥软不堪，其实这何曾不是人的生理反应。

　　镜头里，金善儿还在持续不懈的耕耘着，肉与肉的碰撞，玉柱与花蕾的交融，
持续着。身侧站立的恶魔拿出一个支架，搁在金善儿的前面，一只话筒探到她的
嘴边五寸之处，一首（红豆生南国）的歌曲的音调奏起。

　　金善儿摇摆着丰臀，玉柱不停的撞击她阴户的肉壁，她抚摸双乳的手移开，
正了正娇躯，持续迎合玉柱撞击阴户，樱唇开始唱……红豆生南国是很遥远的事
情「啪啪～～啪啪～～哦哦～～」相思算什么。

　　「砰砰早无人在意」

　　喔喔～～醉卧不夜城处处霓虹玉柱持续的撞击她的玉璧，金善儿竟然一边唱
着歌一边迎合着屠夫的玉柱，她满面桃红，春风无限。

　　双乳剧烈的抖动着，夹着玉柱的『啪啪啪』撞击声，她的浑身一片潮红，樱
唇还在张颌着……酒杯中好一片……啊啊啊啊，滥滥风情春又来看红……红……
砰砰砰～～～豆开竟不见有情人去……

　　喔喔喔喔～～～～～采玉柱突然开始勐烈抽插起来，她的阴户的玉柱根本看
不清，彷佛形成了一道道幻影。

　　而金善儿的双乳更是抖动的厉害。

　　烟花……啪啪啪～～～～拥着风流真情不……呃呃呃……

　　在，呃呃呃呃呃呃～她的歌声彻底被淫声掩盖，多出两只强有力的手，按着
她的腰肢狠狠的往下一贯，粗长的玉柱深深的沉没在金善儿的阴户玉璧之中。

　　金善儿惊愕的俏脸，变得惨白起来，她的身躯颤抖着，屠夫的两只手臂死死
的按着她的腰肢，玉柱依然抵在她的花蕾之上。

　　她的胸脯起伏不停，饱满的双乳透露出丝丝的荧红，鲜艳的嘴唇未泯着，睫
毛下美丽的双眸瞬间流出……串串……晶莹的泪珠……

　　泪珠洒落的她，满脸娇怜，玉柱刚刚的撞击，深深的嵌入肉壁深处，把她的
花蕾好像都给撞散了。

　　金善儿双手无力的摆动那匝在她腰肢的双臂，试图让屠夫松手，可根本无能
为力，他的手紧紧的按着她的腰肢，这让她感到由衷的悲哀。

　　玉柱插在她的阴户深处，现在还在不时的蠕动着，每次的蠕动，都喷发出一
股炎热的液体，不停地刺激金善儿的花蕾。

　　环在腰肢的双臂终于离开，金善儿的表情终于松弛下来，她轻挪臀部，露出
插在阴户的玉柱，一股白色液体贴着阴户流淌出来～～屠夫又拍拍金善儿的臀部，
她缓缓的起身，阴户的玉柱随着她的起身，慢慢的变成，一股股的液体从她的阴
户里往下流淌着。

　　玉柱还是显得那么粗长，起身的金善儿急忙转身，伏了下去，用她那娇艳的
红唇吸吮着玉柱。

　　她舔的很认真，玉柱上沾有的白色液体都被她吸吮到嘴里，直到玉柱被她舔
的什么都没有，她才开始转身。

　　对着镜头，她张开小嘴，露出口中一团带着白色的液体，粉红的舌头来回的
摆动着，转而她樱唇闭合，作喝水状，吞咽下去。

　　「咕咚～ｇ咕咚～」

　　屏幕继续的播放着，而车床上７个少女却是愈加的迷茫无助起来。

　　看着金善儿精致的脸庞，吃着那乳白的液体，一脸满足相。

　　这对７人冲击很大，家喻户晓，影迹歌坛的皇后，竟然是这么一个人……，
如果有一天你遇到这样的一个人对你这么说，你信吗？（世界上有这么一句话，
没有做不到，只有想不到，没有最好，只有更好）。

　　在问一个问题，你相信眼睛吗？、我不相信，这是我的回答，因为有时候你
亲眼看到的未必就是真实。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时代在进步，科技在发展，时间在流动，我的故事还在持续……

　　看到的读者别忘记点想（心）巨大的屏幕上，金善儿的人生才刚刚开始……

　　金善儿内心深处一片苦涩，面对镜头，做出如此淫荡至极的样子，其实不是
她的所愿，可是又能怎么办呢。

　　玉柱插在她的阴户抽插碰撞还要一边歌唱，她也有羞耻之心，可是又能怎么
样，自从发生了那件事后，金善儿的人生彻底的颠覆了。

　　女人，就是一个弱者的代名词，她也不想这样被操纵的糜烂下去，可……

　　身不由己。，难道这就是自己的命运吗？金善儿收起自己内心的无奈，用手
拢了拢亮丽秀发，赤裸的身躯异常光滑，晶莹发光，下身私密之处，两片粉红扇
壳微微的张颌。

　　滴滴液体，不时的滴下。

　　屠夫依然安然的仰卧在软垫上，他的浑身一片汗迹，油光水亮，下身的玉柱
依然挺立着，不时地点下昂扬的头颅，他懒洋洋的开口；「做下介绍。」

　　金善儿听到屠夫说出这句话，她神情变得诚挚的回答「是」

　　她的玉手把支架的话筒稍微移动到靠近自己的嘴边，躬身行礼开始说道；

　　「我叫金善儿，２７岁，身高１。７２ｃｍ，体重４９Ｋｇ，三围９３、９
５。９４。」

　　「职业是歌手，＊＊年＊＊月＊＊日，于（奴隶调教计划）毕业。」

　　「我的身份标识是８，」

　　金善儿边说着把洁白的脖颈上的项圈转到数字８的位置。

　　她双手抚摸着胸前的双乳，继续道，这是乳房，也叫。奶子，这是乳晕，这
是乳头，说道这里金善儿神情带着稍微的扭捏。

　　她的手持续的往下移动着，来到大腿根部，她的腿开始往外噼开，两只玉手
一边一直抚摸着自己的阴户，樱口继续说道；这里……是阴户，也叫阴部，还叫
……叫逼，你们也可以……叫我这里……这里……

　　淫穴……金善儿说道这里，她的俏脸徘红一片，也许这辈子是她第一次介绍
这里如此的详细还有。粗鲁。

　　她的手掰开自己的阴户的大阴唇，继续道，这是大阴唇，这是小阴唇，这是。

　　阴蒂，这是尿道。

　　说完这些，金善儿因为弯腰的缘故，胸前的饱满便跟着垂落下来，随着她的
动作摇摇欲坠。

　　乌黑长发披散在肩上，遮住满脸的羞涩，她的内心突然升起一股违逆的念头，
耳边听到屠夫的声音，金善儿的身心一颤，刚才的违逆消失不见。

　　「坐上来，继续。」

　　「是」

　　金善儿走到屠夫身前，跨立上去，慢慢的开始下蹲，玉柱抵着她的外阴，只
见她握着玉柱慢慢的摩擦着自己的阴部开口道；「这是阳具，还叫……鸡巴，善
儿……善儿，最喜欢……它插……插……善儿的。淫穴。」

　　金善儿似乎也难以启齿的柔弱，屠夫拍拍她，她手握着玉柱摩擦着阴户继续
道；「淫穴被鸡巴摩擦……，哦，要进去了，要进去了，唔，鸡巴被我的淫穴吞
了。」

　　她的手把玉柱的头塞到自己的阴户里，开始缓缓的坐下，金善儿继续开口道；

　　「鸡巴太粗了，我的淫穴有些涨涨的，呃……呃……进了。唔。唔。好粗…
…粗。」

　　她的柳腰轻轻摆动，胸前双乳晃动着，她的眼神迷离着，下身缓缓的往下，
继续道；「大鸡巴到了善儿的淫穴里了，哦，好长……呃呃呃，」

　　噗呲一声，「呃，顶到善儿的花蕾了，唔，喔喔，好痒，痒，，哦，哦～要
死了。」

　　金善儿完全的坐下去了，她的阴户把玉柱全部吞没，之后还是摇摆起来。

　　口里不停的浪叫着。

　　「哦，……哦，淫穴好痒～～～～～，噗呲……噗呲……好长……唔唔～～
唔～～》」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」呃呃呃呃呃呃呃呃呃噗呲～砰砰噗呲～砰砰～

　　「呃，……顶到善儿的……花蕾啦，呃，大鸡巴……好厉害～～」

　　金善儿彻底的疯狂了，什么羞耻之心，什么违逆心里，都被淫欲彻底的掩埋。

　　她剧烈的摇动着自己的臀部，上下左右的来回抽插着，屠夫也开始配合的迎
合着她。

　　玉柱在她的阴户里来回的穿插，不知疲倦，翻起的淫液肆意飞洒，金善儿身
体后仰，跟屠夫迭在一起。

　　随着屠夫的一噘一噘的抽进，迭在上面的金善儿像浪花中的一叶舟，不停的
起伏，两只大手不停的揉搓她的双乳。

　　「啪啪啪～～啪～～」

　　「噗呲，啪啪，噗呲，啪啪～」

　　「呃，大。鸡……巴，……要。死……了，呃呃呃。」

　　「啪啪啪……啪啪啪……」

　　「啪啪啪啪啪啪～～～」

　　「哦……要来了……唔唔……要……高……潮……了。」

　　「要泄了……要泄了……呜呜……唔。」

　　金善儿带着哭腔，她就像被抽走了浑身的力气一般，瘫软在屠夫身上，玉柱
勐的颤抖着，发出一连串的精液……「喔喔……喔～～～～，好烫，喔喔，好多，
……好多。精液。」

　　金善儿一脸的徘红加疲惫，玉柱的液体充满她整个阴户肉壁，连续的抽插，
她的阴户现在红扑扑的，液体不断的流淌。

　　她疲惫的强撑起身，依然插在阴户的玉柱让她眉头紧皱，她缓缓的起身，玉
柱慢慢的脱离她的阴户。

　　站在身边的恶狼递给她一个透明的杯子，随着她起身，玉柱的脱离，阴户的
淫水顺着她的大腿流淌而下，她赶紧用杯子接住。

　　白色掺杂着黄色的淫水流淌到杯子里，金善儿用手掰开大阴唇，一股股的液
体流入杯中，淌满杯中的三分之二。

　　目视着杯中黄白之色的液体，她晃动着杯体，送到唇边，一仰头喝了下去，
金善儿伸出粉红的舌头舔了舔杯中留下的痕迹。

　　她张开樱口对着镜头，示意精液被她吃的很干净，然后转身附身下去，又把
屠夫的玉柱用舌头清洗起来。

　　嘴里吸吮着玉柱的精液，她慢慢起身，又对着镜头张开嘴，嘴里满是浑浊的
液体，她嘴唇微微的张颌，咽了下去。

　　她刚刚经过肉体的蹂躏，也可以说是摧残，也可以说是享受，一番云雨，让
金善儿有些虚弱，淫欲之火离去，羞耻之心开始慢慢的扩大。

　　其实这是一个人的心理，就像醉酒的人会肆无忌惮，做出一些超出意念的举
动，酒醒后会异常软弱，还会……后悔。

　　金善儿现在就是这样的心态，云雨后的身躯视乎也抗拒着，内心里那种对自
己先前的所为无限的扩大，羞愧蔓延，还有无尽的。后悔。

　　屠夫终于站起身来，他的手扭捏着金善儿的一只玉乳，揉捏的乳房，一阵刺
痛感，瞬间把金善儿羞愧蔓延的心击打的支离破碎，屠夫是教官，他虽然不清楚
金善儿的内心想法，但是对于金善儿的表情流露，对一个女人，屠夫很了解，时
刻都不能让她产生违抗他的心态，他说道；「很好，做的不错。」

　　恶狼手托着一个托班，走过来，托盘上有衣物，最上面有一根假玉柱直直挺
立着。

　　屠夫拿着那跟玉柱，金善儿自动的噼开双腿，玉柱被缓缓的插在她的阴户里，
直到没顶，一个腰带环在她的腰肢上。

　　三根软钢丝线缓缓的开始收紧『咔嚓』一声，插在她阴户里的玉柱彻底与金
善儿的身体结合在一起。

　　透明巴掌大的物体附在她的阴户上，屠夫用手按了按，透过巴掌的物体，阴
户含着的玉柱的模样一清二楚。

　　阴户一直被撑着呈张开状，无时无刻的与肉壁接壤，也不知金善儿怎么能承
受的住，屠夫打开手指的一个仪器。

　　金善儿，年龄２７，职业歌手，非处女；（熟女养成方桉）身份标识；８；

　　『熟女养成方桉』已养成；身上装备器具，有。

　　名称；『中流砥柱』是否开启『中流砥柱』『ｙｅｓ』『』ＯＮ『手指轻轻
勾到；』ｙｅｓ『然后屏幕又出现１－２１个数字，她轻轻的拉到第１６个数字
下，１６的数字下显示，』淫欲四射『屠夫指点点击开启１６档位。

　　「唔……，哦哦哦。」

　　她金善儿被开启的玉柱，震动的身行连连晃动，她的脸瞬间飘上一层嫣红，
两条玉腿紧紧的并拢在一起，挤得私密之处凸起。

　　衣物抛在她的身边，屠夫示意她穿上，这是一件寸衣加一条瘦身牛仔裤，金
善儿踉跄着拿起衣物。

　　一件寸衣加一条牛仔裤，她费了好大一番，才穿上去。

　　寸衣绷得她的胸部紧紧的，若隐若现的肌肤，胸前的两点艳红，无不调拨人
的神经。

　　紧身的牛仔裤，把她的丰满臀部存托，两条浑圆的大腿绷得牛仔裤紧紧地一
丝皱褶都没，牛仔的紧束，让她阴户含的玉柱一动不动。

　　屠夫看着金善儿妖娆迷人的体态，开启１４档位的『淫欲四射』，再她的体
内震动着，这也是无奈之举，他不得不为。

　　女人都有叛逆的时候，作为教官，他不能不做好防御措施，因为这关乎着永
泰岛的生存，他能想到一旦永泰岛事发，他就算死１００回也不够偿还。

　　１４档位的『淫欲四射』是指时刻让金善儿处于肉体与心灵的交融之中，玉
柱的震动会让她的思维抛开道德观念，这是屠夫做的措施之一。

　　白衣笼罩，牛仔凸曼，金善儿刚才的内心羞耻被体内的震动冲散，她朝着镜
头弯下腰肢，嗓音带着颤音道；「谢谢各位ＳＩＳ各位观看的读者、淫大、请看
在金善儿努力激情的演出的份上，抽出您的手指点一个（心）好吗？」……

　　屏幕出现雪花，预示着播放完毕，屠夫走到拱台中心，扫视着被束缚的７个
少女，不管她们情景如何，总算给她们的心里种下一颗种子。

　　这颗种子会让她们老实服帖一点，其实屠夫一开始播放这个视频也是有一个
目的，那就是……（震慑）屠夫，吩咐解开她们的束缚，一时间７具白花花的肉
体从车床上瘫软下来，几经周折，几波身心与精神的摧残，对弱懦的她们来说，
已经毫无力气。

　　待她们精神都略微恢复后，作为吴雪和张彩霞下身的震动玉柱也被解放下来，
众人也没有了兴趣去看被折磨的二人。

　　现在所有的人身上虽然不着片缕，除了脖颈之上的项圈之外，其余的器具都
没有了，１号走上拱台前开口；「首先跟刚刚加入的你们。学员说下，这里没有
你们想象的那样，刚刚你们看到的视频，金善儿完全是自愿的，没有人强迫她，
而你们看到的只是她内心淫荡的一面。」

　　「……」

　　「当然，你们可能不相信，也会质疑，不过时间会证明一切。」

　　「也许我说的话，你们不信，那我就告诉你们一个好消息吧。」

　　见到７女还是一付不信，对未来充满绝望的表情，１号继续道；「好消息就
是，你们再这里都是自由的，不管你们想做什么，都可以……」

　　「真的想做什么都可以吗？」

　　萧雨作为成熟女性，她年龄最大首先开始问道；（说一下这个萧雨年龄是２
８，前面那几章好像写错了年龄，不改了，声明一下。）１号盯着萧雨，微微一
笑道；「是的，你们完全是自由的，不限制你们做什么，也不会强迫你们做不想
做的事。」

　　台下开始一片吵杂，可能是１号的话语让她们升起了希望……

　　「不过～」１号带着严肃的表情继续说道；「你们是学员，就需要遵守学院
制定的制度，只要你们不违反（学员制度）就行。」

　　「那我们可以退学吗。」

　　王丽问出一个很幼稚的问题。

　　「不行。」

　　「那我可以走吗，我想回家。」

　　一个带着稚音哭腔的道，她是年龄最少的苗凤儿。

　　「不能，……不过只要你们……在学院毕业就可以回家。」

　　「那这个……学院要学久才能。毕业。」

　　沉冰冰无比别扭的也问出了一个问题。

　　１号好像被问的有些烦躁，她清理下嗓子开口道；「都给我闭嘴，听我说。」

　　「先告诉你们别打什么鬼心思，不妨告诉你们，你们现在是在一座岛上，就
算你们想逃，除非你们变成鱼。」

　　「在这里没有人会强迫或者限制你们做任何事，只要你们不违犯学员制度就
行。」

　　「你们只要呆在学员１２０天就可以离开，回家，或者是留在这里都由你们
决定。」１号一口气说出这么多，她持续道；「１２０天，分三个学习阶段，初
级阶段４０天，中级阶段４０天，和高级阶段４０天。」

　　「你们现在是新学员，三天后开始正式开始学习初级阶段。」

　　「你们脖子上带的项圈有个数字标识，这不但是你们的身份标识也是对应你
们的房间号，大厅右侧的房间你们自己找房号入住就行，我的话说完了，还有什
么问题想问的，赶紧问。」１号连番话语说出，沉冰冰连忙开口道；「初级阶段
４０天是指我们要学什么，能否说明一下。」７人都带着质疑的神情，她们现在
脑子不时的闪现着金善儿的情景，难道让她们跟金善儿一样？再说了，她们现在
是赤裸的，这种学院能是好的学员吗，这些都是她们所担心的。

　　「你们想离开这里，其实也不用１２０天。」

　　屠夫突然插进话来。他继续开口道；「这里有一种（永泰币），只要你们能
赚够３６０个永泰币，你们随时都可以提出离开的要求。」

　　「那么这种……永泰币，在那里能赚到，嗯……好赚吗。」

　　张彩霞职业美容师，她首先想到是利益，而利益就是与金钱挂钩。

　　「永泰币你们可以去一楼当服务员或者是销售员，杂工什么的，你们付出劳
动，他们给你们的报酬就是永泰币。」

　　「那多久才能赚够３６０个永泰币」

　　沉冰冰总觉得事情有些诡异。

　　「只要你们努力，很快就能赚够，还有……碰到好的老板，可能你工作一个
小时也能赚３６０个永泰币哟。」１号带着诱惑的表情看着７个少女道；

　　「至于初级阶段嘛，就是你们只要４０天能赚够１２０个永泰币，就可以学
习中级阶段，总之你们能弄到３６０个永泰币，那么你们明天就可以回家。」

　　「好了，」

　　屠夫脚一跺，不耐说道；「都起来，按着自己的标识号码，去找自己的房间，
房间里有衣物，也有每个学员必备的手册，不懂的问题都在手册上，自己看去。」

　　「哦，还有，你们有三天的空闲时间，自由活动，三天后开始计时，４０天
赚不够１２０个永泰币的，你们就自求多福吧。」

　　屠夫话毕率领恶魔等人相续离开，只留下带着些许迷茫，些许回不过神的她
们，就这样饶了她们，让所有的人云绕雾里，摸不着情绪。

　　７女相续起身，或搀扶，或独自，随着白花花的臀部扭动，各自找到属于自
己身份标识的房间，整个三楼安静下来。
　奴隶调教计划第六节

　　主控室。屠夫等人坐在沙发上，１号２号３号依偎在身边，乳房不时地被一
双手抚弄，几人皆露出邪恶的笑容来。

　　对于永泰岛，其实这里的精锐人员并不多，的确，山不在高，有仙则名，人
不再多，精锐就行。

　　心理学上讲过，一个人生出绝望，大多的结局就是求死，而让一个人生出绝
望后再给他希望，那么这个人就会想抓住一根稻草一样充满出……生的渴望。

　　正常人的礼义廉耻，往往会随着一些事情的发生或者是接触的生活面而产生
转变，这就像一个人遇到打击，自抛自弃，从而心性彻底改变。

　　生活是什么，首先人要活着，屠夫知道想要这些少女像金善儿那么的听话，
首先要做的就是不生出求死的心。

　　先让她们绝望，再给她们心里种下一颗生的种子，给她们希望，没人不怕死，
屠夫做到了，这也是潜移默化。

　　屠夫很自信，接下来，她们会从慢慢的不接受心理变得接受，从慢慢的羞耻
变得理所应当，甚至会变得……淫荡。

　　永泰岛有一种（永泰币），其实获得这种货币，很简单也不简单，它也叫
（色情币），就是说想要赚取这种货币。

　　打个比方说，你让顾客摸一下身体，那么就可能赚取，或者跳个艳舞什么的
也能赚取。

　　当然你也可以出卖自己的肉体赚取，但前提是如果你如果正处于（处女、萝
莉、幼犬、魔鬼养成方案）那么没有毕业之前是不允许的，可以允许摸、舔、只
要不插进她们的阴户就行。

　　处女是一层保护，不允许霸占，而（熟女、人妇养成方案）可以随意，只要
你愿意就行，而为了得到永泰币想离开这里的，她们会怎么做呢。

　　给她们一个希望，还有４０天必须赚取１２０个永泰币的金箍。

　　为了离开，为了不受到惩罚，在潜移默化中，欲望，羞耻、淫欲会随着时间
慢慢的在她们心中发芽。

　　……

　　２７号的房间里是，１９岁的王丽，这个房间里设施很简陋，一张床，一个
壁柜，一个桌子，一个椅子，一个盆子，一个罐子，一块布幕，两台音箱。

　　很奇怪的设施，没有卫生间，没有马桶，此时，王丽身上穿着一个肚兜正在
往身上套一件带着细碎的群花的连衣裙。

　　肚兜很薄，是红色的，而胸部的位置有两个如葡萄大的洞，现在洞里露出两
个红扑扑的乳尖，刚刚套上连衣裙王丽，更加夸张。

　　白色的连衣裙大小合适，里面的红色肚兜加上白色衣裙，相互映辉，胸前两
点嫣红起到点缀的作用，裙边紧紧遮住大腿根边缘，微微一晃就能看到私密之地。

　　突然的尿感，让王丽难受起来，可是这个房间根本没有卫生间，她瞄到了房
间里的那个罐子，一阵哗啦啦声想起，你看，这就是潜移默化。

　　这就是生活，这不是纠结穿不穿的问题，房间里就这么一件衣服，你想赤裸
裸的，还是穿上这件衣服，由你自己选择。

　　面对这样的问题，你会怎么选呢，选择了就意味着妥协，也意味着潜移默化
中你已经开始向着堕落，王丽选择了衣服，如果是你，你会怎么选择呢？

　　所有的人都穿上了衣服，选择了妥协，或者说为了能离开这里的目的而选择，
１楼几乎什么都包含，吃的，穿的，玩的，用的，什么都有。

　　各种生活的情调都在发生，围绕的主题都是与色情有关，穿着暴露，神态各
异的层出不穷，现场乳交、口交、性交、足交的也有。

　　各种奇形怪状的道具，跳蛋、假玉柱、按摩棒、皮鞭、手铐、等等等等，让
拥在一起的７人大开眼界。

　　从一开始见到，面部羞愧，躲着走，到如今的司空见惯，习以平常，虽然内
心还有羞涩，不过内心一直在纠结着，她们是她们，我是我，只要我不会向她们
那样就行了。

　　这就是心理，这也是潜移默化，近朱者赤近墨者黑，她们也懂，但她们还会
在心理说，出污泥而不染。

　　她们都在想，我就是那莲藕，可是事实真的如此吗，淫欲的种子会在她们身
上发芽吗？

　　是坚守本心，还是潜移默化，我们只能拭目以待。

　　三天的时间了，没有人管她们，也没有限制或者猥琐她们。

　　只不过，只能在一定的区域里，１楼是属于商业一体化的区域，尽管有很多
违背现实，超出现实，很黑暗，也很淫秽。

　　这三天里，她们像无忧的小鸟尽情的飞翔、玩耍，面对盯着她们胸部或者私
密之处贪婪的目光，她们现在也慢慢习惯了。

　　很快三天过去了，依然没有人管她们，她们开始尝试赚取永泰币，才发现不
是永泰币很难赚，而是不好赚。

　　每个顾客要求都围绕着情、色、淫、欲、几天过去了，除了吴雪赚到２０个
永泰币，其余的一个没赚到。

　　１０天过去了，张彩霞赚取到５０个永泰币。吴雪赚到４０个，其余的一个
都没有赚到。

　　张彩霞能赚到那是因为她出卖了肉体，吴雪是因为，让人摸才赚到的，这些
７人都知道。

　　时间慢慢的流淌，转眼４０天过去了，７个人都在改变，就连王丽也赚到６
０个，她是给客人当听话的小狗。

　　萧雨赚到５０个，她忍着让人摸胸，吴雪赚到了９５，她是给客人上性教育
课等，苗凤儿赚到了４０个，沈冰冰赚到了５０个，她是舞台走秀。

　　陈媛媛赚到了７０个，她，最幸运，由于她的容貌典型的萝莉童颜，再配上
她那傲人的胸脯，完美到极致的身材比例，她竟然什么都没做就收到了小费。当
然小费就是永泰币

　　张彩霞赚到了１４０个，她是陪客人睡觉，她完成了第一阶段的学习，而且
还多余，不过随着肉体的交融，她的心态也开始堕落。

　　这就是时间、跟周围的环境带给人的改变，从纯洁到黑暗，每个人都在变，
潜移默化在持续，而她们的内心淫欲的种子已经发芽。

　　第４１天，７人汇聚３楼，圆形拱台下，屠夫等人汇聚一起。

　　「今天开始，中级阶段训练，至于初级阶段，没有赚取够１２０个永泰币的，
一会有相应的惩罚措施。」屠夫发话；

　　「今天的培训，根据表现最优秀者，我会让她毕业，她愿意留下还是回家都
由她自己选择。」

　　屠夫把这话说完，台下每个人都充满闪闪的亮光，他阴狠的一笑，看来他的
策略很成功，谁都想做那个优秀者，或者说都想做那个离开的人，这就是给她们
希望的灯火。

　　「现在念到名字的到台上来，听我的吩咐就行，２８号，吴雪上来，把衣服
脱光。」

　　短裙臀部，随着她的一摇一拽，乌黑的阴毛不时的闪现，包裹她胸脯红色肚
兜，两个点点草莓不时的接触薄薄的白衣，显得风情万种。

　　她就这样施施然走到拱台中心，娇嫩艳丽的脸庞带着丝丝羞涩，她带着一丝
犹豫，不过想到如果表现的好就可以离开这个噩梦的地方，她还是照做了。

　　她的手微微抖动着把衣裙脱下，红色的肚兜，随之而下，一具妖娆的胴体跃
然显现。

　　满头乌发下，丝丝缕缕飘荡在胸前的乳房，平坦的小腹下，一片幽幽。

　　「坐到椅子上，把腿劈开。」

　　命令的声音传来，吴雪摇摇牙，还是顺从的坐在旁边的椅子上，娇躯往后微
仰，双腿缓缓往两边裂开，露出神秘之地。

　　恶魔的身影出现在她的身边，他手里拿着一个刮刀慢慢的蹲下，一阵『嚓嚓
声』吴雪的阴户被刮得溜光，微微带着皱纹的阴户，裂开细细的一道缝，露出里
面粉红的肉。

　　吴雪就这样的坐着，恶魔拿过一根软管，手慢慢的掰开她的阴户，细管被插
到她的阴户，她的表情开始发红，微微抽动的嘴角，放佛很痛。

　　细管进去足有８ｃｍ后，一股混黄的液体流动出来，吴雪的脸瞬间变得通红，
尿道连接着细管，哗哗啦啦的声音，让她的娇躯轻微的扭动着，丰满的乳房晃动
着，增显出一层绮靡。

　　台下众人面对这一切，皆是一样的难堪，众目睽睽，如此荒淫，如果不是这
几天的潜移默化，估计台下的少女早就崩溃了。可是想到屠夫说的今天有一个人
可以回家，相信肯定有人会崩溃或者违逆。

　　恶魔轻佛吴雪的阴户，哗哗的流水声慢慢消失，他抽出细管，然后用纸巾轻
轻的抹去她的阴户里几滴流淌出的混液。

　　「起来，穿上衣服回自己的房间，没有听到命令不准出来。」

　　吴雪带着羞涩的殷红的表情慌乱的穿上衣物走了，台下６女瞬时感觉就是，
这么简单？她们觉得如果仅此，还能有一个人能获得自由身回家，视乎可以接受，
虽然私处被人触摸过，不过对于这一个月来的新生事物发生，她们心理还是能接
受的。

　　台上持续着刚才的一幕，它如循环的电影不停的周而复始，不过只是换了一
个不同的主角而已，脱衣，刮毛，插尿道，穿衣，回房间。

　　剩下的６个少女很顺从，就连沈冰冰、萧雨、陈媛媛这几个都似乎接受了，
屠夫的心稍微的松了松，他很怕其中有一个会抗拒造成连锁反应。

　　虽然他有多种方法制衡，但是每件事都有一个弊端，有些事不是他能左右的，
比如如果其中有个人想寻死，那他再怎么防患，有用吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　事情的进展他很满意，这些少女现在至少没有了羞耻之心，或者是隐藏了，
不过这些屠夫不在乎，不怕你隐藏，屠夫就怕碰到刺头，宁死不屈那样的。

　　以前屠夫就遇到那么一位，到最后被强暴，被各种刑具折磨，始终无动于衷，
最后……就这么的去了。

　　屠夫拉回思绪，看着空荡荡的大厅，心想，是时候开始封闭式的培训方案了，
想到封闭式，他的脸色映照出狰狞，他大声说道；

　　「所有的，照计划进行。」

　　……

　　吴雪呆在房间里，默默等待着，她很忐忑，她是第一个上去的，做的好吗？
我会是那个离开这个地方的人吗，我做的优秀吗？

　　你们看，这就是一个人的心理，一个人生活在一个环境后产生的心理，她的
心理成熟吗，还是心理是不是很有问题，还是心理很幼稚呢。

　　时势造英雄，时势造……什么来着……对，是狗熊。从前，吴雪从来没有想
过从前，就算退回４４天前，她都没想过，４４天前，她曾被玉柱束缚，全身赤
裸，被羞耻，被胁迫，也绝望，痛苦过。

　　而今呢，她心里唯一想到是，她刚刚做的好不好，优秀不优秀，虽然有个离
开的诱因，可是她还是那么的想了。

　　这就是心理的改变，这不是人聪明不聪明的问题，这只能说明了，潜移默化
下，她变了，很多事物从不接受变得接受，这就是人性。

　　不但吴雪变了，其他的六人都变了，现实的生活其实也是这样，生活源于你
接触的社会面，为了生活，有时候你不得不妥协，不得不改变。

　　【这一章几乎说的全是废话，呵呵，各位凑合着看吧】

　　吴雪愈加不安起来，这么久了，难道我不是那个优秀的人吗？她越想越加不
安，被来就遮掩不住春色的衣裙，随着她的双乳摆动起来。

　　门突然开了，１号和２号把门关上移步走了进来，面对吴雪焦虑的表情。１
号说道；

　　「很遗憾，不过只要你能再坚持毕业就可以离开这里，嗯，现在还有７９天
多点。」

　　吴雪本来很失望的表情，瞬间有充满希望起来，是啊，再坚持，这７９天就
当是做了一个很长的噩梦就行。

　　「现在开始中级阶段的学习，你只要听从我的话照做，给你一个忠告，违抗
我的命令，我将强迫进行，还有从现在开始，你需要称呼我为妈妈，听明白了没
有。」

　　「是；」吴雪回答。

　　「啪~.」２号手中突然多出一根皮鞭打在吴雪的臀部。

　　「嘶。」

　　「你应该这么回答我，好的，妈妈，现在回答我。」

　　「好的，妈……妈。」吴雪有些难堪，臀部疼痛感到是让她忘记了。

　　「现在把衣服脱掉。」

　　「……是，，妈妈。」

　　而２号拿出一个很奇怪的器具，这个器具是两个玉柱连在一起的，其中的一
根玉柱边下还带着一根很细的管子，它也是仿内裤的模样，不过连接的三根丝线
都有小指头粗。

　　１号示意赤裸的吴雪躺在床上，看着如此丑陋的器具，吴雪早已经变了脸色，
这东西她看到过，１楼的展厅就有这个，这是要……她想抗拒。

　　２号甩着皮鞭啪啪作响，１号虎视眈眈，表情严厉，这让吴雪的心瞬间跌落，
她闭着眼睛泪珠不断的洒落，认命般躺下。

　　朦胧中，她感觉自己的腿被劈开，一个东西从脚下穿过，阴户被手掰开，一
根细管本插在自己的尿道里，１ｃｍ。３ｃｍ。５ｃｍ，她瞬间紧张起来。

　　她的尿道挺深的，需要插进去７ｃｍ才会直达尿点，还好细管没有继续。

　　紧接着，她的臀部被抬高，她感觉一根物体摩擦自己的阴户，忽然她身体一
颤，肛门的地方也有一根物体在摩擦着。

　　吴雪她紧闭着眼睛，她清楚的知道，那是那个器具，原来真是给我穿的，两
根玉柱不停的摩擦着她的两个点，她的身体紧绷起来。

　　……唔~ ，她闷哼着，感觉一根玉柱的头部已经没入自己的阴户里去了，…
…呃~ 那根竟然也被菊花吞没，第一次被异物突进的菊花，疼的她连连的闷哼…
…

　　「呃呃……呃~ 」

　　吴雪闷哼着，凭着身体的感觉，玉柱正在被吞没，两根玉柱同时的进入，让
她生出要爆炸的膨胀感，特别是菊花那根玉柱，它好像在体内拐着弯的钻。

　　呃呃……噗……噗……，吴雪终于感到玉柱的底部跟阴户交合在一起，随着
玉柱与阴户越来越贴合，三根丝线被紧紧绷起，咔嚓声随之传来………

　　「起来吧。」

　　一声命令，闭着双眼的吴雪，挣扎着起身，含着两根玉柱的下身不自禁的咧
咧着，膨胀感，撕裂感，不时的冲击她的肉壁和身心。

　　「把腿给我并拢。」１号命令。

　　吴雪慢慢的开始照着１号说的去做，可是下体插着的两根玉柱，让她想并拢
双腿，并不是想合拢就合拢的。

　　「啪……」

　　「呃……」

　　皮鞭打在她的臀部疼痛感，让她不由的一绷，她的两天腿竟然合拢了，吴雪
哆嗦着，浑身分泌出一层汗迹，她的乳房也跟着抖动着。

　　「绕着桌子转个圈。」１号继续命令，而２号手里甩着皮鞭在空中噼啪作响。

　　吴雪认命的，她轻轻的移动着脚步，身形踉跄的围着桌子转起圈来，双柱在
她的体内，让她感觉好像随着她的走动，也跟着动一般，。

　　「好了，过来。」

　　吴雪走了过来，１号用手摸了摸，一根细管在她的阴户正中，约有１０ＣＭ
长，１号对着她说。

　　「这跟细管连接你的尿道，你把那个罐子拿过来。」

　　１号指着房间里唯一的罐子，吩咐，吴雪顺从的拿过来。

　　「你把这细管往里插》」

　　吴雪低头看着被束缚的阴户正中那根细管，她的手拿着细管往里送去，感觉
细管在身体了滑动，细管一沉，一股尿液流了出来，她连忙用罐子接住。

　　「哗哗哗………」

　　１号的手突然伸过来，她的手把吴雪阴部的那根细管往外拔出几分来，尿液
瞬间停止流淌，转而，她的手又把细管往里送了送，尿液又开始流淌起来，。

　　「看明白了，以后尿尿就这样。」

　　「是……妈……妈。」「

　　「嗯，你做的很好，来，下一步教你怎么拉便便。」

　　１号继续跟吴雪说道：「你用手摸摸你的肛门，告诉妈妈，你摸到什么。」

　　吴雪开始用手摸起自己的肛门，她慢慢的摸索，心道，这个内裤材质真奇特，
用肉眼看它就是透明的，还真结实，还……完全的与自己的身体贴在一起。

　　她用手摸索着，插在肛门的玉柱，略微硬硬的，从外表摸着，有微微凸起感，
她用手指轻轻扣着，怎么摸，也没摸到什么，她很迷惑。

　　１号把手递过去，在她的肛门位置使劲的一按，随着吴雪的……呃……的一
声，~ 噗……

　　吴雪把手摸了过去，肛门的位置凸起，她顺着手往外一拉，吓得她花容失色，
她竟然从肛门插得玉柱那里拉出一根很长的粗管。

　　「不要怕，这是插在你菊花里玉柱的疏通管，只要你想拉便便，把它拨出来，
就可以了，这可是高科技哟。」

　　一号难道带着调侃的语调说道，她拉着吴雪的手来到壁橱前。

　　吴雪看着从自己肛门抽出的一根长长的粗管，这就是插在自己菊花里的玉柱
带出的管子吗，这管子都这么粗，那玉柱还会细吗，看着自己拖着长长的粗管走
路，跟长了一条大尾巴似的。

　　　１号边走边用手摸着吴雪的肛门位置把粗管往她的肛门送边道；

　　「这管子你可以往里送进去一部分的，不用这么长。」

　　１号打开壁橱，从里面拿出一个仪器，搁在桌子上，然后她手里拿着一个装
着液体的瓶子，她把瓶子接到连接吴雪肛门的粗管上，然后摇晃了几下，把瓶口
挂在桌子的仪器上。

　　吴雪现在感觉很惊异，肛门伸出的粗管跟瓶子连接在一起，这……是什么意
思，还有瓶子里那液体是什么呢？

　　突然她看到，瓶子里的液体开始缓缓的流动，顺着瓶口往粗管里涌去，想到
这粗管连着这自己的肛门，吴雪身体下意识的颤抖。

　　粗管的液体涌动着，吴雪眼睁睁的看着，液体开始向着终点，到了她的肛门
之处，突然感觉自己肛门那里一股清凉的东西在往自己的体内注入。

　　呃……她浑身一颤，感觉自己的体内，一丝凉气转动，~ 咕噜……咕噜~ 自
己的小腹竟在响动，而且好像在鼓胀。

　　她感觉肛门凉飕飕的，小腹慢慢的鼓了起来，而吴雪发现，连接粗管的瓶子
的液体快消失了，１号按了按她的肚子盯着仪器上的刻度说；

　　「不错，第一次竟然能装３０００ｃｃ，你很不错。」

　　呃……被１号按了小腹的她，感觉非常难受，她想拉出来，可是肛门被玉柱
挡的死死的，这让吴雪毫无办法，她的娇躯抖动着；

　　「妈妈，我要拉便便。」

　　「不要急，再等会。」一号说。

　　吴雪受不了，她拼命的扭动着臀部，肛门的粗管跟着甩动着，就像一条尾巴
似的，瓶子里的液体点滴不剩，挂在仪器上的瓶子开始自动倒立，等到瓶子完全
成倒立形状。

　　只听到……哗啦啦……一阵流水声，掺杂着混黄之物的液体，通过吴雪肛门
的粗管流淌着，而那个透明的瓶子里一股浑浊的液体通过管口输送到瓶子里

　　直到粗管再也没有液体流淌，这个时候仪器上瓶子几乎满了，很奇异的画面，
一个瓶子连着一根管子直通吴雪丰满的臀部之中，这种情景很是绮靡。

　　吴雪的下身就像一根抽水机，不过不是抽水，而是……，１号把粗管从瓶口
拿下来，把装满浑浊的瓶子封口，她手里连接吴雪肛门的粗管封口，晃动着道；

　　「把它收起来。」

　　吴雪手哆嗦着移动到肛门边缘，她手抽动着，一点一点把粗管往肛门里送，
本来很多才粗管，以肉眼的速度，慢慢的缩短。

　　这送进去的过程，那她感觉好像抽插，直到卡的一声响，粗管嵌入她的肛门，
恢复先前的模样，怎么看，也看不出有什么异状。

　　１号拍拍她，道：「今天学的不错，你先休息，记住今天我教你的东西，不
能告诉第二人，否则：１号拿出一个仪器，只要我打开开关，你懂的。

　　「是，我知道了妈妈。」

　　１号和２号离开，吴雪瘫软在床上，她摸了摸自己的私处，玉柱太粗了，灯
光下，玉柱抵在她的阴户一直张着，一根细细的管子拉耷这边下，菊花那里，死
死咬着一根玉璧，她就这样睡了过去。

　　萧雨的房间里，也发生这类似的情况，萧雨性格比较刚毅，屠夫知道来硬的
可能适得其反，所以进来的恶魔直接把萧雨迷倒了。

　　被拨的一丝不挂的她躺在床上，恶魔正拿着一个奇怪的器物，这个器物跟玉
柱有些相像，不过它的底部像一个蝴蝶结。

　　它的底部稍微往上隆起一个很大的一块，就像一个金箍，随着恶魔的调整，
那隆起的部分一会变得胀大，一会变小，等到恢复的状态，它看起来就是一根玉
柱。

　　而蝴蝶结的中心也有一根细细的管子，好像是蝴蝶的探出来的口须，这个器
具很奇怪，恶魔好像已经调试好了。

　　看着萧雨曲线玲珑的玉体，他缓缓的把她的身上翻转过来，露出挺翘的双臀，
他啪啪的拍打了几下，弹性十足。

　　用手掰着她的玉瓣，露出星星一点红，那是萧雨的肛门。，她的肛门很小，
菊花就相当于一个花苞，细细的纹路几乎都看不到。

　　玉柱的头探过来，跟萧雨的菊花一对比，能有她的近乎十倍大，这么大的玉
柱能进入到那么小的洞里吗？

　　恶魔的手使劲的掰着她的玉臀，玉柱摩擦着萧雨肛门点，菊花好像知道要发
生什么似的，努力的往里收缩着。

　　恶魔的手按着玉柱的头部慢慢往里挤压，顶的萧雨的肛门往里成了一个锥形，
噗~ 的一声，玉柱的头部进去了，恶魔还没来的及高兴，噗……的又弹出来了。

　　他只好再度往里挤压，随着昏迷的萧雨一声闷哼，玉柱头又进去了，恶魔速
度往里推进，这次异常的顺畅，玉柱瞬间进去大半，撑得她的菊花一点纹路都没
有。

　　恶魔握着玉柱，把萧雨翻过身来，继续的推进，直到蝴蝶状遮盖住她的阴户，
而玉柱也齐根贴在她的身上。

　　他又扭动玉柱，移开蝴蝶结，掀开大阴唇找到尿道，把蝴蝶空中的细管插进
去，插着插在突然细管流出液体来，他连忙往外抽出几分，之后他又开始扭转玉
柱，让蝴蝶结遮住阴户。

　　恶魔掏出一个钥匙形状的物体插在一个蝴蝶结边上一个小孔上，然后慢慢的
开始扭动那个钥匙，……咯吱……咯吱~ 的声音，就像上发条的声音响起。

　　这个器具其实就是一个假的阳具，它的仿真度几乎能以假乱真，它内部有个
奇特的装置。

　　就是进入菊花后，用钥匙转动里面的装置可以把玉柱牢靠的固定住，而现在
屠夫做的就是这个。

　　感觉扭动的差不多了，恶魔一直顶着她肛门那个玉柱的手抽了回来，令人奇
怪的事情发生了，那个玉柱插在萧雨的肛门丝毫没有出来。

　　恶魔用手放在蝴蝶结上，往外拽，玉柱丝毫不带动弹的，更别提把它抽出来，
恶魔满意的点点头。

　　他把萧雨的大腿并拢，浑圆雪白的大腿根，一直蝴蝶落在她的阴户上，好像
在翩翩起舞，恶魔扶着床起身。

　　本想离开的他邪恶的一笑，他把肚兜给萧雨穿上，然后给她套上那白色的连
衣裙，看着又穿戴一新的萧雨，他才转身离开。

　　萧雨做了一个梦，梦里她回到家了，于是她就醒了，睁开双眸，她发现自己
依然还在这里，想着发生的事情，她感到很自己很羞耻。

　　工作忙，没时间谈恋爱，２８岁还是个处女，今天竟然当着那么多人的面，
阴毛被一个男人刮得溜光不说，还把一根细管插在自己的尿道里。

　　这是我吗？记得以前，自己总是照着镜子捧着脸，自恋的说，你怎么就长得
那么美呢，唉，真是祸水，现在想起来，一语成谶。

　　萧雨回想后，又拍着脸，暗暗道，加油，相信自己，一定要忍辱受众，阴毛
刮了还能长出来，她的手下意识的摸上自己的私处。

　　嗯？她的表情迷惑起来，这是什么？硬硬的，她呼的起身，瞬间带起胸前的
澎湃，她连忙查看私处，。

　　蝴蝶？她的柳眉纠结着，手持续摸着，这……这……呃，呃，她的手摸到自
己的肛门，瞬间感到被撑起的疼痛。

　　这是什么，这谁干的，啊，啊，啊，啊，恢复知觉的她感到体内的，不肛门
里的异物在体内，还有蝴蝶上一根细细的管子，这是？？？

　　她用手往外抽着，细管被她拉出几寸，再也拉不出来了，随着细管的抽动，
她感到下体滑溜溜被拉出来的感觉。

　　她又把细管往里送去，依然能感觉在体内进出，突然一股水从管子涌出，她
立马明白了，这跟管子在她的尿道里。

　　肛门的胀痛，任她怎么拨，那东西好像跟她的身体结合在一起，也拨不出来。

　　她跳了起来，细管喷着一股股尿液，下身阴户覆盖的蝴蝶就像伸出一根口径，
翩翩起舞。

　　萧雨突然感觉阵阵腹痛，这是……要大便的节奏，怎么办，她痛苦的咽音着，
这个时候，房间的屏幕出现画面。

　　画面上，一个美丽的少女，，只见她好像刚刚睡醒，掀开被单起身下床，她
浑身赤裸，下身竟然也有一个跟她一模一样的蝴蝶遮住阴户。

　　她来到壁柜前，拿出一个仪器和一个液体的瓶子，然而她的手在她的肛门的
位置一按，弹出一个凸起物，只见她用手缓缓的往外拽着，拽出一根粗管。

　　接着她把粗管接到那个瓶子上，摇动了几下瓶子，把瓶子挂在仪器上，一股
股液体从瓶子里注入连接的粗管，直涌往她的肛门。

　　慢慢的瓶子里的液体消失，而少女的小腹竟然隆起来了，仪器上的瓶子缓缓
倒立起来，一股股液体，哗啦啦的流淌出来，少女舒服的拍着小腹。

　　直到看着粗管没有流淌之物，她封闭管口，又一点一点把它送到肛门里去了，
看到这里萧雨明白了，这视频是教她怎么拉屎的。

　　她捂着肚子，这样羞耻的事情，她难以接受，难道非要那样做吗，肚子的疼
痛愈加厉害，她实在忍不住了，心想先解决了，在想办法。

　　她踉跄的来到壁柜前，找到仪器和一个液体瓶子，之后手指按着自己的肛门
位置，。果然，弹出一个凸型的物体，她学着画面上。往外一拉。

　　一根粗管缓缓的变成，这让她的玉容充满的惊惧，世界上竟然有这样的发明
吗？太可怕了，不过腹中的翻滚，她很快压下心思，把拉出的粗管接在瓶子上。

　　晃动了一下，学着视频上把瓶子挂在仪器上，只觉得肛门凉凉的，体内被注
入一股股液体，她的小腹也开始鼓起，拉完后的她彻底的瘫软在地上。

　　摸着肛门的地方，心想难道以后就要这样的生活一辈子吗，她就这样的睡了
过去，掀起的臀部，被玉柱撑着的肛门再也无法合拢，透明的玉柱在她的肛门能
看得一清二楚，映出里面红红的一片嫩肉。

　　永泰岛。私人岛屿。

　　空气中飘荡着海的气息，悦耳的海浪拍打着礁石声，蔚蓝的天空，漂浮着几
片白云，岛的正中宫殿建筑里，一幕幕上演着。

　　王丽、沈冰冰、苗凤儿她们的肛门都被插进蝴蝶玉柱，其中王丽跟苗凤儿是
清醒的状态被强迫的，而沈冰冰，情景跟萧雨类似。

　　虽然她们极力反抗，表情都带着绝望，不甘，当蝴蝶玉柱深深的嵌入她们的
菊花里后，当一切都以成定局，她们还是选择了认命，或者是妥协，至少没有人
生出寻死的心。

　　这些都在屠夫的意料之内，事情的轨迹跟他想象中的那样发展，而接下来，
她们不得不接受，毕竟是要生活的。

　　在屠夫的心中，其实生活很简单，他总结了五个字来概括（吃喝拉撒睡）。

　　人活着就需要食物，而水也不可缺少，一个人吃了喝了，下面就是拉和撒，
而睡呢就是时间的积累。

　　现在，屠夫做到了，尿道和肛门都被他拿下，就意味着她们必须按着屠夫的
意愿来行事，没有人能在拉和撒上憋着委屈自己。

　　屠夫现在坐在主控室里，主控室一片液晶屏上闪现着每个房间里一切景色，
７个少女形态各异，有的在哭泣，有的在昏睡，有的在……从自己的肛门拉出一
根管子接在瓶子上、其中沈冰冰，一脸的死寂，满脸的绝望跟想死的心态。

　　屠夫眉头皱起，这是个贞洁女子，看样子沈冰冰不能接受，他注视着屏幕，
心中想着不能让沈冰冰把他安排好的计划给打乱，那么该怎么处理这种情况呢。

　　房间里，沈冰冰低着头，手里摆弄着遮在阴户上的蝴蝶，肛门的玉柱撑的她
有撕裂的错觉，体内时时的感到一根东西在肠胃。

　　而随着她拨弄阴户的蝴蝶装物体，那个体内的异物也跟着缓缓蠕动，她不能
接受，无论她怎么使劲，可就是拨不出来。

　　沈冰冰的脸色苍白，她的眼里泪像断了线的珠子，簌簌而下，倏然，她跑动
起来，朝着墙壁撞过去，这一刻，她有了寻死的心。

　　屠夫在主控室猛的站起来，他调动监视器放大，沈冰冰是背着镜头跑的，雪
白的臀部颠动着，像在风中摇曳……

　　透明的玉柱插在她的肛门，因为粗大，即使她合拢双臀也依稀能看到，透明
的玉柱盘旋在菊花正中，露出一抹鲜艳的红润。

　　沈冰冰一脸的决绝，她跑着撞墙而去，房间本来就不大，眨眼间就要碰上了，
突然，她的速度慢了下来，玲珑的身躯瘫软在地。

　　她蜷缩着娇躯，手下意识的抹在肛门的位置，轻轻的揉搓呢，刚刚的奔跑，
剧烈的运动，让她痛苦不堪，肛门里的玉柱在她的体内翻滚起来。

　　她的手还在抚弄着肛门，口中发出~ 呃呃~ 的呜咽声，身体还是异常的难受，
另一只手抚着小腹，脑间瞬间有了想大便的节奏。

　　摸着肛门的玉柱，她的手下意识的颤抖，难道……我真的要学着视频上那样
才能拉出大便吗。

　　~ 不~ ・不，我不要，我不允许~ 我觉不允许自己做出如此羞耻的事情，她
自语着带着哭腔。

　　小腹的疼痛愈加让她难耐，她蹲起身，做出一个平常拉大便的姿势，臀部使
劲的用力，精致的容颜也憋着往下用力。

　　浑圆雪白的双臀就那么的撅着，她的肛门缓缓往外凸起，而夹着的玉柱也跟
凸起，可无论她怎么使劲，玉柱的底部牢牢的跟她的菊花贴合着。

　　随着她的使劲，那玉柱跟着起伏，一凸一凹，就像在抽插似的，阴户上的蝴
蝶状也跟着起起伏伏，好像飞飞落落，一根细管在蝴蝶的口中来回摆动着。

　　……呃~ 的一声痛呼，她侧身倒下，双臀正中一抹殷红，随着她的起伏，时
隐时现，她摸着小腹，眼睛不由的盯上房间里的壁橱。

　　镜头下，屠夫吐出一口气，看着沈冰冰缓缓的挪动着娇躯向壁橱走去，他心
也跟着缓缓落下。

　　心道，这就是屈服，虽然知道你不会妥协，但是你还是选择了我想让你走到
路，那么接下来，要想好让你接受，至少妥协。

　　沈冰冰现在感觉要到极限了，她咬着性感的嘴唇，强忍着昏过去的举动，她
打开壁橱，拿出仪器和装满液体的瓶子，然后学着视频上，肛门果然被拉出一根
长长的粗管。

　　她手指颤抖的打开瓶子，迫不及待的接上管口，摇了摇，挂在仪器上，……
忽的……液体灌入肝门的凉感，让她再也忍受不住，就那样的扑倒在地，昏迷过
去。

　　匍匐在地的沈冰冰，婀娜多姿的体态，肌肤莹洁光滑，臀肉饱满挺翘，玉柱
顶在她的臀瓣之间，围边形成一个椭圆的『ｏ』型，一根摇曳的粗管附在双臀肛
门中延伸着直到桌上的瓶子。

　　透过粗管看到一股股液体缓缓的流动，直抵她的臀部，流入她的身体里，随
着她臀部肛门的注入，液体进入其中，再也无法看见。

　　瓶子里的液体逐渐的消失，而她的身体好像是一个无底洞，持续的接收着，
依然还是那么的缓慢，一丝不苟的进入，汇聚到幽深之处……

　　直到粗管里最后一股，用肉眼都能看清的液体消失在她的臀瓣之中，匍匐着
的沈冰冰，婀娜的体态慢慢的往上托起，轻微能看出，那微微隆起的小腹轮廓。

　　仪器上的瓶子开始自动的倒立，只见那嵌在她臀肉之间的粗管，突然有丝丝
的浑浊液体涌了出来，它顺着粗管开始涌动。

　　浊液随着粗管爬上桌子，直抵仪器的瓶子，~ 希希~ 哗哗~ 声，雪白的臀部，
中间的粗管现在更清晰，浑浊的液体让本来透明的粗管像是布满一层细鳞。

　　液体时急时缓的从她的臀沟里流动，那粗管就像一条满身黑鳞的蛇爬动，瓶
子被注入的浊液充满，白璧无瑕的臀部一根粗管，分外醒目，而沈冰冰就这么的
昏睡着。

　　主控室，屠夫邪恶的笑容不时的流露，他扭扭脖颈，视线投到让他最为重视
的陈媛媛房间的视频上。

　　陈媛媛，这真是一个绝世尤物啊，萝莉的容颜，魔鬼的身躯，完璧无垠的私
密之处，都不无牵动着每个雄性的欲望。

　　　　　　　　　　　　　　奴隶调教计划 第7节

　　墨镜老板走的时候曾跟他言谈过，陈媛媛的淫腺充满全身，而如果跟她强行
交媾，只会破坏她的淫腺，而她的阴部如果强行侵入，男人不会得到快感，严重
者会被她淫壁夹断。

　　墨镜老板还说过，如果开发出她的淫腺，让她心甘情愿，那么跟她交媾的人
就是世界第一性福的男人。

　　他告诉屠夫两个办法，第一个就是控制她，每次跟男人交媾，给她服下春药
就行，可这个办法治标不治本。

　　还有一个办法是开发，让她甘心情愿的与之交媾，可这点做起来很难，对于
想往警察的工作，也就意味想往正义的陈媛媛，你能把她的思维扭转吗，视乎不
可行、

　　不过墨镜老板曾用手指插在她的菊花里，发现陈媛媛异常敏感，或者说性奋，
他走时告诉屠夫，陈媛媛身上有个敏感点，墨镜老板称呼为（淫腺），那就是她
的肛门。

　　回响后的屠夫，看着视频中的陈媛媛，她的肛门也插着那蝴蝶玉柱，不过插
在她体内的玉柱有所不同。

　　这根玉柱它会自动的加长，也会自动的缩短，而唯一不变的是它不会变粗变
细，而玉柱的头部里面还镶嵌着一个精密的无线接收器。

　　它的画面会直接的传输到屏幕上，凡是被这根玉柱插上的人，它开始的长度
是１０ｃｍ，但随着被插的人不同的动作，它会在体内有时候长，有时候短，完
全是自动的。

　　简单说，它最长的时候能达到６０ｃｍ，最短１０ｃｍ，这只是器具当初设
置的长度，当然人的体内是插不到６０ｃｍ的。

　　它就像一条蛇，被插的人顶到极点就会停下，平常的时候，它不会动弹，但
只要玉柱的头部抵触的被插的肠壁露出缝隙，它就会像见到缝隙，往里钻。

　　肠壁是储存浑浊物体的地方，所以当肠壁顶端有浑浊物体下涌，它也会慢慢
的收缩。

　　而这个会长会缩，会蠕动的器具正插在陈媛媛的肛门里。

　　房间里。

　　陈媛媛整个人睡眼懒散，其实她是属于很大条的人，该吃吃，该睡睡，典型
的没心没肺。现在浑身赤裸的她躺在床上，隐秘之处，蝴蝶欲飞。

　　以前在家里，她就喜欢裸睡，所以在这里，这个习惯也保留下来了。

　　黑发铺散在枕头边缘，可爱的小嘴微微翘着，乳脂的脖颈下，浑圆挺立的双
乳，身姿妙曼的冰肌玉骨，隐秘之地弥蒙一片。

　　正在发神的她，扭动一下娇躯，她的峨眉开始微微皱，感觉体内好像有什么
东西移动的错觉产生。

　　她的娇躯又动了动，她的眼眸瞬间瞪圆，两只玉球嘭的弹跳着，她坐起身来，
呃……呃~ 声从她的口中发出。

　　体内那种蠕动感更加强烈了，好像有东西顺着底下往小腹进发，她的手摸到
了下身的蝴蝶结，玉手摸索着，扭动着，体内的蠕动也缓缓的让她感受到。

　　她的手围绕着下身的蝴蝶，往肛门那里摸去，硬硬的物体深深嵌入肛门，她
觉得出，肛门被撑得成了一个（Ｏ）型。

　　这是什么，她低着头，两只玉球的粉嫩点到她的小腹下，呃……呃……这什
么东西，……呃~ 呃~ 还在动……怎么拿不下来……呃……好涨……呃~ 呃~ 该
死的东西~

　　屏幕下，屠夫幸灾乐祸的表情，他看着陈媛媛的一举一动，包括钻进她肛门
里肉壁的情景也看到一清二楚。

　　从陈媛媛的第一次扭动娇躯，屠夫就看到了，她肛门里的玉柱往里进去１ｃ
ｍ，等到她持续的动作，玉柱往她的体内足足钻进去１７ＣＭ。

　　随着玉柱上的视频，屠夫清晰的看到，玉柱顶着粉红色的肉壁，不断的翻转，
前进，直到前面出现一团黑乌乌的物体才停止，这个时候屠夫按下一个按钮。

　　房间里的陈媛媛突然发现房间里，开启的画面，这……是……，她看着画面
里的少女跟她一样下身带着蝴蝶结，然后……然后……然后……

　　啊啊啊啊啊，姑奶奶不要，我不要……啊……该死的……

　　陈媛媛大叫起来，她乱扑乱叫，蝴蝶在私密处翻飞着，玉柱紧紧的夹在她的
臀瓣之间，时隐时现，所幸肠胃的东西抵住了玉柱的延伸。

　　可是随着她的剧烈行动，玉柱开始蠕动，随着她的行动，在收缩，复而又延
伸，……呃……哎呦……呃……呃……哎呦……，她挤压着小腹，想让体内的物
体不要动。

　　这个时候，房间里的屏幕又出现画面，这是什么，疑惑的陈媛媛看着视频，
画面上一团粉乎乎的东西，翻滚着。

　　整个画面全是粉色，像是什么肉，而随着什么物体在前进，粉红的周围出现
黑色的斑点，而物体越往里前进，黑色的斑点越来越多，还有变大，直到那物体
不动了，前面全是黑黄之物。

　　这是什么，陈媛媛盯着画面，她的手无意识这按了一下小腹，嗯？画面晃动
了一下，怎么回事？她有些迷糊的表情，一付卡哇伊的脸呈现。

　　她以为眼睛花了，又从复了一下，呃，她感到肛门的异物开始缓缓蠕动，而
画面上那黑黄之物开始拉远，直到她的视线看到画面尽是粉红的物体才停止，而
腹中的蠕动好像也停了。

　　她雪白的脖颈瞬间徘红一片，她明白了，画面上的那是……是 .自己肠胃里
的视频，而那粉红色的东西是她的肠壁颜色，而那黑黄之物是她的……屎。

　　一想到自己看到画面，猜测那是什么，想到那些黑黄之物，她都有些恶心，
她口中发出……

　　呃呃……该死的，她的手掰着蝴蝶结，想把它扣下来，随着她的举动，画面
上的视频，粉红的肠壁，不断的翻转着，进进出出……

　　呃~ 陈媛媛把手从下身都蝴蝶上拿了下来，终于放弃了，根本拿不下来，她
痴痴地看着画面，发现视频里，粉红的肠壁被黑黄包裹，这个时候她突然有了想
大便的欲望，。

　　呃呃呃……小腹也开始有些痛了起来，本来就被肛门里的玉柱来回的蠕动，
抽插，她更加不堪，脚步不由的向着壁橱移动。

　　柜门被打开，仪器被她搁在桌子上，她拿起满是液体的瓶子，哆嗦着，犹豫
着，一只手按到自己的肛门正中……

　　一根粗管缓缓的被她拖拽着从肛门出来，把粗管接到瓶口上，摇了摇，挂在
仪器上，她就这样匍匐着，压着两只玉球躺在地上。

　　粗管的液体缓缓流淌，肛门的凉感，嗖嗖的，注入她的体内，匍匐着的看着
画面上，一股液体流淌着，慢慢的肠胃的肉壁开始充盈，而那些黑白之物开始稀
释，与液体混合在一起。

　　她就这样枕着自己的玉臂，看着画面视频里，自己的肠壁慢慢的充盈，直到
达到饱和，她的小腹也微微隆起来。

　　倏然，画面上，被稀释的浑浊之物像是找到了流水口，这个时候，陈媛媛只
感觉肛门好像开始涌出什么，随之就是全身的惬意。

　　她就这么的看着画面，看着肠壁慢慢的开始收缩，看着那些浑浊之物慢慢的
消失，露出粉红的肉壁。

　　没有浑浊之物的肠胃，那粉红的玉璧泛出晶莹的光辉，她慢慢的起身，把粗
管从瓶口拿下，看着臀部下，拉达着这么长的粗管，让她不由的颤抖。

　　很费力的把粗管拉回肛门，一个咔嚓起，她身体剧烈的颤抖起来，只感觉自
己的肛门一根玉柱缓缓的蠕动，盘旋，打着弯的肠胃里，前进、而同时在画面上，
陈媛媛的肠胃里，空荡荡的玉璧不断的被翻起，一个物体缓慢而有序的往前攀爬，
肠胃不停的变幻模样。

　　物体持续的前进着，从宽敞的玉璧延伸，直到变得狭窄，画面上肠壁出现一
个很清晰的弯障，那粉红的肠壁开始从粗糙变得细腻，它好像被物体顶撞着。

　　呃……的一声痛苦的呻吟，陈媛媛佛在小腹的手明显感觉出，小腹皮表下，
玉柱穿过时留下的滑动。

　　而画面上，那肠胃的肉壁很明显的穿过弯路，来到一个更加狭隘的地方，这
里的肠胃肉壁更加细腻，也更加粉红晶莹。

　　很狭隘的肉壁里，玉柱依然在挺进，在慢慢的蠕动，肠胃变得越来越细，前
方依然微微的咧着缝隙，玉柱可能太粗了，根本进不去，不甘的晃动几下屏幕，
开始停止。

　　呃呃~ 的呻吟，陈媛媛现在感觉异常的难受外加燥热，小腹在反光下看到，
一个『ｓ』的轮廓，用手摸起来软乎乎的，又硬邦邦的。

　　她踉跄着脚步，根本不敢做剧烈的运动，从玉柱在她的肠胃里穿插开始，作
为当事人她感受最深，一直的蠕动攀爬。

　　从起初的润滑感还带着丝丝的麻酥感，到越来的鼓胀，直到玉柱打了个弯，
进入那狭隘的空间，她什么感觉什么没有了，又好像什么感觉都有。

　　这种滋味，这种感受，让她的~ 呃~ 呃~ 声都没有了，她慢慢的移动，躺倒
在床上，……呼呼~ 还好，躺着的感觉，对她的身体舒服点。

　　环肥燕瘦的娇躯布满了一层汗迹，陈媛媛那浑圆绷直的大腿劈开着，隐约的
臀部中，殷红点缀，她就这样的睡了过去。

　　主控室，屠夫这回仰天大笑，一切虽有出入，但是没有脱离轨迹，奴隶调教
计划现在开始真正运行，他的计划现在看来很成功。

　　第二日，上午８点，所有的房间里都传出刺耳的铃声，主控室里，屠夫几人
都在，看着监控视频里醒来的每个少女他挪开位置示意１号。

　　１号今天的打扮很正规，一身正规的敞口蓝领工作装，大方得体，鼓鼓的外
衣存托着丰满的胸部，低腰修身裤包裹浑圆的臀部，脚蹬灰色中跟鞋，咋一看，
俨然是一个女性工作者，她没有一丝暴露与淫荡之色。

　　其余几人着装也非常正规，１号移步来到一个声迈话筒下，清清嗓音道；

　　「今天是你们来到学院的第４２天培训，初级阶段的培训已经结束，对于一
些没有完成指标的，也就是没有赚到１２０个永泰币的，都处以了相应的惩罚。」

　　「而你们现在面对的是中级阶段，还是跟初级一样，４０天赚取１２０个永
泰币就算完成，如果还有人不能再规定的时间里达成学院的指标，那么还要接受
处罚。」

　　每个房间音响里，都响起１号那清冽的声音，所以的人听的处罚，身体都下
意识的抖了抖，下身的菊花更是紧了紧。

　　「不过，不管你能通过也好，不通过也好，只要你能接受处罚，坚持到１２
０天毕业，学院都算你毕业。」

　　「所以，提前通过的，也就是哪怕你今天能赚取２４０个永泰币，今天你就
可获得自由身，没有赚取够的，只能期待毕业后，是去是留都由你们自己决定。」

　　房间的每个人听到１号如此说，都下意识的竖起耳朵，音响里传出……

　　「从今天开始，你们在这里的，吃喝拉撒都需要自己消费，而永泰币就算货
币。」

　　「学院只提供你们睡得的地方和提供你们需要的衣物，至于吃喝或者任何物
品都可以用永泰币买。」

　　「作为你们第一天自力更生，学院给你们准备了免费的早餐，来不来由你们
自己决定。」

　　「衣物都在你们的床头柜里，从现在起，三个小时内，三楼大厅，你们随时
可以吃早餐，不想来的，哼哼，下顿你们只能用永泰币买了。」

　　每个房间里，听到１号说以后要自己赚钱吃饭，都有些懵了，随之听到可以
吃顿免费的午餐，眼神一亮，个别的依然不为所动。

　　最后听到１号说，不吃的话就要自己买，迟疑者又犹豫起来，特别经过昨天
的一切，她们的肠胃现在可以说空荡荡的，有谁能不饿呢。

　　房间里，开始身影开始动起来，有的甚至开始找衣服穿起来，而房间里的屏
幕也开始陆续的播放着画面。

　　视频里，出现一顿饭１个永泰币，１瓶水１个永泰币，一包点心１个永泰币
……

　　一件情趣内衣１个永泰币，一个假玉柱１个永泰币，总之出现的各种各样的
物品价格不管什么都是１个永泰币。

　　这样形式的画面持续播放，乍一看让人感觉挺便宜的，可是再一想根本不便
宜，不过每个人都想到初级阶段最少的人都赚了４０个以上的永泰币，就感觉没
什么了。

　　突然，每个人都发觉屏幕里变的雪白后，又出现图画，在这次的图片是三个
大中小的瓶子，屏幕下闪出一行行红色的字来。

　　「内肠稀释剂；６０００ＣＭ，价格；１永泰币。

　　内肠稀释剂；４０００ｃｍ，价格；２永泰币。

　　内肠稀释剂；２０００ｃｍ，价格；１０永泰币。

　　这样的视频出现，每个房间里更加的懵了，随后每个人都是玉脸苍白，她们
的身躯，特别是下身更是一紧，肛门的玉柱不但让身体不便，还不能任意的大便。

　　而现在画面出现的内肠稀释剂，还要买，这就意味着，所有玉柱封死的肛门
的人想要大便的话就要花钱买内肠稀释剂。

　　而内肠稀释剂标价更是离谱，越小的ｃｍ竟然越贵，被玉柱束缚肛门的人都
知道，一个人的肚子大小处决能装多少ｃｍ，这６０００ｃｍ虽然便宜，但那么
大的剂量肚子能装下吗？

　　三楼大厅，圆形拱台。巨大屏幕上清晰的画面上，铺满整个屏幕的粉红玉璧，
玉璧中，好像有什么东西在动，它顶着泛起的粘液，粉红玉璧不停的变幻模样。

　　而越往里，那粉红玉璧越细腻，玉璧还变得很细，仿佛变窄了，玉璧边上也
出现斑斓的黑黄之物，可随着什么物体慢慢后退，那乌黑之物慢慢的后退，玉璧
又恢复粉红。

　　不错，这是陈媛媛的肠胃投影，它竟然被投放在这个屏幕之上。

　　王丽、吴雪、张彩霞、苗凤儿、相续而来，看着屏幕上的粉红不断变换的模
样都不得其解，不过她们是来吃饭的这不妨碍。

　　不一会，萧雨也蹒跚而来，她们今天穿的都很正规，萧雨下身一条７分裤，
勾勒出浑圆的臀部，边缘明显能看出里面穿的内裤轮廓。

　　她的上身穿着一件粉红休闲衣，拉链里面白色胸衣沉沉甸甸的，甚是丰满，
紧跟其后的是沈冰冰，她一身蓝色运动装，看外表风姿飒爽。

　　二人先后围着圆桌，三个空椅标示还少一人，座位上的几人狼吞虎咽，萧雨
看了看座位，下意识的紧了紧臀部。

　　这椅子是硬座，体内的玉柱自从她走路就不停的摩擦着她的壁肉，这不但带
给她内在的难受，也带给她精神上的刺激，她现在的思维很混乱，都不知道自己
怎么就走了过来。

　　看着椅子，圆桌上的事物，她感到一阵阵饥饿感，移动身体慢慢的坐下来，
……呃~ 鼻腔里传出她闷哼声，紧压得臀部让她感觉玉柱又挺进了几分，还好坐
下了。

　　沈冰冰来到这里是因为想了解下情况，是不是所有的人都被玉柱束缚住……
肛门，她想如果都是，看看能否联合起来，不过看到几人好像都跟没事的人一样。

　　她有些疑惑了，难道就自己的肛门被封住了？她刚刚看着萧雨坐下，好像也
没什么事，真的就是自己吗，想到自己赚取的那几个永泰币，她左右不定来。

　　她看到椅子，同样是臀部收紧，玉柱被她夹得紧紧的，让她有种爆裂感，沈
冰冰也怕别人看出什么，毕竟她感到羞愧。

　　她更直接，拉开椅子，一屁股坐上去，连闷哼都没有发出，低下的俏脸隐隐
的白了好多，嘴角微微的咧咧示意着她并不是那么好受。

　　啪嚓啪嚓的声想起，陈媛媛竟然穿着拖鞋而来，她穿着一套红色西装，丰乳、
肥臀，尽显城市佳人的美。

　　她的步伐很奇怪，有些摇晃，娥眉轻蹙，玉柱在她的体内从她走出房门就没
有安稳过，那东西在体内往后缩，她还感觉舒服点。

　　往体内钻，她的胸脯也跟着起伏，偶尔的麻酥，让她都感觉无法走路，她来
到大厅，首先看到的是那个大屏幕。

　　粉红的玉璧不停的收缩，物体的蠕动，这是自己的肠壁啊，她的脸瞬间红了
起来，她差点要跳脚大骂，马上意识到什么，她的手都下意识捂住自己的臀部。

　　该死，该死，她在心里骂道，来到桌前一屁股坐在椅子上，呃，的一声娇呼，
吃饭的几人都抬头看着她。

　　「你怎么了，是不是不舒服。」沈冰冰马上问道，她想知道陈媛媛是否跟她
现在的情况一样。

　　「呃，这……你们看那屏幕，那东西好像变了。」

　　所有的人都看着画面，确实，只见那粉红的玉璧不停的翻滚，被什么东西推
来了似的，它一直的前进……

　　陈媛媛她也是怕别人知道她身上的秘密，一屁股坐下，让她肛门的玉柱波动
很大，一时短路的她，口不择言，话语一出，她马上后悔了，该死，我真口贱。

　　「咦，那粉红的肉肉好像没那么粗糙了呢。」苗凤儿心直口快；

　　「前面好像有个弯，如果拐不过去，我们就看不到什么了，那东西就会往后
退，我盯着看了老半天，也不知道播放的什么东西。」

　　「咦，过去了……耶。」苗凤儿小孩心性。

　　「别进去……停下~ 停下~ 呃，呃……她，，姑奶奶的。」陈媛媛痛的大呼，
眼睁睁看着自己的肠胃被物体打着弯进去，小腹，这是到了自己的小腹了。

　　「你怎么了，什么停下？」沈冰冰疑惑的问道；

　　「没……什么，我就感觉那东西，那……东西不该进去。」

　　「好奇怪，你们看到没有，红肉边下怎么有黑色的东西呢，这是什么哦。」

　　「我也有一个问题，这个洞好像变窄了，还有还有，那红色的到底是肉吗？
| 」还真的说不准呃，你们看，这肉，不这粉红的好像没那么粗糙了呢。「

　　「这个洞挺深的，真想知道里面到底有什么，不过好像转不动了。」

　　「咦，看……看……它往外退了………」

　　「你怎么了，没事吧？」关怀的问候，萧雨看着陈媛媛脸蛋好红，好像带着
汗迹。

　　看着所有人在评论她的肠胃，还有肠胃里的大便，陈媛媛感到无比的羞愧，
见萧雨问她，她连忙道。

　　「没事，呃，没事，我是饿的。吃饭吃饭，这可是免费的。」陈媛媛慌忙说
道。

　　几人埋头吃起饭来，陈媛媛咬着牙忍受着玉柱的收缩，该死太折腾人了，随
着玉柱的收缩，她的菊花绷得紧紧的，丰满的胸脯轻晃，带着一丝糜烂。

　　看着屏幕上自己的肠壁，依然还有微弱的蠕动，她站起身说，我吃饱了，先
走了，踢踏着拖鞋走去。

　　「你们看，它又动了呢。」

　　陈媛媛脚步一个踉跄，臀部下意识的紧缩起来，那种生硬又连在一起的感觉
不由的而生……

　　人活着是为了什么，不说那些追求高端的物质享受，第一，要想活着，吃喝
占首位，毕竟如果没有食物，也就是能量的补充，那人还会活吗。

　　所以，现在，对于这７个少女，只要她们想活着，那么首先要考虑的就是，
吃喝，呃~ 还有拉撒，身体的限制，肛门的束缚，只要她们想活着，就必须付出
行动。

　　人与人交往，首先要注意什么呢，有人说团结，有人说合作，也有人说信任，
等等，这些都对，可是当你有一碗饭的时候，你会饿着肚子给你身边的人吗？

　　如果你是男人，而恰恰玉柱不举，你会告诉你最好的朋友吗？那么你是女人，
被人猥琐后强奸了，你会跟朋友说吗？

　　所以，这里的每个肛门被束缚的少女，她们努力的装出一副风轻云淡，什么
事都没有发生的样子，加上不赚取永泰币就意味着，吃喝拉撒都成问题，她们还
会抱成一团，团结起来吗？

　　答案当然是，不能。也许我可以给你吃的，因为吃多了就要拉，但是内肠稀
释剂，控制着她们，不吃就饿，吃了就要拉，这真是一个无解的难题。

　　所以，现在的她们，没有心情一起交流，也没有时间，毕竟谁知道被束缚的
肛门什么时候要大便呢，现在，其中几人匆匆吃完饭后就去１楼找工作去了。

　　一楼大厅，正中展览中心，玻璃货架上摆列着各种各样的物品，有皮鞭、有
跳蛋、有类似狗带的项圈和链子，有内肠稀释剂、还有、双龙、蜡烛、、、、、
等等，各种器具，琳琅满目，都是情趣用品。

　　展柜上方的四面方柱上四块巨大的显示屏，分四个方位正在播放着一条条的
招聘信息，这里就是赚取永泰币的纽扣。

　　招聘；挤奶工，１小时薪酬，３０永泰币，，限女。

　　招聘；餐厅服务员，１小时薪酬，１５永泰币，限女。

　　招聘；红酒促销员，１小时薪酬，２０永泰币，限女。

　　招聘；拉货工，１小时薪酬，２０永泰币，限女。

　　招聘；舞蹈员，１小时薪酬，２０永泰币，限女招聘导游，招聘按摩工，招
聘，保姆，招聘秘书，招聘教师，招聘，护士，招聘空姐、、、、、、等等等等，
信息繁不胜数，都是限女性，也都是以，永泰币支付。

　　王丽身材娇小，俊俏的小脸带着少女的青涩，年龄１９岁的她正处于发育阶
段，她的肛门也插了一根玉柱，不过她的玉柱尺寸相对偏小，所以对她来说，并
没有造成很大的影响。

　　虽然肛门被玉柱撑得滚圆，不过睡了一觉的她，现在触感没有那么深刻了，
唯一的就是，走路时，玉柱摩擦肉壁，让她体会到一点痛楚。

　　她看着屏幕滚动的招聘信息，她以前是个学生，根本没有工作的经历，她根
本不知道什么工作适合她，虽然屏幕上招聘信息数不胜数，可这些好像都不是好
做的，这个她心里清楚。

　　一条招聘信息跃然出现她的脑中，招聘艺术表演工，薪酬，１２永泰币，王
丽眼睛一亮，，这个薪酬最低，也正好适合她一天的所需。

　　２个买吃的，１０个永泰币买稀释液，想到这里，她不觉的夹了夹双臀，赶
紧按着上面标注的地址走去。

　　这个宫殿一共有９层，虽然不高，但关键是空间巨大，一般的高楼大厦是竖
着长，而这个宫殿是横着扩，所以从外表看就像一个碉堡。

　　王丽去的正是最高层９楼，９０８９房间。按上门铃，门铃响起后，一个５
０岁以上的老头示意王丽进来，进来后门被关闭了。

　　这个房间很大，房间有一个小的圆形拱台外加一个褐色壁柜。围绕着拱台的
是几块巨大的镜子，老头示意王丽坐到拱台的那把椅子上。

　　气氛很压抑，没有说话声，房间静的只能听到王丽走路的声音，嘭嘭嘭的心
跳声让她很紧张，她飞快的坐到了椅子上，甚至都忽略了肛门里的玉柱。

　　坐在上面，她看着四面镜子里的她，好像现场有五个她似的。

　　　　　　　　　　　　老头苍老的声音响起；

　　「好了，墙壁的计时器开始计时，一个小时内就是你的工作时间，现在开始
工作。」

　　随着老头的话声，王丽抬头看到，墙壁上一个计时器５９：５７的数字开始
跳动，而坐在椅子上的她还不知道要做什么，难道就让她这么坐着？她听到了老
头说话的声音。

　　「现在给你３０秒的时间，把浑身的衣服全部脱光。」

　　呃，王丽神情一愣，随之脸就红了起来，脱不脱，她的思维明白没有转过弯
来，再说对面可是一个比她爸爸年龄都大的老头，她纠结着。

　　「还有２０秒。」

　　一句冷冰冰的话把她思维打断，想想违犯的后果，虽然她不知道是什么，肯
定很严重，她开始下意识的脱衣。

　　蓝色紧身修身裤，灰色套衫，蕾丝三角底裤、红色镂空胸罩、、、、一具娇
小玲珑，浑身雪白的娇躯赤裸站立着。

　　王丽小脸泛起红晕，胸前那对玉乳挺挺而立，虽然盈盈一握，但很是圆润，
沿着小腹下，两只芊芊小手堪堪的捂着私密的蝴蝶结上。

　　指缝里，隐约看到蝴蝶的痕迹，一根细管约有１０ｃｍ左右从指缝里就那么
的拉耷着。

　　她非常的紧张，也非常的羞愧，她捂着阴户，臀部紧紧夹着玉柱，像一个不
想让人看到自己的秘密一样。

　　可是，她忽略了，现在她是浑身赤裸，还有四面镜子里，其中一面正对映着
她的臀部，那夹在她菊花的玉柱因为透明而在她那臀瓣隐约闪红，还有她是在工
作。

　　老头走上前来，这更让王丽羞中带惧，老头转到她的身后，这让她的臀部更
加的绷紧。

　　听到好像柜门打开的声音，她的两只手臂被老头给转到背后，这样她的胸部
和她要遮挡的私密之处完全的空荡荡的。

　　王丽没有反抗，她现在希望一个小时能尽快的过去，她闭着眼睛，拼着感觉，
好像有绳子束缚她背后双臂。

　　她的感觉没错，老头正用绳子捆绑她的手臂，老头挽着绳花，把王丽双臂交
叠捆在一起。

　　之后，一根绳子从她的颈下锁骨的位置环绕，一根贴着她的双乳下缠绕，这
样一来，上下两根绳子把她的乳房轮廓凸显出来。

　　突然，一根绳子从她的乳沟穿过，锁骨上的绳子与她的乳房下的绳子连接在
一起，并在收紧。

　　王丽睁开闭着的眼睛看到，那跟穿插乳沟的绳子随着收紧，她的乳房好像戴
了一个没有罩的胸衣。

　　这个样子的自己，很另类，很淫荡，自己的乳房在随着绳子的勒紧，越发的
凸显，看着乳沟里的绳子随着老头的手向着下体穿过。

　　她下意识的想并拢双腿，绳子灵巧的穿过她的阴户从后面而出。

　　体会着，绳子摩擦蝴蝶结，碰触她肛门插得玉柱外缘，乳沟的绳子开始变紧。

　　呃~ 的一声，她发出一声闷呼，她的乳沟穿过下体的绳子，突然被收紧，她
从旁边的镜子里看到。

　　老头把拽紧的绳子在她后面手臂上缠绕，而被绳子勒住的阴户蝴蝶结上，让
她感觉出，肛门的玉柱又陷入几分。

　　她突然感觉自己好像轻飘飘的，好像在飞，而且她现在正掂着脚尖，她抬头
一看，发现头顶天花板上有个挂钩，而一根绳子正在挂钩里收紧。

　　随着挂钩上的绳子越来越紧，她的脚尖都要离开地面了，她的脚一不留神踩
空，顿时，房间里当初一声娇柔的惨呼。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　　一根从她乳沟交接穿过阴户和肛门的绳子突然紧绷，束缚她乳房的绳子随着
紧绷，她的乳房好像套了两个金箍。

　　而下身肛门的玉柱被绳子勒的，比她坐在椅子上都要难受，王丽赶紧的踮起
脚尖，她就这样晃晃悠悠的。

　　一根绳子环绕她的左足转了几圈，王丽看着那缠绕的绳子在老头的手里往顶
上一个挂钩勾去。

　　看着绳子慢慢的紧绷，她意识到，她的左足要被拉到空中，她惨白的小脸全
是祈求。

　　「不要，求你，不要拉，求求你了。」

　　老头嘿嘿一笑，他的手缓缓地拉动，王丽的左腿慢慢的离开地面。

　　呃……呃声，一条很白很细的腿被吊了起来，几乎跟她的胸部持平。

　　王丽掂着一只脚尖，来回摆动着，一只脚站着让她非常吃力，老头拍拍摸摸
她的头，开始正视她。

　　他的手渐渐的摸上王丽那被绳子勒成球式的乳房，弄的王丽连连惨叫。

　　「不要这样，放我下来，我不要，我不要了，我不工作了。~ 呃，呃呃。」

　　手拉了拉绳子，让她的乳房外绳子愈加的缩小，老头不理会她的话语，手开
到她的大腿根。

　　他把绳子从王丽的阴户那里移开，露出蝴蝶结跟她的肛门。

　　他手抚摸着蝴蝶，手指围着她的肛门打转，不时的点上插在她肛门的玉柱中
心，这种感觉好像点在她的心上。

　　老头推动被抬起她的那条腿，她身体开始转起圈来。他嘿嘿一笑，坐在场边
的椅子上就这样看着她。

　　时间滴滴答答，王丽看着旁边的镜子里的自己，那充满淫荡的模样，留下泪
来。

　　那是自己的乳房吗，被绳子勒的完全变了模样，还有被吊起的腿，这个姿势，
她从来没有想过会在她身上发生。

　　看着镜子，自己的肛门，她知道肛门被堵住，可是没有看到是什么东西堵在
自己的肛门上。

　　而今，镜子里清晰的看的她一清二楚，她身体不由得一颤，肛门被撑的成了
一个『Ｏ』，一根很粗的圆形物体插在自己的肛门正中，边下的纹路绷得紧紧的，
像是一体似的。

　　她闭上了眼睛，脑中不时的闪现，自己肛门的画面，太吓人了，这么粗的东
西就这么的呆在自己的身体里吗，眼泪扑簌扑簌的掉落、、、

　　张彩霞目视着屏幕滚动的招聘信息，她充满了自信，初级阶段，她完美的完
成学院的指标，并多出２０个永泰币，这意味着，她现在身上还有２０个永泰币。

　　而且她的身上没有被束缚什么器具，现在的她，一米七二的身高，穿着一身
黑色职业装，修长偏瘦的双腿穿着黑色丝袜，脚下更是黑色高跟凉鞋。

　　偏瘦身材加上精致的脸，尤其是她充满信心露出气质，更加迷人，她看着滚
动的屏幕，一条信息让她捕捉到。

　　招聘；人事公关１小时酬薪，４０永泰币。这个是张彩霞看到的最高的薪酬，
１个小时，转眼就过去了，再者她现在改变了很多，虽然她没有意识到，所以她
选择了这个工作。

　　这个工作的地址是在７楼７０１２房间，当张彩霞按响门铃进去后，她看到
三个男人赤裸的坐在房间的沙发上，中间也是一个小型拱台，四周依然是四面镜
子。

　　「工作现在开始计时。」墙壁上计时器开始倒计时。

　　三个男人拉着她来到拱台中心，开始搁着衣服摸她浑圆坚挺的胸部，而一张
散发出难闻气味的嘴巴伸到她的嘴里，舌头伸到她的嘴里。

　　另外两个也没有闲着，分别摸在她的大腿根和挺翘的臀壁上，张彩霞惊愕又
带着慌张，一方面是猝不及防，一方面是懵了，这人事公关的工作跟自己想象差
别太大了。

　　不过，初级阶段的指标，她能完成，也是因为她陪客人做爱赚取的，这次，
虽然一个男人变三个，虽然有质变量，但是性质是相同的，她在想。

　　她带着羞涩之色，这样的经历，她没有接触过，不崩溃算是好的了，三个男
人上下起手，随着时间，张彩霞感觉很奇怪，内心想反抗却有带着不舍，而被抚
弄的躯体也发热发软。

　　她的感觉很奇怪，这是我吗？乳房被捏的好痛，也好涨，随着她的衣衫脱下，
那插在自己阴户的手指弄到她好痒，就连肛门那里也痒痒的，好舒服的感觉。

　　男人舌头伸到她的小口中，缠绕她的香舌，几只手摸着她的乳房，不停的变
幻着，模样，她的浑身一震，一直舌头在舔她的阴户，弄得她浑身酥软。

　　房间里，一个肢如凝脂，全身赤裸的少女，她半弯着香肩，一个男人和她嘴
对嘴的亲吻着，粉颈下，一个男人口中含着她的一只玉乳在吸吮着，臀部高高的
抬起，一个男人正在用舌头吸吮她的阴户。

　　三男一女，春色迷漫，张彩霞现在完全沉浸在身体的吭奋之中，迷失自我，
挺翘的臀部，一个男人正手举着玉柱摩擦着。

　　随着她的口中不清的……哦~ 哦~ 声，她感到阴户里插进一根玉柱，那种灼
热跟粗壮带给她阴户的肉壁，一阵阵的麻爽感。

　　哦……哦 ~ｅ哦……，声，随着玉柱的碰撞，她的身体向前起伏着，『啪啪
啪「的撞击声，让她站立的娇躯往前微移，她慢慢的匍匐下。

　　「啪啪啪啪……」

　　压在她身后的男人，玉柱不断的碰击她的双臀。

　　啊啊啊啊啊……

　　她的身体不断的被撞击中，腰部环着两手在抽插中，她被扶起身来，玉柱还
在不断的进进出出，它如浪花翻滚，永不停歇。

　　她的芊芊玉臂按在男人的胸脯上，两瓣玉臀不停地起伏着，好像在骑着一匹
奔跑的野马，两只手拍打着她的玉臀，啪啪……好像在驾驭着马儿飞跑。

　　她带着微呼的喘息声，一根玉柱插在她的樱唇，同时两只手摁住了她的头颅，
唔唔~ 的呜咽声，她的双手命的拍打着那摁住她头的双臂。

　　另一个男人从背后搂抱着她，双手覆盖在她胸前那对丰乳上，不停的揉搓，
玉柱插在阴户撞击肉壁的酥麻感，双手揉搓乳房的神经感，口中玉柱抽插的窒息
感，让她欲罢不能。

　　狂风暴雨，梨花带泪，张彩霞突然感觉又一根玉柱在她的臀部肛门处摩擦，
阴户的玉柱还在持续耕耘，她的肛门好像意识到什么，开始收缩着。

　　插在口中的玉柱，让她说不出话来，更不能动弹分毫，她的手在臀部命的
摆动，仿佛不要什么进入似的。

　　「唔……呃呃呃~ 不……不……不……啊……咳咳~.」

　　模糊的字词在她口腔里断续的发出，随着她的咳嗽声，一根玉柱插到她的肛
门之中，剧烈是撕裂感夹着玉柱进入肛门的深刻体会，让她疼痛又带着一丝爽感。

　　「啪啪啪……」

　　「砰砰……砰砰……」

　　~ 呃……唔……唔唔……

　　三洞齐入，把她娇柔的身躯夹在其中，就像一只风中小舟，不停的在风浪中
摇滚。

　　肛门与阴户的玉柱隔着微薄的肉壁，有时候一进一出，有时候双管齐入，给
她的身心带来一波波的祁连……

　　两只丰乳在两只手里不停的变幻着形状，她娇柔的躯体，泛出一片晶莹的汗
迹，张成『ｏ』型的樱唇，本来带着羞涩的俏脸上，现在呈现出一丝泛着红晕的
淫荡。

　　啪啪啪，砰砰砰……呃呃声……不停的回荡在房间中……


　　　　　　　　　　　　　　奴隶调教计划 第8节

　　良久后，她选择了一条招聘护理的工作，１小时薪酬１３个永泰币，她来到
９楼９０５５房间，一个穿着睡衣，年龄苍老的老人给她打开门。

　　然后时间开始计时，她跪在地上，小嘴含着那短小的玉柱，随着老人的命令
，面色可怜的吸允着。

　　陈媛媛脚步蹒跚着来到１楼，玉柱插在她的肛门里，不停的进进出出，让她
的脸色非常难看，麻胀感扩散，她感觉乳房都开始胀痛起来。

　　她本不想来的，可是吃过早餐后，现在的她隐隐感觉大便要来临的预兆，她
幻想着，肛门现在被堵死了，不买稀释液的话，根本没法拉出大便的情景，让她
不由的走了下来。

　　陈媛媛本来是宁死也不想下来的，但是想到以前什么都没做就有人给她小费，
所以她觉得，就算死也不能做一个憋死的人。

　　所以她下来了，她走路很慢，这在外人的眼里，就好像这个人很优雅，很有
品味。

　　只有陈媛媛自己知道，这跟优雅一毛钱关系都没有，谁肛门里塞个东西而且
还会不时的动弹，能走路走的快的。

　　真折腾人啊，身体各种难受，撑的慌，顶的慌，疼的慌，又麻又酸，什么都
有，偶尔还觉得有点舒服，陈媛媛摇摇头，不想了，想起来还气的慌。

　　红酒招待员的工作让她眼睛一亮，这个好像不错，咦，白酒招待员，这个也
不错，算了还是选红酒吧，她决定尝试一下，１小时薪酬２０。

　　她按着地址来到四楼，４０２２房间，进去。这个房间人特别多，足有２０
多人，靠近里面是一个酒吧柜台，柜台上摆满了各种名酒。

　　「好，现在服务生来了，请大家稍带。」

　　　　一个中年人说完这句话把她带到酒吧柜台边下对着陈媛媛说；

　　「不准反抗，不准质疑，否则我将采取强硬措施。」

　　「现在双手着地，趴在地上，把屁股翘起来。」

　　『这个…我的工作不是红酒招待员吗，这』陈媛媛脸色马上泛起一丝红晕，
这算什么，，她本来想反抗，可是看到中年人一付凶神恶煞的模样，她马上妥协
了，心道，翘就翘，反正我的……肛门被封死了，蝴蝶结也挡住了我的那里，我
还怕你不成。

　　她马上跪在地上，这个时候１小时倒计时开始，红色西裤，随着她的臀部翘
起，绷得紧紧的，把她本来就傲慢的身躯，显得更加夸张。

　　一只手抹在她的臀部上，让她的娇躯下意识的一颤，双臀内部的肛门下意识
的一紧，而里面的玉柱随着转动，让她的俏脸为之一白。

　　咔嚓声想起，布片碎片纷纷扰扰，陈媛媛觉得肛门之处，一凉，还没等醒过
神来，话语就传到她的耳膜。

　　「起来吧。」

　　连忙爬起身的陈媛媛，迫切的朝着下身看去，脸色又是一红，自己红色的西
裤，臀沟那里被剪出一个洞，里面破烂的红色内裤下，露出遮盖她阴部的蝴蝶跟
一根细细的管子。

　　她连忙一直手遮在蝴蝶上，一只遮在自己的后臀，还没等反应过来，一只手
把她遮在后臀的手拿开，那个中年人的一只手抚摸她的小腹，一只手抹在她的肛
门插的玉柱上道；

　　「干净吗？」

　　「什么？」陈媛媛被问到一愣，她都忘记那中年人的手还摸着自己的小腹跟
肛门随口说出；

　　「我问你，你的肠胃今天早上清理了吗。」

　　感觉手按在自己的肛门摁了摁，陈媛媛马上明白话的含义，失神的道；

　　「没清洗。」

　　「哦~ 这个工作前提是工作者的肠胃必须是要保证清洁的，既然你没有清理，
那么清洗的费用必须从你的薪酬里扣取，你明白吗？」中年人长长的呃的一口气
说道；

　　陈媛媛本来想反驳，可是中年人的手摁在她的肛门玉柱上的手一使劲，她只
觉得，肛门的玉柱猛地一动，让她的玉唇吐出；「那好吧。」

　　「那你选择什么型号的，４０００ＣＭ的扣２个永泰币，２０００ｃｍ的扣
１０个永泰币，你选那个。」

　　中年人带着诱惑的口吻，手指点着她的肛门道；

　　「我选……２０００ｃｍ……的。」

　　「不选那个价格只扣２个永泰币的？」

　　「那就选……那……个吧。」陈媛媛被他的手在肛门抚弄着，玉柱也随着在
体内的有所动作，她随口道。

　　「好。」：中年人刚说完好，手在她的肛门用力一按，随着一声咔嚓，陈媛
媛的肛门正中弹起一个凸型，他的手一拉，一根粗管从陈媛媛的肛门拉出来。

　　看着被拉出的粗管，房间里的人一片唏嘘，把陈媛媛弄的满脸通红，不过说
来也奇怪，体内的蠕动随着长管被拉出，不动了。

　　看着从自己的肛门抽出如此长的粗管，穿着红色西装的她，感觉特别的别扭
跟羞耻，吧台上有一个仪器，中年人手中拿着一个很大的瓶子，他把管口接好，
摇了摇然后挂到仪器上。

　　陈媛媛莫名的一颤，瓶子好大，看着粗管，这可是……连接在自己的肛门上
啊，目视着液体缓缓的流动，她的身体愈加颤抖的厉害。

　　她的臀部下意识的摇动，带着肛门伸出的粗管来回摆动，这就像一个长了尾
巴的动物在摆动尾巴，液体进入肛门的刹那，那种凉，让她不由得呼出。

　　呃……她连忙捂住自己的嘴，生怕自己叫出来，所有的人都瞪着眼睛看着，
让她更加的思维混乱。

　　红色西装本来就合身，液体的注入体内，让她的小腹微微的隆起，贴着红色
的西装依然能看到她那隆起小腹。

　　她的手不由的抚摸着小腹，希望能减少痛苦，看着瓶子上的液体才下去一半，
她的脸彻底的惨白。

　　这个事实告诉我们，贪便宜就是吃亏，也告诉我们，便宜没好货，陈媛媛现
在深刻体会到了。

　　呃……呃……她摇动着双臀，粗管在她的红色西裤，剪出的洞不停的摆动，
而粗管的液体依然不急不缓的流动，目的地肛门深处。

　　她现在的手伏在吧台上，香肩轻微的耸动，眼睛微闭着，小腹的轮廓撑得红
色的西装成了一个椭型，呃……呃的咽音声，不时的从她口中发出。

　　一阵唏嘘声，她感觉臀瓣中的粗管一颤，紧接着，滴答声，哗啦声想起，粗
管里浑浊的液体又缓缓的流出。

　　陈媛媛睁开眼睛，看到粗管里的浑浊之物开始回流，中年人一只手敷在她慢
慢收拢的小腹，轻轻的按压着，另一只手摆动插在她肛门的粗管。

　　她的小腹慢慢的恢复平坦，而瓶子也快满了，终于粗管没有液体流出，而她
的娇躯也不在颤抖。

　　中年人把粗管移开瓶子，他手里多出一个红色的瓶子接在粗管上，然后挂到
仪器上，让粗管连接的陈媛媛身体又是一颤连忙道；

　　「你干什么。」她慌忙上去试图把粗管拔下来。

　　　　　　　　　　　　中年人抱住她的双肩道；

　　「这是红酒，一会把你的肚子装满，你就可以给客人倒酒了。」中年人邪恶
的笑道；

　　「不，我不要，快拿来。」陈媛媛现在完全明白了，原来刚才的清洗是为了
这个，她摇动着双臀带着插在中间的粗管，不甘的挣扎着。

　　瓶子里血红的液体缓缓的流动着，流到那里，那里的粗管就血红一片。

　　它在蔓延，它随着她的小腿，蔓延到大腿，直到她的臀瓣之处。

　　这个时候，陈媛媛感触最深，她从来没有如此深刻体会过，当红色液体接触
到她的壁肉那一刹那，她挣扎的娇躯截然而止，随之一阵高昂的娇鸣。

　　　　　　　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　她开始剧烈的颤抖起来，肛门里的液体灼烧着她的肠壁，那种感觉，好像要
把她的肠胃捣烂，无名的难受击打她的身心。

　　液体持之以恒的注入，整个粗管跟她的西装汇成一色，红色的粗管形成一根
靓丽的风景线，直通她的肛门深处。

　　她的臀部抖动的的厉害，胸前的巨乳，跟着起伏，坚持不住的她匍匐到底，
就那么的卧着，让插着粗管的肛门完全的显露在大庭广众之下。

　　只见，丰满的臀瓣间，一根血红，被玉柱撑起『ｏ』型的肛门，没有一丝皱
纹，无论她怎么摇动臀部，没有一丝液体溢出来，可见玉柱与肛门贴合的严实无
缝。

　　粗管慢慢的变得透明起来，最后一股红缓缓的流到她的肛门深处，整个粗管
又恢复透明，中年人把瓶子移开，他拿着粗管封闭管口道；

　　「很抱歉，让大家久等了，不过马上就好。」

　　他蹲下身来，手摸在陈媛媛的肛门粗管上，一点一点的往里收缩，很长的粗
管被送到她的体内，陈媛媛的手来回的阻扰着，她仿佛意识到什么。

　　肠壁的红酒在她的肚子里翻滚，现在她的小腹又隆起来了，粗管被收入体内，
一旦完全收到体内意味着，那玉柱会动起来。

　　而现在她的体内被灌入那么多的红酒，把她的整个肠胃都撑起来了，一旦玉
柱动，她想想就感到可怕。

　　陈媛媛命的摆动双手，……不要……求你……别……这样……粗管就剩下
很小的一结，咔嚓~ 声~ 整个粗管不见了……

　　……呃……呃呃呃……她又嚎叫起啦，这次是撕心裂肺，她的娇躯像是犯了
羊癫疯似的，不停的扭动，双臀中间，肛门正中，玉柱变成血红，有鸡蛋那么大，
像是一个小小的红太阳。

　　陈媛媛只感觉，肛门里，一根物体像是如鱼得水似的，一直在突进，它穿过
自己宽敞的肠壁，拐着弯进入她的下一个狭隘的壁障，然后还在前进。

　　这个时候的三楼大厅屏幕上，一个物体进去先前比较细腻的肠壁，还在继续
的蔓延，粉红的肉壁，红色的液体围绕在周边，物体还在前进，而前面又是一个
弯道。

　　这个弯道更加细小，玉柱再也进不去，它随后开始倒退，它退动的的很快，
粉红的肠壁跟红色的液体不停的翻滚。

　　肠壁很长，这么长的时间它依然没有退到底部，等到肠壁越来越宽广，玉柱
终于停止了蠕动，不一会，它又开始前进……

　　陈媛媛痛苦的翻过身来，隆起的小腹，好像有什么东西在蠕动，在她紧绷的
西装上划过一道道痕迹，她的手想按开肛门的那个开启点，被中年人阻挠。

　　她被折腾的毫无力气，又像先前一样卧倒在地，浑圆臀部挺翘有致，撑成
『０』的肛门，透明的玉柱化成一个血红的圈。

　　良久，她的身体开始平息下来，中年人按下她的肛门，粗管从她的肛门被抽
出一截，她的神情缓缓的好转。

　　中年人拍拍她的小腹，示意她起身，隆起的小腹被中年人拍打蓬蓬响，也给
她带来一丝痛楚，她费力的起身，粗管在她的肛门外，晃动着像个小尾巴。

　　「过去给客人倒酒。：中年人拍拍她的臀部，把她肛门里探出的粗管递到她
的手中，指着那些空杯子跟陈媛媛道。

　　陈媛媛俊俏的脸满是汗迹跟泪痕，她握着与自己肛门相连的粗管，肚子里的
胀痛完全的让她的思维停止了思考，她现在就想赶紧的把肚子里的液体放出来。

　　被玉柱堵得死死的肛门，想到手里握着的粗管，她真想把管口打开就那么的
发泄出去，不过看到中年人那冷冽的眼神，她知道根本不可能。

　　她听从了中年人的话语，挺着鼓起的小腹，手里拿着自己肛门伸出的粗管，
来到第一个客人前，刚要打开管口就听到；

　　「给客人倒酒前，要躬身行礼。」

　　她听到后，连忙躬身，这一弯腰，让她为之一窒，手中拿着肛门出来的粗管
晃动，她的臀部努力的挺起，从后面，能很清楚的看到臀部中间那个大大的红。

　　她的手缓缓的打开管口，连接她肛门的臀部不由的一颤，一股红色的液体，
从她的臀瓣之间的那根粗管缓缓出现一股红。

　　粗管慢慢的变成红色，来到她手中的管口，她闻到一股酒的气息夹着温热，
滴滴答答流入杯中，看着被滴满的杯中，冒着丝丝雾气，她连忙的关闭管口。

　　滴答……

　　房间里响起水滴的声响，高脚的玻璃杯，随着滴答声，装满了２０多个杯子，
就这样持续着，婀娜多姿，玲珑有致的躯体，不时的穿插在房间的每个角落，一
身红装配上从她臀部延伸出的血红的粗管，显得异类的美。

　　一圈下来，酒杯都被红色的液体承载，她的小腹微微的下陷，握在手中的粗
管，依稀的那么红润，空气中弥漫着酒的芬芳。

　　碰杯声，跌宕响起，一杯杯红色的液体被客人喝道腹中，陈媛媛看着那红色
的液体，被一个个的客人的嘴里回味，她的思维似乎慢慢的恢复过来。

　　看着手中的粗管，红润如血，这些都是在自己的小腹里出来的，他们竟然喝
这个，她不禁的有些恶心还带着一丝兴奋。

　　她感觉现在没那么的难受了，经过一系列的折磨，让她的身心和肉体都麻木
了，臀部的玉柱也没了顶涨感，如果不是她的手中握的粗管带动肛门那晃动，她
根本感觉不出什么，她甚至有了一丝快感，那种感觉让她很奇怪，从肛门口那里
传到小腹，然后直通胸部那对丰润的乳房达到她的神经。

　　遮在阴户下的蝴蝶结上的细管，轻微的晃动着，她感到阴户有些湿润的错觉，
细管在尿道里，那种麻酥，让她有想小便的念头。

　　肠胃的酒还有很多，她能感受出来，光看外表，小腹依然微隆，中年人拍拍
她的臀部，道；

　　「趴在地上，把臀部翘起来。」

　　陈媛媛惶惶然的，跪在地上，玉手按着地面，臀部朝着众人，高高的翘起，
粗管在臀部中间来回晃动，她心里很为自己刚才的举动后悔。

　　一只手握住粗管，让她的臀部和身心都跟着颤抖，感到肛门那里一紧，粗管
被拉长，随之~ 哗啦声起，她感到下腹流动的声音。

　　粗管不停的变幻方位，摩擦她的臀围，她的肛门夹着玉柱收缩，哗哗声不断，
而她感到一阵的轻快还带着空荡，空虚。

　　她就这样翘着双臀，直到中年人让她起身，慌忙爬起身的她看着粗管，已经
没有红色的液体流动了，她就这样的站着发愣。

　　中年人递过她的薪酬，说道：「时间到了，你可以走了。」

　　有些茫然的她接过，看着拉耷在地的粗管，她突然惊醒，结束了？

　　看到倒计时已经剩下最后几秒，她突然的松了一口气，人也仿佛意识到什么。

　　她的脸开始变红，一幕幕的经历让她现在都感觉自己是不起在做梦。

　　自己先前怎么了，那种事情，啊，她都要崩溃了，这还是自己吗，她真的想
不到先前的事是她做的。

　　她现在什么想法都有，甚至想到了死，身躯也开始颤抖起来。

　　可她这么的一颤抖带动臀部中间肛门里插着的粗管晃动起来，一抹连在一体
又不是一体的感觉，传达她的身心。

　　霎时间，她脑中一切思维都被臀部的刺激替代，她手颤抖着摸上自己的臀部。

　　一点点的把粗管收回体内，那种插入感让她生出一种复杂的生理，还带着丝
丝心动的错觉。

　　倏然，她停止动作，依稀记得，粗管在体外好像不会蠕动。

　　想到自己的肠壁被玉柱无休止的折磨，她浑身更是充满了无力感，她没有把
粗管全部插进去，留了一届，就那么漏在外面。

　　一身红妆的她，丰满秀丽，蹒跚而去，臀部中，鼓起的圆柱更加清晰。

　　……

　　……

　　２０岁的吴雪来到８楼。她选择的工作是舞台表演，薪酬是３０永泰币。

　　０８４４房间是一个类似表演的房间，几排桌椅环绕着一个圆形拱台，几台
摄像探头对着正中，几台液晶显示屏分别挂在四个角落，桌椅坐着７、８个人，
年龄大小都在三十开外以上，个别几个看年龄估计都有六十多了。

　　吴雪下身穿的是一条灰色低腰裤，那裤子好像小了一号似的，把她的臀部勒
的就要裂开似的。

　　这样的穿着，更凸显出她那柳腰肥臀，隐约的大腿根私密处，一个隐约的轮
廓显现。

　　吴雪很纠结，房间里的衣服都不错，也没有暴露，，唯一的瑕疵对她来说就
是衣服尺寸偏小，而这件是她觉得最大的尺寸了。

　　浑圆挺翘的臀部随着她的走动，也左右挤压，带给她身心难以的刺激，两根
玉柱被插在体内让她强忍着。

　　她现在思维完全的混乱，每当内心泛起挣扎和道德问题，插在阴户和肛门的
玉柱就好像把她的那些思维击溃。

　　吴雪她被一个男人带到拱台正中，四个液晶显示屏同时亮了起来，而画面上
全是自己的投影。

　　挺翘的臀部被勒的浑圆，丰满的胸部，在摄像机下，把她的身影无一丝遗漏
的反馈到液晶显示屏上，她的玉颜泛起粉晕，玉手不时的紧握又松开显出她内心
的挣扎。

　　男人的手抚在她的臀部拍打抚摸，她刚要拍来中年男人的手。

　　被拍打的臀部刺激到她的阴户和肛门的玉柱产生的震荡让她的手倏然的停止。
她毫无意识的摇头点头，男人的手依然没有离开她的臀部，反而得寸进尺，开始
抚摸她的私密之处。

　　而她的高耸胸部也有只手，覆盖，隔着衣服抚摸她的乳房，被抚摸加猥琐的
她，神情恍惚，来的这里后，她虽然不是处女，也没有让人玷污她的身体。

　　可以说到至今，除了她１７岁的时候被人玷污一次外，也只有现在体内插的
玉柱是第二个进入她体内的人或者是物体。

　　想到这里，她被男人抚摸的身体，她感觉有些燥热，插在阴户和肛门玉柱不
自禁让她恍惚起来。

　　一根绳子贴着她的外衣在乳房下方环绕着，被抬起的两只玉璧高高的举起来，
又一根绳子在她的乳房上方环绕了几圈，然后突然收紧。

　　呃……的呻吟声从她的口发出，上下两根绳子把她的双乳呈现出一种爆发的
状态，即使是隔着衣服，也能看出饱满。

　　乳沟中间，一根绳子把环绕她乳房上下的两根绳子打了个死扣，从外表看她
就像戴了一个空乳罩，欲显的让人淫欲高涨。

　　　　　　　　　　　　　　奴隶调教计划 第9节

　　吴雪满脸绯红，她高举的手放下来，拍打持续抚摸她臀部的手，那只手摸着
她的阴户猛地往上一提，让她口中发出……呃……呃呃声，她的手瞬间无力起来。

　　隔着灰色裤子的她感到，阴户的玉柱跟肛门的玉柱被他的手一提，那种震荡
感让她升起的反抗瞬间消失，被体内的玉柱占满。

　　一根绳子从上空搭落下来，随着转动声，吴雪感觉自己的身体被拉直，脚开
始悬空，她抬头朝屏幕看去，环绕她后背的两根绳子中间被绳索拉着。

　　绳索的拉动，勒的她的胸部愈发的显得庞大，就好像戴的胸罩慢慢的缩小，
紧紧扣在她的乳房上。

　　她感觉要爆了的感觉，双手摇动那根在滑轮上的绳子，口中娇喝着：「放我
下来，不……不……不……」

　　一张四方的桌子被抬了过来，她被抬在上面，桌子更是奇特，桌面是镜面，
看着镜子了映出的自己，饱满的胸部，她颤抖着厉害。

　　绳子环绕她洁白的腿腕慢慢的被绳子拉向一个桌角，当另一只腿腕被绳子拉
下相反的方向时，她的腿缓缓的劈裂开。

　　她意识到什么，双手命的摆动，一个男人在身后抱住她，手搁在她的下身，
倏然的，往上一提，持续着。

　　「呃呃呃……」

　　玉柱在阴户和肛门震荡，好像被这么一提，让她感到阴户的玉柱头部碰到她
的花蕾，那种痒让她的挣扎变得很无力。

　　她的纤细的腰上环绕一根绳子，上空的绳索开始收紧，她的身子被拽了起来，
转瞬间，一个半蹲着，挺着丰满的胸脯，双腿咧咧着，一个淫荡的姿势出现在房
间里。

　　吴雪现在很难受，上不能上，腰肢的那个绳子在背后让她的臀部不能动弹，
还坠着她，让她根本起不来。

　　两只脚被绳子固定裂开着，不能动弹，她还不敢不用身体支撑上面的绳索，
绕在背后的绳索，随着她的下坠勒的她的胸前双乳不但显得突出还异常难受，她
突然听到说话的声音。

　　「现在请大家开始欣赏，众所周知，女人在这个世界上是不可缺少的，而很
多人都不知道，性感美丽的女人最吸引人。」

　　「女人身上每个地方都值得我们去探索，现在就让我们去探索她的乳房。」

　　随着话语，一个男人爬上桌子来到吴雪的身前，他抚摸着吴雪的乳房，拿出
剪刀，吓得吴雪连连。

　　「不……不，放我下来，我不干了，呜呜呜……」

　　咔嚓……咔嚓……

　　「乳房是可以调节女人性欲的，当女人有了性欲，她的乳房会膨胀，乳晕会
变幻颜色，而乳头会变……硬。」

　　她的乳房暴露出来，被绳子紧勒，让乳房空前的巨大，两只手在揉搓着，继
续道；

　　「大家看，这乳房很丰满，乳晕变颜色了。」

　　「不，放开我，滚开。」

　　吴雪双手推让着，被绑住的脚根本动弹不得，这样的抚摸，让她身体不由的
下坠，绳子把她的乳房勒的更紧了，让她不得努力的挺立着。

　　「乳头是最敏感的，你们看她的脸，就会发现随着抚摸会变红，哦，乳头变
硬了，这是她有感觉了。」

　　男人挑逗她的蓓蕾，嘴巴吸吮着，吴雪感到脸发热，还有一股麻麻的感觉，
对着那么多人这让她更加羞愧，她忙开口；

　　「不，我没有，我没有，你给我滚开，滚开，呜呜……呃呃~]」

　　「其实女人身上最神秘的地方就是女人的下面，呵呵，就让我们看看那神秘
之地吧。」

　　「不，不要……不要……滚开……」吴雪挥舞着双手阻扰，她的腰肢上的绳
子束缚她根本动弹不得。

　　很快裤子被剪得支离破碎，一个白花花的美臀出现在视频上，就连桌子的镜
面也照的一清二楚，三根细线从她的私密处分三个点贴着她的身上。

　　两根玉柱插在她的阴户和肛门，惟妙惟肖，完全透明的遮挡物，这种画面太
美，阴户被玉柱一直撑着不能闭合，边下一丝液体滴下也能看到一清二楚。

　　特别是她的肛门和阴户离得很近，两根玉柱都撑起一个圆圆的洞，不时的红
色肉壁泛现，更让人神往。

　　「呃，」男人说：「这个是一种道具，它可以起到让女人性欲的作用，而这
个……」

　　男人点着她肛门那根玉柱，让她的身体开始颤抖起来，男人继续说道；

　　「这个可以扩充肛门，也就是她的菊花，还有一个功能就是能拉便便，呵呵。」

　　「滚开，呜呜……不要看……呜呜……」

　　「这个道具可是很先进的，它的材质很牢靠，凡是戴上没有密码是拿不下来。：」
这根插在阴户里的，它可是遥控电动的，一会给大家示范下。「男人摸着她的阴
户解说；

　　「不，拿开，把手拿开呃呃………」

　　「大家看，她的阴户一直被玉柱撑开着，她要一直这样戴着，唔……淫液不
多。」

　　吴雪根本不敢看不到自己的下面，不过视频里，桌子上镜片只要她睁着眼睛
就能看到，她根本无法挣扎；

　　「混蛋，……ｗｕ呜呜……呜呜……」

　　「唔，她的肛门撑得好大，可玉柱不会给她造成肛裂，因为这个是设计的问
题。」

　　「肛门这里可以打开的。」随着男人的话语，他的手在吴雪的肛门一按，一
个鼓起物弹了出来，一根粗管从她的体内缓缓的抽出。

　　「不……」

　　「这个粗管最长可以达到１。５米，。」

　　看到从自己的肛门里延伸出的粗管，吴雪再也控制不住自己，嚎啕大哭起来，
臀部的粗管在晃动着，拉耷到地下。

　　「混蛋，给我住手，混蛋。」她咒骂着。

　　「大家别看她现在骂人，有抵抗情欲，那是因为她的淫欲没有点燃，让我们
看看震动后她会怎样。

　　男人拿出一个仪器，吴雪瞬间脸色雪白，她连忙……「不要，不要，求你，
不要……不要打开……呃……」

　　随着男人手指点击仪器，吴雪直觉的下身阴户里的玉柱震动起来，那种感觉
让她情不自禁，玉柱在她阴户震动着，击打她的玉璧，点击她的花蕾。

　　「呃呃……好痒……痒……」

　　「唔唔唔……好……爽……不。」

　　「嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……爽，不……爽……不……」

　　「这是２１档位的（口不遮拦）就是说，玉柱会让她的感受控制不住的说出
来。男人说道。

　　吴雪身体颤抖着，肛门的粗管摇摆着，阴户插着玉柱的边缘，有很多透明液
体在流出，男人手指黏着说；

　　「大家看，这就是淫液，她已经开始发情了。」

　　「我没有……呜呜……我没有……喔喔……好……爽……」她语无伦次。

　　男人拿着她体内的粗管挥舞，指着她的乳房说道；

　　「看到没有，她的乳晕也变深了，乳头很硬了。」

　　「没有……喔喔……我没有……呃呃……」

　　「求你……喔喔……关掉……好痒……》」

　　：「告诉大家，你那里痒了。」

　　「混……蛋，喔喔……我……不会……喔喔，是……阴……户好痒。」

　　「就痒吗，还有什么？」

　　「还有……喔喔……喔喔……」

　　「快说……」

　　「我……说……，还有……好……舒服………」

　　「喜欢吗？」

　　「不……喜……喔喔，喜欢……喜欢……」

　　「还听话不听话了？」

　　「听……听话……喔喔……不敢了……我听话……」

　　大家看这就是女人淫欲被激发后，发生的样子，好接下来的节目会更加精彩，
男人关掉开关。

　　吴雪现在浑身全是汗迹带着一身的红晕，她透过镜子看到插在阴户的玉柱边
缘全是透明的液体流动的痕迹，紧紧包裹着玉柱的阴户好像也在蠕动着。、目视
着三个连接的丝线慢慢的脱离，一只手打开了束缚她身体的开关，男人把护在她
阴户的透明物掀开。

　　「大家看，即使解下来，玉柱也不会自己脱落。」

　　男人往外拨动，阴户的玉柱缓缓的露出藏在里面的根部，而她的肛门那根死
死的咬着，不见动弹，他的手开始用力，她的肛门开始泛起表皮，终于露出玉柱
的根部。

　　呃……呃……她看到，两根玉柱从体内被缓缓拔出，阴户那根随着出来，一
股股的淫液跟着流淌，肛门那根被拨出的那刻，她的肛门根本没有收缩，就那么
的涨着，露出里面红色的肉。

　　这一刻，吴雪从来没有感觉到是那么的轻松，阴户也依然微微裂开一道缝隙，
她就那么双腿裂开，半弯着腰肢，哆嗦的站着。

　　一个带着吸盘的玉柱，搁在她的下身正中，足有２０ｃｍ，让她身体更加哆
嗦起来，突然她发现，绑着她连接上身的绳索开始松弛，而她腰上那根开始往下
拽。

　　她的下体不断的与桌子那根玉柱接近，终于阴户碰到了玉柱的头部，一只手
握着玉柱把头部送到她的阴户里。

　　她命的想往上，可是腰肢的绳子丝毫不动，而阴户里的玉柱头部也始终无
法摆脱。

　　阴户的摩擦给她的身心带来一阵酥软，这也让她更加的羞愧自如。

　　男人手中有多了一根玉柱，他说道：「这个器具放在女人的肛门里，没有钥
匙也拿不下来」

　　他说完开始用玉柱摩擦吴雪的肛门，她也好像意识到什么，手摇摆着，可是
被绳子绑的腰肢根本不能大幅度的摆动。

　　刚刚脱离玉柱的肛门还依然没有彻底收缩回去，就要再度面临又一根玉柱的
侵入，让她生出绝望。

　　她看着墙面上的画面，肛门边下那玉柱显得粗大，半蹲的姿势让她显得更加
淫荡，还有乳房被绳子勒的都变形了。

　　玉柱顶着她的肛门口，毫不费力一拥而进，带着抗拒又不舍的心理在她脑中
繁衍。

　　随着男人的推进，玉柱仅仅的留下一个底座贴着她的肛门边缘。

　　男人调整着玉柱，随着钥匙转动，她感到肛门里的玉柱在体内变型。

　　玉柱的鼓胀让她感觉，好像在她的肛门里筑起了一道城墙，越来越鼓的玉柱
让她感到即使再怎么用力，玉柱也脱离不了她的肛门。

　　男人终于起身。一根粗管从她的肛门拉出来，被接在一个瓶子上，而桌子上
又多了一个仪器。

　　「不，不要」吴雪完全明白了，瓶子里的是内肠稀释剂，这是要给她清理肠
胃。

　　她现在备受折磨，乳房胀痛，阴户含着玉柱的头部，肛门插着玉柱连接着瓶
子，这，，，她真的受不了了。

　　可事情还没有结束，她突然感到上面的绳索松了，这不由得让她身躯跟着一
沉，插着阴户里的玉柱跟着进入好几分。

　　阴户的玉柱摩擦感让她赶紧往上挺立，随着她肛门的粗管摇动，阴户依然含
着玉柱的头部。

　　男人递给她一根绳子让她的手拿着，她不知所以，手一松，身躯开始下沉。

　　她马上明白，这跟绳子连着她的胸部，如果她松手中的绳子，会让阴户里的
阳具随着她的下沉完全的插进她的阴户深处。

　　看着那么长的玉柱，她的身体绝对的插不下，她双手紧紧的握着绳子，支撑
身体，别下坠。

　　突然，她看到桌子上的仪器，挂着瓶子，有液体流动，正以缓慢的速度朝着
她肛门里粗管涌去……她不禁的感到节制不住的恐惧而生。

　　没过多久，她感觉肛门口一股凉嗖嗖的，液体注入她的肛门里，让吴雪口中
发出……

　　「呃呃呃呃」

　　她抓绳子的手，被进入体内的液体刺激，手一松，身子猛地一沉，阴户的玉
柱猛的进入十几公分，玉柱在阴户的深入带给她更加深刻的体会。

　　她赶紧抓住绳子往上拽，娇躯上的双腿同时往上使劲，桌下的玉柱开始从她
的体内开始拔高，这感觉好像是在抽插。

　　「呃……呃……呜呜……」

　　她不断的咽音着，感到双腿越来越无力，唯一支撑就是手中往上拉的绳子。

　　这让她左右为难，越往上拽，乳房勒的要凸出来了，这让她疼痛难耐。

　　可她又不能松手，桌上的玉柱一旦她松手会直接插进她的阴户深处，那么长
的玉柱让她深深感到恐惧。

　　她咽吟着，臀部微微颤抖着，插在肛门的粗管液体涌入，在肠胃里捣腾，让
她的手愈加无力。

　　绳子在手中逐渐的滑动，身体的下沉，玉柱缓缓地开始深入阴户。

　　她开始往下拽绳索，玉柱在她的阴户里好像在抽动，随着她手中的绳索，一
会进一会出来。

　　最后一滴液体进入她的肛门，使她的小腹隆起一个椭圆形，这让她更加无力，
娇躯开始下滑，玉柱慢慢的深入。

　　「不，不- 呃…呃……我受不了了。」

　　房间里，全是她的惨叫声，乳房受到绳子压迫，阴户被玉柱的深入，加上肛
门液体的刺激，让她进退两难。

　　她想松手，可又不敢，她怕阴户根本容不下那么长的玉柱。

　　她想往上拽，可乳房承受着紧拽带给她无尽的痛苦。

　　她也根本没有那么大的力气，肛门里的液体无时无刻不在干扰着她。

　　她浑身颤抖着，脸色苍白的吓人，双乳被绳子勒的发紫，大腿抖动着难以支
撑身体的重量。

　　玉柱插在她的阴户里，微带弯曲的挺立着，无论她怎么起伏也无法摆脱。

　　那粗长的形状在镜面的映照下，模样显得那么的可憎，阴户被撑得裂的大大
的，露出里面鲜红的唇肉。

　　玉柱开始慢慢的缩小……，不，那是在…慢慢的进入她的体内。

　　「呃……不，不要，…呃…抓不住了，…不」

　　「噗呲……啊啊啊，痛……」

　　随着一声噗嗤，夹杂着她痛苦的惨叫，她手中的绳子彻底的脱离，在空中晃
动。

　　她的屁股坐在桌子上，那玉柱可憎的面容消失了，深深地插进她的阴户深处。

　　吴雪现在感觉自己好像要死了，刚刚那一刹那，插在她肛门的粗管开始回流。

　　那种大便要拉出来感觉，让她爽的忍不住做出拉大便的下顿姿势。

　　当浊液从肛门的粗管流出来，她再也控制不住，翘起的臀部坐了下来。

　　可她忘记了，阴户里还插着一根玉柱。这下，玉柱竟被她一坐，全部被她阴
户吞了。

　　只见，现在的她用手撑着桌面，往上做顶起状，玉柱的底部缓缓地露出，又
缓缓地被阴户吞没。

　　她的手根本没有那么大的力气来支撑她站立起来，随着她的不断支撑起臀部
又不断的落下。

　　她好像骑在男人的身上不断的起伏，而玉柱也不断的在她阴户里抽查似的。

　　她现在好像完全的失去了思维或者说思考，持续的重复着动作。

　　良久后，她开始伸着胳膊解绑在腿弯的绳子，发现解不开，她又开始解腰肢
上的，还是解不开。

　　她开始抓住空中那摇摆的绳子，开始往上拽，随着她的拽动，阴户里的玉柱
慢慢的露出来。

　　她的乳房被她的拽动，被勒的显出奇怪的形状，就像一对变形的木瓜。

　　她的痛苦换来了，阴户里的玉柱慢慢的露出，到最后她的阴户恢复了开始的
只含着玉柱的头部。

　　她的脸上明显有了一丝解脱的神态，突然她看到桌子上的瓶子被男人拿在手
中……

　　那是…从她肛门里出来的…大便，看着男人摇晃瓶子里那被稀释后浑浊的液
体，她不由的感到恶心。

　　随着男人的晃动，连接她肛门的粗管带动她的臀部，让她生出犹如一体的错
觉。

　　瓶子被拿到她的面前，让她更加清晰的看清瓶子里的那浑浊的液体颜色。

　　浑浊带着颗粒状的东西…那是自己的大便，她似乎闻到了…虽然这是她的错
觉，但这还是让她止不住泛起恶心。

　　瓶子缓缓地倒立，那浑浊的液体随着瓶口涌入连接的粗管。

　　她看着眼前…那颗粒状的大便在粗管里流动，身体止不住的颤抖起来，玉颜
上充满祈求；『』求你…不要…求你…呜呜…呜呜呜…我不要…『她明白了，粗
管连接她的肛门，这是要让她的大便从新回到她的体内，她哀求着。

　　她目视着粗管里的大便正以缓慢的舒服，涌向连接她肛门的…那里。

　　『呃…不…不…不要进…』肛门口突然感到冷气，还带着涩涩的粗糙感，让
她瞬间知道，瓶子里的大便又回到她的体内。

　　『咕咕……咕溜……』她的肚子似乎也在抗拒，发出西里古怪的争鸣声。

　　小腹以肉眼的速度，显出一个孤行，她感到体内翻江倒海，膨胀的感觉。

　　瓶子里的大便一点不剩，被挂在她的面前，一双手抚摸她隆起的小腹，让她
更加备受折磨。

　　『求你，不要这样，你让我做什么都可以，求你……』她开始哀求，手开始
挤压她的小腹，随着她…啊…的一声。

　　　　　　　　　　　　　　奴隶调教计划 第10节

　　被挤压的小腹，一股气流串到她的肛门口，连接的粗管在空中一摆动，一股
液体涌入挂在空中的瓶子里。

　　『哗啦………』瓶子里上演一股喷泉，升起又落下，又从新流入她的腹中。

　　她在也握不住手中的绳索，随着她的手无力的松开，顶着她阴户的玉柱又整
个没入她的体内。

　　『呃……………』她坐在桌子上，玉柱完全看不到，只看到阴户裂开着，被
什么撑着，她一点动静都没有。

　　有人拍拍她的乳房，又拍拍她的脸，她依然没有动静。

　　一连串的折磨，她昏迷了，手在掐她的人中，她醒了…………

　　『呃……咳咳，这是……那…』她环顾四周，才清醒过来，随之而来的是浑
身难受和无力，阴户更是火辣辣的。

　　她手用力支撑，想让玉柱从阴户出来些，根本没力气，抓住绳子，没有力气
和她根本拉不动。

　　看着顶着自己阴户的玉柱，又从新回到她体内的大便，隆起的小腹，她眼泪，
簌簌的往下掉。

　　突然，她感觉自己的身体在上升，她看到男人在拉动绳索。

　　玉柱从她的阴户缓缓地露出来，她看到剧烈的疼痛突然消失了，还没等她醒
过神来，她突然又感觉自己在下沉。

　　她连忙看去，那双拉动绳索的手又开始往下松。

　　『不，不…不，不要这样，呃…呃………』绳索又完全的被松下来，阴户又
从新把玉柱坐在里面。

　　绳索又拉动……

　　又松下……

　　拉动……

　　她的阴户吞下玉柱……复又吐出来…

　　…………呃…………呃……痛……痛……

　　…『别…这样…求你…我听话…只求你…别这样…』绳子停下来了，男人问
她…

　　『真的听话吗？』吴雪现在完全崩溃加上害怕了，她怕了，真的怕了，她连
忙说。

　　『我听话，什么都听话。』『好，那我问你，如果你的爸爸在这里，让你爸
爸插你的阴户，你愿意吗？』吴雪整个人惊了，她虽然被折磨的崩溃，当时这种
羞耻的话还是让她不能回答。

　　『说……』男人的手开始松动绳索，她看到玉柱开始深入。

　　『求你……不要了……我愿意……我…愿意』『愿意什么』『我愿意…我…
愿意我…爸爸插我的……阴户，…呜呜……呜呜呜呜』『很好，』男人话语一转
喊到『把人抬进来』随着话语，房间的门开了，两个男人抬着一个昏迷不醒的人
走了进来。

　　吴雪脸上显出惊愕的表情，随之喊出。

　　『爸爸？』这个昏迷的人是她的爸爸，她从来没有想过在这里能见到自己的
爸爸，随口。她想起刚才自己说的话。

　　这…难倒是要让她………她不敢想下去，身体一点力气都没有了，她想晕过
去，可是不行。

　　看着自己的爸爸被脱下衣服，露出挺立的玉柱，她赶紧把眼睛闭上。

　　没过多久，她感觉插在她阴户的玉柱好像被拔了出来，而她的身体在下沉。

　　突然，她感觉下沉的身体，有个东西在摩擦她的阴户。

　　她睁开眼睛一看，身体止不住的颤动，她的爸爸昏迷着躺在桌子上。而摩擦
她阴户的是她…爸爸的玉柱。

　　「不…不………啊…啊啊啊，不要啊」

　　『怎么，你刚才说的话都是假的？』男人质问她，还没等她说话，男人继续
说道。

　　『你是自己动，还是，我帮你，』男人晃动着绳子威胁她。

　　『不……求你，求你…放过我吧，除了这个…你让我做什么都行』『哼哼…
晚了，说谎话是要受到惩罚的』男人松开手中的绳索。

　　吴雪感觉自己的身体下沉，随后感觉阴户里被塞进一个东西。

　　她低头一看，她爸爸的玉柱被塞到她的阴户里，还没等她做出挣扎，她的身
体猛的下沉。

　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊』她的臀部坐在……她爸爸的大腿上。她的阴户完全
把她爸爸的玉柱吞没…

　　吴雪如遭雷击，什么道德伦常，什么廉耻，都不能诉说她的感受……

　　小时候那双摸着她的头，满脸溺爱慈祥的脸，如今竟然离她这么近…近的…
肉体相连……

　　『呜呜……呜呜呜…呜呜…』她哭了…哭的梨花带雨，哭的撕心裂肺，哭的
……心思竭里………

　　体会着阴户里的玉柱，那火热的坚硬，带给她身心的炙热和另类的感受，她
挣扎起来…

　　可是经过一系列的打击，根本无力的她只能盲目挣扎，带给她的事玉柱在阴
户肉壁的摩擦。

　　『你爸爸中了春药，不想你爸爸死，你就用你的身体帮你的爸爸，现在我问
你，你愿意用你的身体帮助你的爸爸吗』男人带着糜糜的声音传到吴雪的耳中，
让她更加绝望，而打击接踵而来…

　　『不想你爸爸死，就要用你的阴户摩擦玉柱，那样你的爸爸才会得救，你愿
意吗』『不…不……我不能…不能这么做…』『怎么，不能？难倒你不想救他？
想让他死？』『不…求你…你放过我吧，我以后什么都听你的，我不能这么做，
他是我的…爸爸，呜呜…』『什么不能做？你现在坐在那里？你的阴户里插着什
么？』『不………不要说了……啊…呜呜』『你爸爸现在昏迷，如果你再不用阴
户摩擦你体内的玉柱，一会你爸爸就会醒来，那时候…嘿嘿……』男人的话语像
是梦魔击打她的身心，她无法想象如果真的醒来后会怎样………

　　『醒来后，吃了药的人会做出什么事，你心里自己想吧』『等你爸爸发泄出
来，清醒后，看到自己的女人在他的胯下，嘿嘿』『不要说了………呜呜………
不要说了……』『再看到，赤裸的女儿，那乳房…啧啧，还有…肛门……插着的
……流动的液体……隆起的小腹………嘿嘿…』『不要说了，我什么都做，我答
应了，…呜呜』『你答应什么？』男人继续威胁她。

　　『呜呜…我愿意用身体…做…』『说清楚点，让所以的人听清楚，你愿意什
么』『呜呜…我愿意…我的…阴户插…我…爸爸…的…玉柱…呜呜…我愿意…』
『嘿嘿，其实你不愿意不行，因为绳子在我的手里』男人的话说完，他开始拽动
绳子，而吴雪感到身体开始上升。臀部阴户里的玉柱露出根部。

　　没有力气和她就像一个提线木偶，上去…下去…玉柱在阴户里进进出出…

　　看着昏迷不醒的爸爸，他的玉柱在自己的阴户里抽插，她眼泪…哗哗的流淌
…

　　小腹高高的隆起。肛门里的大便依然没有被排泄出来，随着玉柱插入阴户，
发出…

　　『咕噜噜』这个器具设计太精密了，无论她怎么使劲，肛门口始终与粗管结
合在一起。

　　她的肛门现在都往外凸起了，样子狰狞吓人，腹中的大便几乎到了临界点。

　　可就是那样，连接肛门那里依然看不到一滴水珠，可见贴合的有多严密。

　　唯有…挂在眼前的瓶子，不时的…咕溜一下，一股液体在瓶子里打起水花。

　　然后，……滋溜，又回到她的体内。肛门的刺激，加上玉柱抽插阴户带给她，
冰火两重天的感受。

　　『啪啪啪啪……』玉柱撞击后，她臀部落下的声音。

　　『噗呲……噗呲…』玉柱摩擦她的阴户里的声音…

　　『咕溜………滋溜………』肛门里涌进又涌出的声音。

　　『呃…呃呃……嗯嗯……唔唔…』房间里，充满了交响乐，在座的所有人发
出了来到房间里的第一次响声……

　　『啪啪啪………………』掌声如潮………吴雪依旧。

　　时间早已过去了１个小时，而生活还在继续，糜烂还在持续……

　　吴雪思维好像回到了从前，站在讲台给学生上课，她又好像来到了草原，骑
着马儿…

　　在马上奔驰…拍打着马儿…让它快点跑，这让她感到很爽……就是感觉有点
颠簸。

　　这让她感觉很奇怪，爽？自己怎么会用怎么一个词呢，可是她觉得好像没错，
就是很爽…

　　她的思维慢慢的回到眼前，看到自己的手按在她爸爸的胸脯上，做骑马状，
玉柱在她阴户撞击着……

　　『啪啪啪…噗呲……喔喔……喔………』她发出一声长长的尾音，只感觉一
股炙热的液体从阴户里插得玉柱顶端喷出………

　　她的臀部不由得收缩，阴户里那股液体直接射在她的蓓蕾之上，她能感到，
花蕾的酸麻又仿佛被撒上雨露，那种经过滋润要盛开的…爽。

　　这是……爸爸的精液在亲生女儿阴户里，生根发芽。

　　这是…自己的爸爸和…自己彻底的交合，亲情与性爱交融。

　　这是超出爱的底线与道德伦常，又是风雨过后，带来一阵一阵…爽的糜烂。

　　看着自己的身体被绳子拉起，玉柱脱离自己的阴户，那一股股雪白的液体流
出自己的体内，她麻木了。

　　直到看着她的爸爸被抬出房间，她的心才好像恢复了跳动，一只手指蘸着从
她阴户流出的液体伸进她的樱唇。

　　她晃不然的挣扎着，手捂住她的嘴，随着她喉咙的起伏，一团来自她的爸爸
的精液带着腥气顺着她的喉咙而下，直入腹中。

　　『咳咳咳…』她咳嗽连连。

　　『』咳咳咳，写的有些变态了，不喜欢的略过，题外话，我心态很正常，只
是这些都是有根有据的，我只是夸大其词，不信的人可以去下载影片的地方找找，
父亲干女儿的影片很多，废话不多说，言归正传。『』她咳嗽着，干呕着，突然
感到插在肛门的粗管在晃动。

　　她看到，男人的手把瓶子上的管口封闭，扔在地上，紧接着她感到有人解开
她身上的绳子。

　　一会儿，狼狈的她瘫软在桌面上，鼓起的小腹依然没有得到解放。

　　一根锁链扣在她脖子的项圈上，男人拉着，像牵着一条狗似的。

　　『你干什么，放开我。』她挣扎着，同时也拽着铁链不让他拉。

　　『今天你就这里，那也不能去，要好好反思。』男人把铁链锁死在拱台，他
很明白，今天的一切对吴雪打击超出想象，他怕吴雪出现自杀的意外。

　　毕竟换做任何人，今天遭遇的一切想必都不会释怀，等她思想转变过来，很
可能做出自杀的行为。

　　而男人做的就是防患，控制她，虽然不知道结果如何，但至少现在是一个办
法。

　　『放开我，不要锁住我，呜呜』吴雪拽着脖子上的铁链，她又哭了，小腹经
过长期的折磨，虽然现在依然鼓胀，但她完全麻木了，没了知觉。

　　粗管从她的臀部延伸到地下，像一条尾巴，她想打开管口，又怕没有瓶子后，
难倒要把肠胃的一切弄到地上？她做不出来。

　　人群离开房间的声音响起，她听到。

　　『你自己好好的呆在这里，想想你的爸爸，嘿嘿，要想你的爸爸好好的活着，
就要听话，哼哼』

　　最后所有的人都走了，房间里只留下一个她在这里发呆。

　　………

　　永泰岛。为什么叫这个名字…？这是一个谜。这也许只有岛主才会清楚。

　　永泰岛其实很大，它形成两个区域，岛的正中其实……那巨型宫殿式的建筑，
外边挂着的牌子是『永泰水利院』永泰水利院在整个世界上出名度排第一，传闻
这里有最顶尖的科学人士。

　　而它的几套水利研发，在世界上散发无以伦比的争论和权威。

　　比如；研发的一种水剂融入海水里可以浇灌农作物当雨水用。

　　比如；研发的一种水泥混合沙子硬度堪比钢铁。

　　其余的不用说，光这两样足可以把永泰岛推上世界巅峰，人人知晓的地步。

　　永泰岛，处于一个微妙的海域，不管什么样的船只这无法靠近它的一百海里
的距离，所以它固若金汤。

　　而永泰岛上的码头，那些汽艇，同样只能在永泰岛一百海里内行驶。

　　这就造成了，要想到永泰岛，必须的交通工具是，飞机。

　　可是永泰岛是私人的，不经允许，是不允许的，恰恰的是，永泰岛环境优美，
又经过水利院的顶尖改造，这里堪比世外桃源。

　　人…谁不向往美好的地方。更何况，永泰水利院那传闻中的高薪待遇。

　　所以，永泰岛是很多人向往的世外桃源。可是愚昧无知的人啊，又何曾想到
……

　　扒下华丽的外衣的永泰岛，隐藏着是鲜为人知的糜烂。

　　永泰岛很大，再大也只是一个岛。

　　永泰水利院是岛上一个封闭的区域，也是属于闲人禁止入内的地方。

　　除了这个地方以外，永泰岛俨然是一个小型的国家。

　　这里有银行，有商店，有娱乐场所，有学校，………………等等，这里生活
着很多人，有永泰水利院的家人和亲属。也有居民，也有岛主邀请而来的客人。

　　这里经过永泰水利院的改造，可以种植农作物自给自足。

　　净化过得海水可以当淡水喝，总之，这里没有纷扰，环境优美，气候养人，
在每个人心中就是…世外桃源。

　　岛上居住的人，没人想要离开，只有前仆后继，争想目睹心目中的桃花源地。

　　永泰岛也招工，园丁，环卫工人，种植工，等等，每个被录取的人，工资都
高的吓人。

　　不过，永泰岛有个规矩，所有的应聘者只能在岛上工作三年，三年后专机带
你回家，以后终不录取。

　　所以很多回来的人手中多个一大笔钱，每个人说起永泰岛，满脸皆是向往的
神情。

　　很多记者都保持着怀疑的心里，觉得永泰岛有不可告人的秘密。

　　于是，有一次永泰岛招人的时候，几个记者混了进去，结果三年后，发生了
一件令人膛目结舌的事情。

　　要登机的时候，一个记者跪下，苦苦哀求，说不要让她走，只要让她呆在岛
上，她愿意无偿劳动都行。

　　据说，她是被强行送走的，回来后引起一番很大的狂潮，而永泰岛成了当之
无愧的世外桃源。

　　不过后来听说，这个记者辞职了，郁郁寡欢，竟然被永泰岛岛主知道了，破
例一次让她来永泰岛生活。

　　这个记者是个女的，后来又听说她得到岛主的赏识，而她的家人也因此跟着
她入住永泰岛，让人羡慕嫉妒恨。

　　这更使得永泰岛成为人人向往的地方，而永泰岛除了永泰水利院，其余的任
何角落，世外桃源四个字，在毫不知情的人类面前，确实是名副其实的…桃园地。

　　有人说，有光明的地方就有黑暗，这话说的很对。

　　而我会说，颜色五彩斑斓的蛇，它的毒无人可解。

　　呃，再告诉大家一个秘密，那个女记者现在的身份是………１号。

　　时间在流动…，人生在继续，而……永泰岛是存在的。

　　………………………………

　　这里是…萧雨的房间。

　　年龄２８的萧雨，对她来说，真的有些年龄大了，工作的原因，至今没有接
触性爱，还是处女，换做以前的她说出来后脸红。

　　自从来到这里后，接触的人与物，当初的羞涩似乎也随着潜移默化的环境而
变得微不可见。

　　可是…，有些事不是说改变就能改变的，随着事态的发展，她感觉到事情超
出她的预料。

　　这让她始料不及，但又预知所料。她在想，如果这就是结果，她绝不会如此
的被当做玩物，与其生不如死，那就死吧。

　　现在的她，心里充满死志，所以三天过去了，她依然没有去找工作的打算。

　　三天，除了那天吃了一点，她再也没有吃过任何东西。

　　现在她感觉头昏眼花，身体一点力气都没有，就连肛门的玉柱都没有了感觉
似的。

　　一想到被堵住的肛门，她第一个念头就是羞耻无比，第二个是这个器具真是
让她匪夷所思，好像这东西跟她身体贴合在一起了似的。

　　还有一个就是想到这里，她感到腹中好像有点胀痛，这里要大便的节奏。

　　可是…浑身无力的她，神思完全的又开始缥缈起来，难倒，我要做一个被自
己的大便憋死的人吗？

　　………………………………………………

　　沈冰冰的情况跟萧雨基本一样，她也没有出去工作的想法。

　　而她也想过了，与其这样的活着，还不如死了好。

　　她也饿的头昏眼花，还有浑身无力。不过因为她以前工作是摄影，感官敏感，
所以玉柱插在她的肛门对她造成很大的困扰。

　　同样，她也想过来到这里的一切，包括私密之处被刮得溜光，这让她想起来
就感到自己好像变了。

　　她更加清晰的认识到，这是被误导了。从来到这个岛上，首先被绝望笼罩，
然后又被希望泛起的曙光迷惑，又被周围的事物潜移默化…

　　到最后又被能离开的馅饼诱惑，又到肛门被堵死，而不得不工作。

　　这一环套着一环，对了她还想到，肛门的玉柱会让人的思维无法集中，想到
这里，她不得不佩服，这屠夫真是人如其名。

　　也许所有的人就只有自己能把这些事想的通透吧！想到这里，她很悲哀，她
想明白了，所以要死了，那些没有想明白的，她们会怎么样呢………

　　三天了，她基本上一动没动，甚至连衣服都没穿，第一是那些衣服都是紧身
的，这明显是想让人一直处于思想不集中的目的。

　　还有一个是她不敢动，她怕活动会让她体内的玉柱造成困扰，所以三天来，
她一直都是这样度过的。

　　王丽，苗凤儿，同样在房间里。

　　她们遭受的只是身体的折磨和猥琐，不过对于未成年少女，她们的精神压力
更是巨大。

　　不过，物极必反的原理用在那里都实用，她们精神是脆弱，但是她们接收新
生事物同样也快。

　　所以，她们刚回到屋里的时候，一副茵茵咽咽，似乎哭都能哭死的状态。

　　等她们睡了一觉，精神缓解，想想昨天发生的事，除了心情郁郁，在没其他。

　　等过了三天，她们完全跟没事人一样，除了偶尔的不快，这就是未成年少女
的心态。

　　要说最不爽的就是………陈媛媛。

　　被人当成人形酒桶，那种羞耻，那种折磨，那种…匪夷所思的一切，时时刻
刻都在她脑海里挥之不去。

　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊』她要疯了，她要杀人，她需要发泄，也需要冷静。
可她怎么也冷静不下来，这也怨不得她，毕竟她才１８岁，还有……

　　还有…看到自己的臀部，她就揭不住的怒火与羞耻，粗管没有完全被她按到
底部，这样还真的管用，玉柱插在肛门里，不在动弹。

　　可是肛门一直插着一根玉柱，也不是个事，还有撑着她难受不说，老让她思
想集中不起来。

　　不过人的思维都很奇怪，陈媛媛再怎么发怒，暴躁，她从来没有想过…自杀
或者是不想活了。

　　这也许就是一个人的性格问题，我猜，就算她真的想死，那也要报仇雪耻后。
拉几个人垫背。

　　…………………………

　　时间还在转动，人生还在继续，而永泰岛…它是存在的。
　【１１】

　　时间在流动，生活还在继续，而…永泰岛是存在的。

　　世界有多大，很大很大。

　　世界上有多少人，我没有数过，如果有一份工作让你整天的数人头，你会做
吗。

　　这是一个无聊的问题，只知道世界上人很多，很多，有人的地方，就有故事。

　　有故事的地方，就有难以解决的问题，比如，莫名消失的人，这些人都去哪
里了，是死了还是活着？好吧，这又是一个无解的问题，但同样，一个人消失再
怎么闹，也捅不到整个世界的人都知道的地步。

　　所以很多消失的人。

　　除了在一个小小的区域能激起一段浪潮，再也没有其他。

　　繁华都市下的一个小小的城镇，一个年老体迈的老人，满脸全是担忧只色。

　　她的孙女失踪了，怎么不能让她心忧，一想起孙女孤苦伶仃，没爹没妈，跟
着她一起受罪，好不容易生活有起色了，孙女却不见了。

　　她怎么能不心忧，她老了，老的眼睛花的看都看不清，老的牙齿都没几个了，
唯一的期盼就是，那长大的孙女能找个好男人嫁了，她就瞑目了。

　　可现在呢，孙女都失踪一个多月了，对于孤寡的她来说，寸步难行，每天在
村头守望。

　　一个期盼，那个带着清脆关怀的声音在她耳边喊一声…『奶奶』这一天，有
车开到这里，在村长及村民的羡慕眼光中，老人坐上车离开了。

　　在车缓缓地驾驶离开，议论纷纷攘攘，无不带着羡慕的话语在空中飘荡……

　　『看人家的孙女，终于有出息了』『老婆婆也跟着她的孙女享福了』『永泰
岛，我也想去啊，可人家不要我』…………话语飘荡，车辆离开，老人的孙女是
…萧雨。

　　…………………………………………这是一座繁华城市。

　　人生有五味，喜怒哀乐愁，酸甜苦辣咸。

　　城市一栋楼层里，有一户人家，他们曾经是完美的幸福人家。

　　一家三口，丈夫妻子和女人。

　　丈夫在一家工厂上班，妻子在家主内，女儿调皮爱动的性格，长大后做了一
个摄影师。

　　本来一家人每天都充满温馨，可是这一个月，整个家都失去了往昔的欢笑。

　　女儿失踪了，他们也报警了，可是有用吗，一个月，他们整天以泪洗面，面
带愁容，家完全变味了。

　　直到，他们接到邀请去永泰岛后，他们才焕发出生命的光芒……因为女儿在
那里工作，而他们也跟着沾光，这不是每一个做父母亲想要的结果吗？………光
明为什么是光明，因为它永远处于明处，黑暗为什么是黑暗，因为它隐藏在暗处。

　　想诸如此类的事，有很多，正在发生着。

　　永泰岛，这么令人向往的地方啊，谁不想去。

　　…………………………………………………永泰岛，永泰水利院。

　　这个闲人免进的区域。

　　要说这几个人里，谁最过得舒坦，当属张彩霞。

　　张彩霞经历过上次以后，她彻底的堕落了。

　　呃…应该说，她是为了离开这里选择了妥协到底。

　　其实她本心还是没有那么的开放的，只不过她看的更加透彻而已。

　　这里每个角落都充满了淫秽，她现在懵懂着，希望屠夫说的话是真的。

　　赚到３６０个永泰币真的可以离开这里。

　　为了离开，张彩霞愿意付出自己的一切，包括肉体，她从一开始的初级阶段
就用肉体赚取永泰币，这也是为了离开这里。

　　而中级阶段，她会如何，事实证明，她什么都可以接受。

　　包括３Ｐ。

　　可每次回到属于自己的房屋里，她后悔，也自责，恨自己下贱，默默的哭泣，
生活啊，生活着就是如此，至少她还带着一丝希望。

　　她发誓，如果真的可以回去，她就算死也要揭露这里的一切，让所有的人知
道真相，让所有的人知道，永泰岛是一只披着羊皮的狼。

　　可她不知道的是，她所有的一切举动都在监视器上，反馈到屠夫的注视下。

　　屠夫一身灰色西装的装扮，黑色皮鞋铮亮，俨然一副成功人士的模样。

　　主控室里，他环抱双手，目视着一排监视器，张彩霞的举动，对于精于此道
的屠夫来说就是小儿科。

　　他是谁，８号的金善儿再怎么服服帖帖的，到最后还要以防不测给她带上束
缚器具，所以屠夫看的很明白。

　　屠夫又看着，其余几人，王丽，苗凤儿，在他的计划里，是循序渐进，不能
放松也不能太紧，所以这两人每次的工作都在她们的承受范围之内，这就像挤牙
膏。

　　萧雨，沉冰冰，属于死守派，也属于软硬不吃，宁死不屈型的。

　　看到她们奄奄一息的样子，屠夫为之一叹，计划在掌握之中，又超出掌握，
估计他们的亲人已经在来往永泰岛的飞机上了吧。

　　希望，亲情牌能让她们屈服，这就是屠夫的计划。

　　陈媛媛也是一个问题，想到这里，屠夫有些头痛。

　　监视器里，唯独没有吴雪的身影，而现在的吴雪又在哪里呢。

　　８楼，８０４４房间里。

　　吴雪现在好像换个一个人，经历了那么多的折磨，跟自己的爸爸结合，又遇
到被人像狗一样的对待，她也说不清现在什么感受。

　　亲情的威胁，让她选择了妥协，她不想失去唯一的亲人。

　　而今，她要去见自己的爸爸，也要按照台词来敷衍或者对着自己的爸爸演戏。

　　吴雪现在一身紫色长裙的打扮，本来就艳丽的她，穿着长裙更是锦上添花，
无比形容的美。

　　没有人知道，其实她的身上空荡荡的，掀开长裙，就能一览无余的看到她的
私密之处。

　　私密之处什么都没有，光熘熘的，中间一条缝隙开合着，她的臀部非常挺翘，
可是不管她怎么站立，中间怎么也无法闭合。

　　肛门里的玉柱太粗了，撑得肛门像一个小口，这也是她再怎么夹紧臀部也露
出一抹红。

　　跟着男人走出这座宫殿式的大楼，他们坐上一辆沙地客车。

　　一路的奔驰，来到了永泰岛公共场合，海风熙熙，阳光明媚，吴雪明显的舒
了一口气。

　　如此近的距离，好像天堂和地狱的差别，公共区域，一片祥和。

　　她经过男人的解说，知道这里的人都是和她爸爸一样，是那座宫殿里某个人
的家属。

　　吴雪有些悲哀，这里的人笑的那么自得，活的那么开心，却不知道这是要付
出的，代价他们可能一辈子都不会想到。

　　而自己又何尝不是呢，客车上，男人的手探到自己的裙子里，抚摸自己的阴
户和肛门，她还要装作一副平常社交的模样。

　　车开到一栋楼房前，吴雪和男人上了三楼，敲开门，就见到了自己的父亲。

　　她的爸爸一脸的笑容，显得那么的开心，望着她，带着满脸的疼爱和对她的
骄傲。

　　吴雪霎时间如坠冰窖，外面的所有人和她爸爸有什么不同啊，她爸爸恐怕做
梦也想不到自己的女儿……男人拍拍她的臀部，霎时间她醒过神来，看到男人那
带着微笑下威胁的眼神，她张口道；『爸，这是我工作时认识的朋友』她的爸爸
拍拍吴雪的肩膀，客气的把二人迎进房间。

　　房间里设施很齐全，装修也很有品味，家电齐全，样样具备，空气清新，带
给人一种安逸感。

　　看着自己的女儿，他一脸的宠溺，饭桌上，他对着吴雪的同事道；『小雪还
年轻，有不懂的地方请你看在同事的份上，多教导她』『是，是是，应该的』男
人道。

　　『她是我的女儿，作为她的父亲，我知道她的脾性，有些事不能惯着她』
『爸，你说什么呢』吴雪现在内心很挣扎，本来没什么事，可是被她的父亲这么
一说，她不由想到她父亲当初插在她的阴户里，不知情的他竟然要这个男人教导
她。

　　她能做出那些事，很多都是这个男人主导的，想到这里，她就有些失控。

　　『没事的，吴雪很乖的，还很有能力的，请您就放心吧』『那就好，那就好，』
父亲开怀大笑。

　　吃过饭后，父亲和吴雪一番家常，聊着聊着，吴雪就发现，她的父亲面部愈
加红润起来。

　　而且眼神迷蒙，看着她就好像看着自己的情人，他的口中一直嗫嚅着；『云
华………云华………』『爸，你怎么了。』吴雪试探的摇他的手臂，奇料，他的
父亲勐的抓住她的手，放在嘴边亲吻起来…吴雪慌忙的挣脱，转身有些气愤的对
着男人说。

　　『我爸爸怎么了，是不是你做的手脚，我都答应你了，什么都听你的，为什
么你还要这么对待我爸爸』男人嘿嘿一笑道；『这事与我无关，只是你爸爸中的
那种迷幻药太深，需要多解几次才能彻底解除』『什么迷幻药，什么多解几次』
吴雪皱眉，她有些听不明白男人话里的意思。

　　『你前几天不是帮你爸爸解了一次，难倒你忘了，嘿嘿…』男人发出一种淫
荡的笑。

　　『前几天，解了一次……』吴雪回忆着，结果她突然浑身颤抖，无法形容的
心情笼罩着她。

　　她心怦怦的跳动着，带动她那丰满的胸脯跟着起伏着，难倒………难倒……

　　…她无法想象下去。

　　『这种迷幻药需要最少三次才能彻底的根除，如果你想救你爸爸，嘿嘿』男
人继续说道；吴雪愣在原地，现在的她真的不知道怎么办才好。

　　突然，她的身体被人从后面搂抱起来，一双带着熟悉气味的双手裹在她那耸
立的胸脯上，不停的揉搓着。

　　『啊…』吴雪一声娇呼，一个是吓得，一个是那双手她知道是谁的。

　　『我爸爸到底怎么了，你骗我…』吴雪命的挣扎，可后面的搂抱太紧了，
她根本无力挣脱，那双手在她的胸脯上不停的揉搓，她的乳房隔着胸衣不停地变
换模样，耳边迎来一股股口腔呼出的气息，模煳的声音……『云华，我终于见到
你了……云华，我爱你…』『云华』吴雪口中吐出两个字，爸爸这是…这是把她
当成了妈妈，云华是她妈妈的名字。

　　『一定还有别的办法的，求你，帮我。』吴雪向站在房间一动不动的男人求
救，男人摇摇头道。

　　『不是我不帮你，这是唯一的方法，不过……』『不过什么』吴雪赶紧道。

　　『这种迷幻药会使人神智不清，你不用怕你父亲认识你』『啊』试图挣扎开
的吴雪脸上布满红晕，一只手伸进她的下身，覆盖在她的阴户上。

　　『不…不……不，不行的，不允许。』『不用挣扎了，你的父亲不发泄出来，
力气会越来越大，你还是屈服吧，这样也是救你的父亲』『你闭嘴。』果然，她
的父亲吃饭的时候说的那句，应验了，她的脾性爆发了。

　　『云华……云华……』她的父亲一边喊着她妈妈的名字一边的抚摸着她，就
连肛门的玉柱也被手按了几下。

　　她更加的无力起来。

　　裙衣被掀了起来，露出雪白浑圆的臀部。

　　『呃…』随着呃的一声，她被扑倒在地，裙衣掀起把她的头部蒙在其中。

　　『呜呜……』她扭动着纤长的大腿带动臀部扭动着，臀瓣之间隐约一条粉红
细缝时隐时现，甚是迷人。

　　突然她浑身一颤，彷佛意识到什么，一股热气在臀部闪现，伴随着是一个物
体碰触到她的肉臀。

　　『不……不………不要……』玉柱不停的摩擦她的皮肤。

　　一次次带给她精神上的打击，玉柱好像找不到路的孩子，也像调皮的孩子，
在嬉闹。

　　终于，她感觉阴户在摩擦，玉柱在顶撞，顶开她那薄薄的外表，探进头去。

　　这个时候，她感觉眼前一亮，裙衣被人掀开，一个温热的嘴唇亲吻她的耳垂，
一边模煳的声音响起。

　　『云华，我们终于又一体了，你舒服吗，我要进了』他的话语一完，只听一
声………『噗嗤……』『啊…………』同时响起………吴雪只感觉，玉柱勐的插
到自己的阴户深处，她眼泪滑落……这个人可是自己的亲生父亲啊，这个玉柱可
是插在亲生女儿的阴户里啊。

　　『啪啪啪…』『砰砰砰……』房间里，春光弥漫，肉体交迭，不停的抽插…

　　………他的手抚摸着她的胸，他的嘴像对待自己的恋人那样亲吻她的耳朵，
他的腰用力的起伏……随着一次跟往常有些不同的声音想起，他亲吻的嘴唇发出
颤音………『唔……』『呃……』二人同时发出一个连绵的音符。

　　他的身体抽蓄着，好像如机关枪打出一排排子弹，她的脸惊愕中带着各种复
杂的情绪，体内深处接受着来自玉柱的滋润。

　　这种感觉让她很矛盾，身心很抗拒，但内心似乎又带着渴望，她能感觉到，
花蕾的剧烈麻爽，压过了心中的理智。

　　玉柱依然插在体内，它好像又动了，哦……她的身子也跟着被拉起……这种
姿势，实在是太让她感到羞愧，她跪在地上，而他耕耘持续……乳房隔着裙衣，
也能看出它的晃动是那么的销魂……『啪啪啪』依然在继续，她的身体被拉起，
吴雪彷佛在配合他的举动，站起身的她，翘着臀部只为迎合玉柱插的深一点。

　　如果隔着遥远的距离观看，根本看不出两个人是在交媾，倒是像情侣之间的
唧唧喔喔。

　　『啪啪啪』被撞击的吴雪，身形上前走动着，他在后面一直的用力，这种情
况很是糜糜。

　　吴雪感受着玉柱的火热摩擦带给她一阵一阵压不住的闷哼…『唔……唔……

　　哦……哦……『她努力的想控制住不让自己发出声来，感觉一股火热使她再
也忍不住发出一声……』喔………『她站立的娇躯再也支撑不住，瘫软的扑倒在
地…

　　玉柱脱体而出，射出的一股股液体击打在她的臀骨之间，斑斑斓斓。

　　而他就那样站立着，之后缓缓地倒地昏迷过去……吴雪满脸的迷蒙之色，似
在回味也在回复神智，最后神情有些复杂的起身。

　　手里摸着湿漉漉的臀部，看着阴户依稀顺着大腿流淌的精液，眼泪又无声的
润满眼眶。

　　『还愣着做什么，你爸爸很快就要醒了，难倒你就这样让你爸爸这样躺着』
吴雪浑身一阵，她急忙起身，整理一下自己的衣裙，还好，除了有些微皱，倒是
看不出什么。

　　看着昏迷不醒的父亲，浑身赤裸，她身体起伏波度很大，手忙脚乱的帮他穿
上衣服，把他扶到座位上。

　　男人拍拍她的臀部，二人留下一张纸条，转身离开。

　　一路向西，看到宫殿式的建筑，对吴雪来说，新的工作才刚刚开始。

　　……………………萧雨感觉自己真的不行了，似乎眼前都出现了幻影。

　　她好像回到了村里，回到了奶奶的身边，嘴边温热的流食进入她的体内，让
她的身体贪婪的吸收着。

　　她觉得这一幕是那么的熟悉，那么的温馨，微张的嘴唇吐出两个字……『奶
奶』『哎，醒了，小雨你终于醒了，奶奶在。』一双手摸在她的脸上，萧雨能感
觉到那双手粗糙的纹路。

　　多么熟悉的感觉啊，是做梦吗？为什么感觉是那么的清晰，她睫毛微微抖动
着。

　　想睁开又怕睁开后，一切都是虚幻，这一刻她是那么的期望时间永远停留，
就算一生也无憾。

　　可为什么下体肛门那里依然觉得有些涨，手还在摸着她的脸，她缓缓睁开眼
睛。

　　『奶奶？』『哎，你可醒了，小雨，担心是奶奶了』『奶奶这是哪里？』萧
雨忙不然的问。

　　『这里是永泰岛，你奶奶是我们接过来的』一个声音在房间里传出……他在
房间一个死角里站起身来对着萧雨说到。

　　他是…恶狼。

　　『你……我……』萧雨完全明白了，也完全醒了过来，这不是梦。

　　『是啊，是啊，小雨，以后工作不要那么劳累，你看把你导师给急的。』导
师？工作？一时间萧雨完全明白了，这是在永泰岛上，而自己唯一的亲人也在，
看着恶狼在身边看似关怀实为监视，她哪有不懂之理。

　　唉，萧雨的心沉入谷底，看着满脸苍老，老态龙钟的奶奶，她张张嘴，无语
茵咽，奶奶是她的软肋。

　　奶奶真的老了，眼睛几乎都看不清自己，要用手摸才能清晰的体会自己的存
在。

　　萧雨选择了妥协，或者是认命。

　　她的体质一向就很好，再说之前只是饿的，现在几碗流食进入腹中，让她又
从新恢复过来。

　　看着自己的奶奶一副很开心模样，虽然眼睛有些模煳，嘴一直唠叨个没完，
这也是老人的通病。

　　不过她奶奶每说一句话，萧雨的心就跟着沉一分，永泰岛被她的奶奶说的犹
如所有认知的那样…是个桃园地。

　　坐在沙地客车上，刚刚告别她的奶奶，得知她奶奶有保姆照顾，萧雨默默的
闭上眼睛，流下泪来。

　　每个人都有软弱的一面，也有放不开的结，世界上很多诸如此类的事情发生
…我本来不想写这段的，不过又写了，只是想说，人生有时候很无奈，萧雨只是
其中一个例子而已。

　　一楼大厅，正中展览中心，玻璃货架上摆列着各种各样的物品，有皮鞭、有
跳蛋、蜡烛、、、、、等等，还有萧雨要用的内肠稀释剂……萧雨目视这上方滚
动的显示屏，她很清楚，这些招聘信息看名字都很正常，可是前提是这里不是一
个正常的地方。

　　招聘教师？这个好像有猫腻，挤奶工？不行，听名字就不行，护士，也不行，
萧雨看的眼花缭乱，她总觉得这些都不适合。

　　招聘瑜伽老师，这个让萧雨眼前一亮，她选择了这个工作，瑜伽老师，１小
时薪酬３０永泰币。

　　萧雨缓缓移动脚步，按着上面的地址，９楼９０１９房间走去。

　　瑜伽，萧雨心里多了点自信，她心里想着，虽然她年龄已经２８岁了，在很
多人的眼里属于大龄女。

　　但是就算屠夫等人也不知道，萧雨是一个瑜伽爱好者，她学习瑜伽十年以上
的功底。

　　先天的腰肢柔韧度加上后天的努力，她现在堪称瑜伽宗师级别，这也锻造出
她虽然已经２８岁了，身材依然那么好。

　　事实上，屠夫从监视器上看到萧雨的选择，也真的出乎他的意料，不过他赶
紧下达计划安排。

　　这一点对屠夫来说，是一个惊喜，一个会瑜伽的学员，等屠夫调教好了，绝
对是一个完美的女人。

　　萧雨却不知，她的选择，她以前的优势却是从现在成了她的噩梦。

　　９楼９０１９，进入房间的萧雨看到眼前一亮，这个房间布置很特别。

　　房间里几乎什么摆设都没有，它的合适就像进入一个小型的表演舞台。

　　进门后两边是一排椅子，中间是红色的地摊延伸到舞台边缘。

　　台阶上，占半个房间的舞台铺着雪白的绒毛地毯。

　　三面舞台全是同体整块的镜子。

　　可以说，站在舞台上的人，会以一反三的比例映照出四个不用形态。

　　房间里，那一排排座位坐满了人，见到萧雨进来，都一副眼前一亮的表情。

　　的确，萧雨长得太美了，她的个子高挑，１。７５的身高，加上亮银色的绑
腿高跟鞋往上是网兜式的黑色连体丝袜，让她显得更加诱惑迷人，高不可攀。

　　澹然迷你裙包裹着她的浑圆臀部，黑色网兜斑纹遮掩她的私密之处，微微低
头就能看到阴户上带着黑色斑纹的蝴蝶。

　　她太高了，又穿的是高跟鞋，存托出她一对修长的大腿，腿型粗细均匀，线
条优美，小腿富有力度，大腿圆润，臀部没一丝赘肉。

　　而她上身是一件蓝色体恤衫，胸脯沉甸甸的，饱满状态，给人一种很压抑，
就像枝条承受不住果实的重压要掉下来似的。

　　房间里很快传来粗重的喘息声，一股男性荷尔蒙的气味散发出来，这样的女
人会男性的诱惑最大。

　　美不是罪，但分场合。

　　萧雨随一个男人走到房间的舞台之上。

　　三面镜子映照出她不同的身姿，男人在摆弄一个奇怪的人形器具。

　　这个器具很奇怪，它好像一个人的完整骨架，每个关节都随着男人的摆动，
可以随意弯曲，这让萧雨感觉好像是一副会动的骨架。

　　男人示意萧雨上前，男人把那副器具移到她的身后。

　　突然萧雨感觉，那人形骨架把她包裹进入，随着一声声『咔咔咔…』的声音
传出。

　　她的双脚脚腕、腿弯、小腹下、胸脯下、脖颈都被环上一个合金支架，而这
个支架的支体就是那个人形器具。

　　一个人形器具护在萧雨的身上，几乎看不出来，只能隐约的看到她身体各个
关节几个闪光的合金体。

　　微一愣神的萧雨，被器具骨架贴上她的身体后，突然感觉，身体好像不听自
己的掌控似的。

　　她试图向前走，果然，她的腿是动了，可紧紧抖了一下而已，关节的合金体
束缚着动弹不得。

　　『这是什么，放开我。』萧雨意识不对喊。

　　『别挣扎了，这个器具是一个自动人形器，安装人的身上，可以控制人做出
任何动作』『什么意思？』萧雨似乎还没有明白，或者说她明白却根本不相信世
界上有这样的发明。

　　男人嘿嘿一笑道；『比如，这样。』他话一顿说道；『跪下。』萧雨一愣，
没等她醒过神来，她感觉束缚她腰部关节被往下拉，而脚腕也传来往后拖的扯力，
大腿腕往前顶。

　　转眼间，她双腿着地，腰部挺直，玉颜仰着，姿势端正的跪在地上。

　　一脸惊愕又带着恐慌，她挣扎着想站起来。

　　『不不不………给我起来…』可无论她怎么动，就是无法起来，唯有饱满的
胸脯波涛汹涌，不断起伏。

　　『嘿嘿，现在表演开始，就让大家看看你的瑜伽柔身表演吧』随着男人的话
语不断的发出，萧雨就像听到指令一般……她缓缓起身，带着机械式的僵硬，一
条腿独立，另一条腿被她的手掰着，缓缓抬起……浑圆带着网兜丝袜的大腿，迷
你裙下，随着抬起，阴户覆盖的蝴蝶，翩翩起舞，一根细管如蝴蝶的口器伸展。

　　『呃………不要……』萧雨大声呼喊，这种姿势她不是没想过，但她没有想
过会以如此的方式。

　　她身体起伏着，想努力控制自己，可被人形器具束缚住的关节根本停不下来。

　　『一字马』她的腿完全噼开，高高在上，标准。

　　她的柔韧度惊人，除了脸上带着悲愤，羞愧之色，没有疼痛的表情。

　　器具起了一个支撑她的载体，似乎她如果就那么站着，永远也不会倒下去。

　　房间里，一片唏嘘之声，伴随着各个贪婪好色的表情。

　　萧雨也能看到，镜子里，她的手掰着大腿，私密处，清晰迷人。

　　特别是，臀部随着抬起，肛门插着的玉柱让她整颗心都跟着『砰砰砰』跳个
不停。

　　她知道肛门的玉柱很粗，可亲眼看到后，还是吓了一跳，太粗了，一个大大
的Ｏ型透明体，甚至里面都能看到肉的颜色。

　　男人的手总是在不经意的时候出现，抚摸着她的大腿，逐渐的上移……萧雨
浑身一颤，有种蚂蚁上树的感觉而生，她从来没有被人这样的轻浮摸过，她的感
官带给她一种陌生而又渴求的矛盾。

　　不过，她很快愤怒了，男人的手摸上她的阴户和肛门上。

　　『住手，你住手。』她根本不懂得骂人，只能用生硬她觉得很严厉的语气告
诫男人。

　　『住手……呃……呃，别……插…不能…』她带上了惊慌，手指捏着蝴蝶口
器，一点点的收起来，她感觉体内滑动的感觉……『哗哗………』细管流动出…

　　…温热的水流，一开始流的很急，缓缓地开始细流，细管插到她的尿点上了。

　　『呜呜…不要…』萧雨从来没有想过，她根本接受不了，腿慢慢的放下来，
她摆出各种复杂奇怪的姿势。

　　大噼叉、鹤立、后仰、、、每个姿势都是撩人心扉，让人蠢蠢欲动。

　　萧雨从小到大从来没有做过如此羞耻的动作，更别提当着这么多人的面前。

　　她的心完全的绝望了，如果不是身体不受控制，她现在什么都不管了，什么
都不顾了，因为这样的活着对她来说死也许是最好的归途。

　　奶奶，想到这里，她觉得那是她心中唯一的牵挂，可是她在问自己，值得吗？

　　她的身体现在变得更加的柔软，姿势也变得更加…淫荡。

　　她现在两腿站立，整个腰部往上的身体倒悬在胯下，她的头颅倒立，往上是
两个肉球乳房，再上就是她的臀部。

　　这个姿势就好像一个人上半身没了，只有一个丰满的臀在站立着。

　　这个姿势看起来难度不高，但在于太刺激人了，不但隐秘之处尽显无疑，腹
部几乎看不到，只能看到鼓胀外衣撑起两个圆球。

　　萧雨更加的清晰看到，倒立的头颅让她的脸充血显得更加红润。

　　无数个让人血脉愤张，让她欲罢不能尽情展露的姿势，她的人完全麻木了。

　　沉冰冰醒来，发现自己坐在饭桌上，嘴里喝着稀饭，对面坐着她的父母亲正
一脸笑意的看着她。

　　她恍然一愣，这是自己的家吗？看着屋里的摆设，虽然装修很奢华而又有品
味，可这里给她一点家的感觉都没有。

　　她愣了愣，想问一下父母这是哪里，结果嘴一张却是说出一句不着边的话语
来。

　　『爸妈，别光看我，你们也快吃饭。』『冰冰长大了，还知道关心我们了，
我们也吃。』她的妈妈对着她的爸爸调侃着道；沉冰冰急了她这是怎么了，这明
明不是她想说的话，她急忙又想问，这到底是哪里，哪知道吐出的话语却是。

　　『吃完饭，我就要跟着导师去工作了，爸妈，你们安心啦。』这句话沉冰冰
带着表情一副撒娇的口气说出来，她内心咯噔一下，古怪，太古怪了，这根本不
是我要说的话。

　　『放心吧，冰冰，我们喜欢死这里了，你看妈妈的皮肤来到这里都细腻了呢。』
她的妈妈笑着对她说，确实，三十多岁的妈妈由于是家庭主妇，除了做饭洗衣外，
再也没有其他事要做，所以剩余的时间全放在养生上了。

　　本来就很美的容貌加上成熟后的积累，她的妈妈现在显得风韵十足，像个熟
透了的果实，更加诱人。

　　『永泰岛真是个好地方，冰冰好福气，爸爸晚上睡觉都能笑出来』她的爸爸
满脸骄傲的对着她说道。

　　『永泰岛』沉冰冰内心一片冰凉，这么说，爸妈现在都在永泰岛上？那么自
己还依然没有脱离魔掌，还没等她回过神来…她感到下身，有只手在抚摸她的私
密之处，一个声音随之而来。

　　『冰冰小姐工作很努力，请伯父伯母放心，相信过一段时间，等工作稳定下
来，让她陪着你们好好的逛逛永泰岛』这个时候，沉冰冰才发现身边还做了一个
人，他是恶魔。

　　他的脸上一片澹然，而他的手却在抚摸她的阴户遮掩的蝴蝶结上，而随着他
的手摆弄，她的身体不由得配合着他，甚至微微翘起，让他的手探到肛门玉柱那
里。

　　她内心无比厌恶，想让他把手拿来，却又吐出一句话来。

　　『好啊，等我把最近的工作忙完，我陪爸妈逛逛』说出这句话来，沉冰冰完
全的麻木了，她知道自己好像被控制了，可是内心又清晰的知道，就是不能心口
如一。

　　对面的他们根本看不到她们的女儿言不由衷，也根本没看到对面桌子底下一
只咸猪手正在猥琐自己的亲生女儿。

　　也许他们已被永泰岛迷惑住了，手在她的下身抚摸，让沉冰冰脸上带上一丝
红晕。

　　这让他们以为自己的女儿也非常喜欢这份工作。

　　人生啊，就是如此。

　　人心啊，永远看不透。

　　我们常说，听人说的话，不可全信，要相信眼见为实。

　　可是真的如此吗，有时候眼睛也会欺骗人。

　　在现实的社会里，我曾被自己的眼睛欺骗过，所以我写出上面的一段话来。

　　沉冰冰在父母的关怀嘱咐下离开，她想说很多话，也想说，她不想走，可是
口里吐出言不由衷的话语，身体也跟着动弹。

　　恶魔，她明明非常厌恶，可是她的身躯好像又很依赖他，这好像她是一个提
线木偶似的，身不由主。

　　『你们到底想怎样。』沉冰冰说出这句话来，突然发现她好像恢复了自主能
力。

　　『嘿嘿，只是让你明白，如果你再不听话，那么我们不介意让你永远保持刚
才的状态』恶魔威胁着她道。

　　其实恶魔完全是夸大其词，这种药及其珍贵不说，也很稀少，而且一个人最
多用一次，再用也就不管用了。

　　所以不到迫不得已是不会用的，还有时间也有限制，恶魔摸了摸头上的虚汗，
暗自庆幸事情没有搞砸。

　　他知道沉冰冰不好煳弄，继续威胁道；『别怪我没提醒你，用了这个药，即
使让你吃自己的大便，你也会乖乖的，再发现你想死，嘿嘿…』『你，卑鄙』沉
冰冰气的酥胸乱颤，却又身心大乱，她的父母都蒙在鼓里，可都握在他们的手里，
这让她完全乱了阵脚。

　　『乖乖的，找工作去，难倒你想憋死吗？』恶魔的手点在她的臀部位置，意
有所指的说道。

　　９楼９０７５房间。

　　沉冰冰四肢跪在地上，模样就像动物那样行走，她的手脚被一种器具束缚着，
根本站不起身来。

　　这种器具只能让她保持爬行，只见她的臀部高高翘起，身上穿的中短裙也被
扒下，露出雪白的臀部和被撑的Ｏ型肛门。

　　她跟着恶魔进入这个房间后，没等她反应过来，被强行束缚成这个样子。

　　臀部有手在抚摸，咔擦一声响起，一根粗管从她臀部延伸出来。

　　她四肢着地，手脚除了能爬，根本什么举动也做出来。

　　这个姿势加上臀部延伸出来的粗管，她好像多了一根尾巴，她慌忙道。

　　『你想干什么。』程序一如往前，仪器、内肠稀释液，当瓶子与管口连接上
瓶子挂在仪器上后，液体注入她的体内，沉冰冰压仰不住的叫喊着……她根本没
有反抗的能力，刚刚张开的樱口被塞进一个口珠被束缚住，她的叫喊瞬间变成；

　　「呜呜～～」

　　液体缓缓的注入她的肛门进入她的体内，四肢如狗一样的姿势的她摆动着臀
部，她的小腹开始隆起，随之液体从粗管开始倒流……等到瓶子装满浑浊的液体
后，粗管被收入她的体内，而恶魔的手开始掏出一把钥匙，插在蝴蝶结的一个小
孔里。

　　随着慢慢的转动，紧贴着她肛门的玉柱好像有些松弛的迹象，而沉冰冰也感
觉得出，自己的肛门内壁没有那么的膨胀感。

　　不过她毫无反抗的能力，四肢被束缚，让她能做的唯一动作就是跟狗一样爬
行或者倒退，再能做的就是摇头晃臀。

　　恶魔的手突然摸上她的乳房，随着衣服的纽扣被解开，两只乳房蹦了出来，
倒悬者的乳房更显的硕大，而恶魔的手捏着她的乳头，让她情不自禁的哼起来。

　　「呃～～～～呃～～～」

　　两个小巧的铃铛扣在她的乳头上，随着男人的手摸索，发出悦耳的响声……

　　「叮当～～～叮当～～～」

　　恶魔很粗暴，他拍打着沉冰冰的丰臀，发出啪啪的声响，然后手握着蝴蝶结，
往外一拔，肛门的玉柱被他抽了出来……「唔唔～～～呃～～～～」

　　伴随着支支吾吾的呻吟声，沉冰冰感觉臀部完全松弛下来，那一瞬，好像整
个身体都空了的感觉，只见她的肛门菊花像是盛开了一般，鲜艳欲滴。

　　这也不能怨她，毕竟她带着这个器具已经有四天以上了，一时菊花无法合拢
也在情理之中，玉柱湿淋淋的，男人的手拿着玉柱在摩擦。

　　沉冰冰身体情不自禁的向前爬动，被男人的手抓住动弹不得，而恶魔的头突
然探到她的臀部中。

　　沉冰冰只感觉肛门那里暖暖的，她歪着头唔唔的祈求不要，舌头舔着她的肛
门，让她全身一阵酸麻。

　　『唔………』她感到阴户被人用手扒开了，轻轻的揉着她的蚌珠，她不由得
颤抖起来。

　　丰满的乳房晃动着带起一阵阵铃声，恶魔的玉柱摩擦她的阴户，让沉冰冰脸
上一片绝望。

　　她感觉到阴户边缘有玉柱的摩擦，好像要等待进入。

　　「噗嗤～～～」

　　尽根而入，两只手抚着她的双臀，沉冰冰感觉一个男人的躯体紧紧的贴在自
己的身上，一时间她眼前一黑，万念俱灰的表情显露。

　　从小到大，还是处女的她没想到第一次竟然是在这种情况下失去了……，怎
么不能让她绝望，她甚至没有感到疼痛，只觉得，一根带着火热气息的东西插在
……呃～～她表情一凝，她感觉出来，肛门……，她的肛门被男人的玉柱插上了，
怪不得没有疼痛感，虽然阴户没有被侵犯，但她还是觉得自己被侵犯了。

　　沉冰冰一脸的木然，她的眼睛缓缓的闭上，好像从来没有过的无力感，让她
倏然昏迷过去。

　　时间在流动，生活就是如此，人只要活着，就要度过，不管快乐还是痛苦的
一天。

　　虽然有些人总说，快乐的时光让人感觉转眼即逝，过得好快。

　　而痛苦的时光，却总让人错误的感觉，时间度日如年。

　　这些都是自己的感官欺骗了自己，不管如何，时光总是会流动的。

　　永泰岛，中级阶段的学习已经过去三十天了，而每个人都似乎发生了巨大的
改变。

　　７个原先天真灿烂，心性纯洁的少女也变了。

　　王丽，一个１９岁的少女，经过这么多天，她的身体变得成熟起来，很多事
情对她来说，也变得澹然面对，虽然还有些接受不了，但她学会了接受。

　　苗凤儿年龄最少，也似乎对眼前的生活选择了接受，她的身材娇小，面容青
涩，像一颗没成熟的果实。

　　萧雨年龄最大，但她的身体柔韧度堪称恐怖，这一段时间来，她的身体被动
的做过很多超难度的姿势。

　　虽然让她感到难堪，但是她还是坚持下来了。

　　沉冰冰也慢慢的熬了过来，其余等人也都如此。

　　７个人中，有六人肛门依然插着玉柱，需要内肠稀释剂来排除体内的大便。

　　三十多个日夜，她们就这样度过，玉柱依然撑着她们的肛门，从开始的身体
不适到现在，她们几乎习惯了。

　　是的，习惯了，她们习惯了现在的生活，肛门似乎没有了感官上的那么敏感
了，好像麻木了，也好像成为她们身体的一部分。

【奴隶调教计划】 第12 张灯结彩

人生，两个简单的字，却概括了诸多涵义。

　　小时候我们常自以为，我的人生我做主，可是长大后，才发现有时候自己的
人生也由不得自己做主。

　　当现实脱离自己的掌控，何去何从！当命运多舛，横生枝节，该如何面对！
永泰岛，一切都在持续发生着……一些让人难以置信的事情，正在持续。

　　永泰岛风景区，一片细软的沙滩上。

　　王丽全身赤裸的躺在一块地毯上，一个面色已经很老的中年人，把她拥抱在
怀里，正在酣睡。

　　王丽年龄只有19岁，对于刚开始发育的她来说，还在长身体，她的身躯跟她
的乳房一样青涩，却透漏出一种青春气息，让人迷恋。

　　中年人一只手压在在她的娇嫩的乳房上，一只手覆盖她的私密之处，就那样
的呼呼的沉睡着。

　　王丽微睁着眼睛，一付迷蒙中带着惘然的表情，被身边的中年人肥胖的躯体
搂在怀里的她，显得是那么的娇小。

　　她心里暗自叹了一口气，中级阶段已经过去30多天了，肛门依旧被束缚让她
不得不赚取永泰币来解决自身之需，为此她付出了很多，让她想起就感到羞耻。

　　目视着这个搂着她的中年人，她心里忍不住的泛起恶心，这个人年龄估计比
自己的父亲都要老吧，可是她只能选择服帖。

　　她轻轻的移动身躯，把中年人压在自己乳房的手挪开，然后起身脱离他的怀
抱，不远处有一个背包，她就这样赤裸着身躯走了过去。

　　摇曳的身躯，玲珑有致，唯有摇动的臀部中间，那无法闭合的缝隙，露出夹
在中间的玉柱，闪出一缕红润。

　　王丽驾轻就熟，打开背包，一个仪器和一个瓶子被她拿出来，她的手在自己
的下身一按，一根粗管从她臀部被她抽出来。

　　等她接上瓶口，挂在仪器上，液体开始注入她的体内，她才微微的有些皱起
眉头，小手抚摸着自己的小腹，慢慢等待着什么。

　　良久，她的表情一震，一付似解脱又似让她很舒服的模样出现在她的脸庞上。

　　「稀稀拉拉的声音响起，一股浑浊的液体从粗管流入瓶子，而她口中也呼出
一口气，站立的她，风姿曼起，臀部带动中间粗管，很是糜烂。

　　在这个满是细软的沙地上，好像是一道优美的风景线。

　　永泰岛的公共区域，繁华街面，这里的人来人往，这里有大型的购物商场，
这里有齐全的养生会馆，这里有大型儿童乐园。

　　这里是属于永泰岛的旅游休闲区，也有很多在此居住的人类，也有在此工作
的，银行、酒店、商场、娱乐、工业、农业、等等、这里就是一个小型的城市。

　　这里是人们向往的乐园，因为这里从来没有抢劫等此类的事情发生，这让人
很奇怪，不过如果你能站在这里，就会明白，这根本就不奇怪。

　　永泰岛生态坏境优越，简单说，在这里空气没有污染，环境优美，所有的食
物都是纯天然，这些都是人们向往的。

　　能站在永泰岛这个土地上的人，除了当地久居民和永泰水利院的家属，其余
的都是经过严格条例来此旅游的人。

　　所以抢劫对永泰岛来说，就是没有。因为永泰岛在每个人心中就是一处桃园
地，还因为永泰岛没人会做出如此愚蠢的事情。

　　24岁的张彩霞现在完全跟以前判若两人，经过一系列的经历加上被调教蹂躏，
再加上她埋在内心深处的仇恨，让她彻底变了。

　　虽然她在内心一直告诫自己，这样的付出是为了将来把永泰岛的真相揭露，
可是如今的她被淫欲操纵，内心的恨被深深的掩埋，不知是否还会有掀起的一天。

　　一辆豪华的导游车，正在以缓慢的速度，行驶在这个繁华街面的车道上，一
般来说，永泰岛道路宽广，是没有车辆的。

　　而仅有的几辆，也是属于永泰岛水利院这个私人领域才可以拥有并驾驶的，
导游车行驶在这里，是很少见的。它每次出现，主要是讲解永泰岛的一些风景、
以及地理的一些介绍，而现在站在车顶上的人正是；张彩霞。

　　这辆导游车，造型新颖，驾驶舱只能坐2 人，而车的顶部是一个围栏一样的
平台，人站在其中，从下面看只能看到站在车上人的上半身。

　　从这辆导游车出现在这里，引起了永泰岛马路边很多人的注视，毕竟这里几
乎看不到车，在一个是每次车辆出现。

　　一个带着甜美的声音和容貌靓丽的少女会随着慢慢行驶的车，诉说着优美的
话语，这也是一种人们见到美女的视觉享受。

　　张彩霞站在车的顶部，今天她身穿一套红色百褶长裙，她的体型属于露骨没
肉型，胸前的无领长裙包裹着她饱满的胸脯，其余的地方，一片骨态的肌肤展露。

　　她的胸前锁骨条理分明，柔嫩雪白的肌肤下骨条清晰可见，给马路上的人们
带来一种深入骨髓，骨态的美。

　　她容貌靓丽，身前有一个支架话筒以及讲稿，随着她的话语从鲜艳的红唇里
吐出，

　　人们有些情不自禁的凝神耳听，个别几个都使劲的抵起足尖，想一睹她的下
半身装束如何，可惜在下面只能看到张彩霞的上半身。

　　「尊敬的各位来宾，各位男士女士们，您们好。」

　　张彩霞站在车上，对着话筒缓缓说道；

　　「现在您们所在的地方是永泰岛，这个举世无双，享誉世界的挑花源地，我
是永泰岛的导游，如果你有什么疑问，可以找我解答。」

　　张彩霞红唇张颌，话语从口中发出，传入话筒，随后车上的音响里传出她那
清脆糯米一般的音调。

　　导游车缓缓驶行，站在车顶，露出上半身傲曼红妆的她，如一道天籁之音，
又如仙女下凡，勾动着每个人的心尖。

　　马路上的人顿时多了起来，随车逐流，音响里那清脆的声音持续想起，一路
扩散中……

　　站在车顶的张彩霞，一身红色长裙，鲜艳欲滴，犹如一朵绽放的玫瑰，清香
迷人。

　　她的双肩消瘦有型，裸露在外跟着雪白的颈部相互对应，在阳光下更显迷人。

　　车顶平台下是一块雪白的地毯，除了她之外，还有三个男人坐在旁边，他们
神情很是惬意，面对着张彩霞娓娓话语，视乎见而不怪。

　　可惜车顶有围栏一样的壁障，马路上的人们根本看不到里面除了一个女人之
外，还有三个男人围在其中，如果被看到，肯定会非常羡慕和惊异。

　　「永泰岛在****境外，是世界上保存最好的一座岛屿，也是世界上最有名的
休闲、旅游圣地，它也是属于有限的私人岛屿。」

　　张彩霞依然不紧不慢的，随着车的驶行，话语随之而出……

　　一只男人的手，稍无声息的掀开她的长裙，把手探了进去，红色的百褶裙就
像窗帘一样，往两边收拢。

　　她的下身就像解开神秘的面纱，露出一条白色的底裤包裹着丰满的臀瓣，那
只手抚摸着她的臀部，慢慢的把底裤拉到她的大腿根部，手玩弄着她的私密之处。

　　张彩霞表情不变，一切都跟自己无关的样子，她依然在对着话筒，朝着马路
上的人述说着，不过声音明显的感觉有些失去了清脆。

　　「各位……来宾，现在我对面的地方是永泰岛的购物场所，在这里您们可以
买到任何您们想买的物品。」

　　车顶上，那只手拿着一根软胶状的情趣物品，这个物品呈椭圆形，长大约有
20cm以上，它的两头都是跟男人的阳根相仿，只不过一个粗一些，一个细一些而
已，这是一个双头玉柱。

　　那只手，握着细的一端，正抵在她的臀瓣之间，菊花的正中，这让正在说话
的张彩霞，身体不由地一崩，她好像预示到什么似的。

　　而她的下身，肛门菊花之处，无形的开始收缩，那只手抵着玉柱，往里送去，
她的臀部不由地开始绷紧，并拢，玉柱始终无法进去。

　　视乎有些不耐烦，那只手啪啪的拍打她的臀部，并把她的两条腿劈开一些，
使她的臀部再也无法合拢。

　　「绕过购物场所，看……这里是永泰岛天然形成的长廊，这条长廊有2000多
米长……唔~ 」

　　张彩霞声音突然婉转的一顿，肛门被玉柱撑开进入其中，让她差点站立不住，
话语跟着一噎，随后她感到体内一根润滑的物体正在蔓延着。

　　那只手把手中的软胶玉柱一点点的送到她的肛门里，而玉柱上清晰的刻度表
明玉柱已经进去很长了。

　　8cm 、10cm，14cm，玉柱停滞不进，好像遇到了阻隔，那只手旋转着，『噗』
的一声微妙的响动，玉柱突进17cm. 「呃，这条长廊周围有很多建筑，共有577
间，每一间的房屋造型都不同，还有……呃，呃，唔~ 」

　　突然之间，张彩霞脸色有些苍白，鼻尖隐隐有汗迹显露，而她的声音更是突
然停了下来，这让正在聆听的人们目光都投了过来。

　　张彩霞扭动着臀部，她的手在身后阻止那只手，芊芊玉手无意的摸到软胶的
玉柱，吓得她手又连忙移开，她看着马路上人们疑惑质询的表情。

　　她马上开始装出一副若无其事的模样，脸色带着微笑继续开口道；

　　「呃，还有长廊两旁载满了花木，这些花木都是永泰岛独有的，别的地方是
没有的，这花的名字叫……呃……呃……呃……啊~ 」

　　车上的音响里突然发出，那令人缠绵的啼叫，瞬间随着音响扩散出去……

　　张彩霞脸色突然变的徘红起来，她的身躯不由地弯曲下去，露出的双肩胸前
的雪白肌肤下，那条条分明的骨骼，视乎更加清晰，隐约间紫色的血管血液在其
中流动，也能微微看的出痕迹。

　　红色长裙，如窗帘一样的分开在两端，大腿根内裤悬挂，她的臀部正中，那
根玉柱竟然以肉眼的速度，消失在肛门之中，而被吞没的玉柱消失后，她的菊花
开始慢慢的合拢，随后恢复原样。

　　20cm以上的玉柱，竟然被她的肛门完全的吞了下去，弯着腰的她，痛苦的揉
着小腹，她的手隐约的能感觉出，一根弯转的物体硬硬的，抵着她的肚脐，僵硬
的感觉随之传遍全身。

　　她努力的挺动臀部，想用力张开肛门，把它弄出来，菊花随着她的用力，一
会盛开，一会犹如花蕾，收缩花瓣。

　　男人的手拿着一个震动玉柱，突然插进她的阴户里，让正在努力的她前功尽
弃，随着震动响起，男人把她的底裤给拉上来。

　　震动玉柱的底部随着底裤的提上，牢牢的插在她的阴户里，她的口中不禁的
『唔唔』，表情很痛苦，脸上更是一片苍白。

　　男人示意她站起身来，演讲还要继续。

　　她挣扎着起身，张彩霞本来就属于骨感那种美，身体给她造成的刺激与伤害，
让她裸露在外的肌肤表层下的骨骼显得更加清晰，也更加体现出骨态的美。

　　站起身的她，视乎阴户带给她的震荡，红衣下的乳房也跟着颤动着，她看到
马路上源源不断的人群好像都在看着她。

　　这让她感到很羞耻，所有的人虽然不会想到，站在车上的自己，肛门里有异
物，阴户还插着震动玉柱，但让她自己想想，就觉得难以自持。

　　这种羞愧让她苍白的脸色显出一丝红晕，她平静下心，脸色佯装着无事的模
样，开口道；

　　「呃，刚刚有些失误，请各位来宾见谅，唔……哦，刚刚说到这些花的名字。」

　　玉柱在她的阴户了震动，让张彩霞声音有些娇喘，呻吟的味道，而小腹不时
的阵痛也带给她不少的神经折磨。

　　「这花的名字叫，四季永春树。这些花一年四季，鲜花不断，什么……时候
……呃……呃……都美。」

　　导游车一路缓缓驶行，张彩霞站在车顶，露出上半身，持续的开口述说着，
永泰岛的种种……

　　站在车顶上的她，下身敞开着，如穿了一个女仆装，露出整个臀部，她的大
腿微微劈拉着，内裤里，一阵嗡嗡的响动声，丝丝液体在那雪白的地毯上汇聚成
一个水洼。

　　还在对着话筒说话的张彩霞，突然感到身体一股潮热，她的身体有些情不自
禁，她连忙开口道；

　　「长廊下，还有更多永泰岛独有的，请各位稍等……呃，呃，我会继续给各
位来宾……唔~ 解说。」

　　她说完这句话，身体匍匐下，四肢抽蓄着，口中连连发出『喔喔喔』的喊声，
只见，她的双股之间，一股液体蓬勃而出。

　　无尽的震动，加上折磨，她高潮了，也失禁了。

　　卧倒在地的她，震动声还在嗡嗡持续，三个男人动了起来，她的底裤被脱了
下来，震动玉柱也从她那潮湿的阴户给带了出来。

　　一个男人顺势扑坐在她的大腿根上，而他的下身挺立的玉柱正在摩擦着她的
臀骨之间。

　　『呜呜呜。』张彩霞口中吟噎着，她感觉那玉柱抵在她的菊花，好像要进去。

　　她挣扎着，摆动双手，口中更是低声哀求着。『不，那里不行，那里…有东
西在里面，不行，不能进。』

　　她心里很清楚，先前肛门里被塞进去一根玉柱，已经在她的肠胃里穿插到小
腹肚脐处。

　　如果男人的玉柱在插进去，她很难想象自己会如何，可是她的哀求只换来一
声凄厉的惨叫。

　　『啊………唔唔唔…』

　　张彩霞口中发出高分贝的一声惨叫，还没等她彻底叫出，一个男人的手捂在
她的嘴上。

　　身后那个男人把玉柱插进她的肛门，她感觉剧烈的疼痛袭来，体内的玉柱与
男人的玉柱碰到一起，随着男人的抽动，似乎玉柱被顶到更深处。

　　她的腹部小肚子明显的凸起，让她痛苦万分，玉柱插在她的肛门，男人不在
抽动，他把张彩霞慢慢的拽起来。

　　一时间，男人平躺在地毯上，而她就那样后背对他坐在他的玉柱之上。

　　她脸上一片苍白，一丝血色都没有，浑身颤抖着，劈跨的坐着，阴户张着嘴，
露出里面粉红色的唇肉和变大的蚌珠。

　　另一个男人正面对着他，他的下身挺立的玉柱真在靠近她的阴户。

　　张彩霞双手命的阻扰着，男人双臂环绕正面抱着她，他的玉柱对准她的阴
户…

　　『噗……』

　　『唔，呃，呃………』张彩霞挥舞的手臂无力的垂下，好像知道反抗已经没
有意义了。

　　她被夹在中间，底下那个男人开始挺动他的玉柱………

　　『唔……呃…呃…不，停下…停下…』

　　她连忙娇喘道，随着玉柱的抽插，她的小肚子开始跟着抽动，不时的鼓起一
个凸型。

　　可见那根先前在她体内的双头玉柱已经延伸到她肠胃的最深处了。

　　『啪啪啪。』

　　前面的男人抽插她的阴户，让她神情恍惚起来，突然间，男人的嘴靠在她的
耳垂边，说起话来。

　　『注意了，别忘记你今天的工作是导游，继续演讲。』

　　『导游？演讲，这个样子让我怎么做？』

　　张彩霞有些不明白，不过男人跟她说完那句话后，他的身体微微的侧起，下
身的玉柱依然插在她的阴户里，不过却把她的上半身露了出来。

　　而她感到好像自己在上升，在导游车行驶间，她逐渐看到马路上流动的人群。

　　而她的上半身也出现在人们的眼中，张彩霞感觉好奇怪，明明她是坐着，怎
么就能看到站立时的外景呢。

　　看着马路上的人都望着她，期待她继续解说永泰岛的地理相貌，甚至有人在
喊。

　　『美女，快点说吧，我们都等着呢。』

　　『是啊，导游的声音真好听，俄还想继续听呐。』

　　张彩霞把心中的疑惑压下，她努力做出一副淡然的表情，如今她内心完全有
些懵然。

　　她现在正坐在一个男人的胯下，而肛门正插在男人的玉柱上，上面一个男人
正侧身趴在她的身上。

　　而他的玉柱依然的陷入她的阴户里，这姿势也够艰难的，不过她自己更可悲。

　　身体两个洞全被插着不说，体内还有一根，还要上半身面对马路上无数的人
群注视。

　　她现在一动也不敢动，努力的挺直胸脯，让下面的人以为自己是站立着。

　　其实她不怕阴户那根玉柱抽插，她现在最怕的就是坐在胯下那个男人千万不
要动，否则她真怕出什么意外。

　　看到人群的等着她说话，她努力做出微笑的模样，伸手把话筒支架拉到嘴边
道；

　　『很抱歉，各位来宾……呃……刚刚有点事处理，对各位造成的不便，请多
多包…呃…呃，包涵。』

　　张彩霞口中断断续续说着话语，她的身体微微晃动着，就在她话尾要结束的
时候，臀部下的男人微微一动就让她话语有些不顺。

　　「呃，各位来宾请看，西部那座宫殿式的建筑……呃，是……永泰岛水利院
……呃……呃……，那里……是科技精英研发中心……，呃，嗯，是严禁外人进
入的……呃。」

　　「各位来……宾，请看这里，呃，按照方向，这是北面，这个……呃，浅滩
还有……呃，中心那个……海水形成的……浴场是天然……形成的……呃……呃
……喔喔喔，你们看是不是。好……痛……不……好美。」

　　导游车缓缓行驶，从繁华中心沿着马路，经过张彩霞的一路解说，前方是一
处沙滩及天然形成的海水浴场。

　　车顶上，张彩霞上身挺立着，努力做出一副让人感觉她站立的姿势，而在人
们看不到她的腰部下方……

　　两个男人挺动着身躯，完全被夹在中间的她，躺在地下的男人双手托着她的
臀瓣，一起一伏，玉柱从她的股间时而露出，时而隐没。

　　她的俏脸上，紧紧抿着嘴唇，视乎在忍耐着，她的身躯也随着一耸一耸的，
跟着起伏……

　　「嘭嘭嘭。」

　　微弱的肉体撞击声，从车上的音响里传出，夹着在她的话语中，发出滋啦的
杂音，还好没有人在意。

　　「嘭嘭嘭……噗嗤~ 」

　　伏在她身上的男人，开始加速撞击她的阴户，随着一声男人压仰的发泄生，
男人终于不动了，随后身躯往旁边一滚，玉柱脱离她的阴户，显露出来。

　　「这个天然浴场是永泰岛珍贵的历史鉴证，我在此向各位来宾提几点……呃
呃呃……喔喔，要求。」

　　阴户里，火热的精子击打她的花蕾，让她的话语断断续续，胸前的乳房好像
要跳动出来，这种感觉让她不由的低下头来。

　　她视乎无法支撑起上身的重量，身躯就要倒下，突然两只手从她的百褶裙里
穿插而过，随后来两只手在裙衣下，紧紧的握住她的两只乳房。

　　张彩霞就要倒下的身躯，被那两只手握着她的双乳扳了起来，她的神情带着
羞涩与迷茫，视线从车顶下眺望，很多人都注视她，好像在等待她的话语，又好
像在奇怪什么。

　　张彩霞佯装着，微微笑着开口道；

　　「这个要求……，呃，请各位来宾体谅……」

　　她开始述说着，面对众目睽睽，红色胸衣下，她的胸脯有些变了形状，没有
以前的那么曲线分明，好像有些浮肿，又好像变的有些大了。

　　两只手在她的乳房，慢慢的揉捏起来，从外表看，她的胸部微弱的变幻着模
样，面对车下的人群，张彩霞的心始终是悬着的，她也不知道是否有人会看出异
状来。

　　不过这些，她已经顾不得了，臀部肛门一直插着男人的玉柱，让她更加不敢
分心，现在她有些麻木了，还有随着乳房被揉搓，让她内心深处燃起一丝淫欲。

　　她的手始终搁在小腹上，小腹那根玉柱随着男人的插入，手明显让她感到，
凸起的形状在小腹上隆起。

　　而男人抬起她的臀部后，她的小腹又随之平坦起来，这种玉柱在肚子里，给
她带来，又撑又涨，又酸又麻，隐隐还带着一丝舒爽。

　　张彩霞身体轻微的上下浮动着，而胸衣下双手也在暗暗的揉捏，她面对着车
下的人群继续开口；

　　「请……各位来宾，不要乱扔垃圾……呃。」

　　「不要破坏建筑物，不然我们会采取遣送措施。」

　　「好啦……各位能来到永泰岛，就是更好都游览这个世外桃源，今天的导游
就要……呃呃，结束了，各位请尽兴游览，谢谢各位的聆听，我是永泰岛导游…
…呃呃……喔~ 再见。」

　　张彩霞说完连忙弯下腰，她有些承受不了，怕人群看出端疑，躺着的男人突
然起身，从后面附在她的后背上。

　　他的双手依然伸在她的双乳上，隔着胸衣看，她的胸脯剧烈的变换形状，可
见男人的手揉搓的勇猛。

　　被拥抱的张彩霞，身躯向前移动，她想摆脱臀部下那根玉柱，男人跟着她移
动着，他的下身一直紧紧贴着她的臀部，玉柱还在抽插着。

　　车顶一侧的围栏露出她的头部，让她一下子看到人群，她脸色变了变，显出
一副微笑模样。

　　『呃………唔………喔…』

　　男人缩在她的背后，持续耕耘着，好像到了关键时刻，张彩霞一边面带笑容，
嘴里忍不住发出声音来。

　　『啪啪啪。』

　　一阵猛烈的震荡，张彩霞的臀部刹那绷紧，她的两条腿如打筛子一般好像要
瘫软下去。

　　玉柱又猛的在她肛门里挺动一下，她的下巴靠在车栏上，小嘴张着，像是茵
咽着什么。

　　体内好像又多了些液体，这对她来说，已经不重要了，身后的男人离开她的
躯体，玉柱也拔了出来。

　　她依然保持着先前的形态，翘着臀部，肛门微微有些红肿，随着玉柱的拨出，
开始缓慢的收缩着。

　　张彩霞现在感觉，自己完全麻木了，什么感觉都没有，她的头部露在车在，
看着在泳池里嬉戏玩耍的人们。

　　她心里好羡慕，一动不动，就那么的伸着头眺望着……

　　『美女，下来洗澡不。』

　　有人看着她，邀请她下车，这才把她的思绪拉了回来，微笑着，她没有回答。

　　身后，有手用毛巾在清理她臀部的斑斓，并用手摸了摸她的小腹，似乎在验
证，玉柱在她体内有没有造成伤害。

　　她的腿劈拉着有些厉害，正在遥望着车在的她，眉毛细微的皱起。

　　嗯，她口中发出声音，一个物体插进她的阴户，让她麻木的身躯有个一些反
应。

　　随后，她感到内裤被穿上了，而阴户插得那个东西随着内裤开始深入。

　　『呃。』她低下头看去，果然阴户又被插上那个震动玉柱，经过男人前面的
抽插，现在震动玉柱几乎陷入她的阴户里去了。

　　『嗡嗡……』『唔唔……』

　　玉柱开始震动来，让她不由得哼哼起来，白色内裤显出一个椭圆形的底部轮
廓，随着震动，开始鼓动着。

　　裸露的臀部，百褶裙逐渐被手拉拢，恢复出她原来一副高贵神态。

　　整过一番打理，从外表看，再也没有先前的妖娆淫秽，一身红妆的她，显得
十分靓丽。

　　只有靠近她的身躯，隐约的『嗡鸣声』弱听弱闻，没有人会想到，华丽的包
装下，她的阴户插着震动玉柱。

　　而肛门里，一根长达20cM的双头玉柱缩在其中………

　　男人拉着她走下车来，这个时候，人群开始涌动起来……

　　这里是洗浴中心，男人都穿着泳裤，赤裸着半个身躯，女人穿的能多一点。

　　他们围拥着她，似乎每个人都对她很感兴趣，这也难怪，毕竟身高1.72的她，
一身类似婚礼服的百褶裙，让她非常夺目耀人。

　　而她露出的肩胛骨，还有锁骨，本来就属于骨感美的她，在红衣的存托下，
晶莹剔透。

　　张彩霞轻轻移动步伐，她走的是小碎步，整个人就像一片红色的云彩，让人
觉得很舒服。

　　只有她自己明白，先不说其他，光阴户里的震动就让她难以自持，面对人群
微笑应付对话，这样的折磨她真想尽快结束。

　　「导游小姐，你长得真漂亮啊，我特别爱听你说话的声音。」一个穿着短裤
的青年笑着说。

　　「永泰岛真是好地方哦，看人家的皮肤好白，好细腻健！勾┳庞疽碌纳倥
目光闪闪说；

　　「是啊……是啊………」群人一起应和，整个沙滩一片喧闹，嘈杂声，连绵
不断。

　　张彩霞微笑面对，这里的人太多了，看到她从车上下来，都围了过来，她的
脸开始逐渐的泛起红晕。

　　不行，得赶紧的想办法让人群散开，她心里着急，阴户里的震动玉柱让她的
淫液顺着大腿，缓慢的流淌着，那种感觉像一只蚂蚁在大腿上爬动，她开口道；

　　「各位来宾，不要围在这里了，今天是个游泳的好天气，都散开吧，我也要
……呃……去换件……泳衣………」

　　「都散了，都散了吧，去游泳去喽。」人群有人呼应。

　　「对，游泳去。」

　　「走喽，走喽……」

　　随着连番的话语，人群慢慢的稀薄起来，张彩霞深深的呼出一口气，正以为
解脱了，岂料，她的裙衣被人用手拽着，让她的心瞬间提了起来。

　　「姐姐，你这衣服真好看，在那里买的，我也想要好看的衣服。」一个年约
十四五的女孩拽着她的裙子，双眼放光的跟她说话。

　　「呼~ 小妹妹，这里的商场就有卖的。」

　　「真的吗，姐姐。」

　　「嗯，呃呃……姐姐不骗人哟。」

　　张彩霞突然发现被女孩拽的裙衣开始随着女孩的手往两边分叉，隐约间，她
的内裤就要露出来了，她连忙整理起来。

　　她穿的这件百褶裙是经过特殊处理的，腰部以下的裙子可以向两侧收拢，形
成一个类似女仆的围裙，而收拢后，她的整个臀部就完全的暴露在外面。

　　女孩无意的举动，竟然差点让她走光，张彩霞一边整理裙衣，一边把女孩的
手挪开道；

　　「小妹妹，姐姐要去换衣服，别淘气喽。」

　　「姐姐要换泳衣吗？」

　　「嗯。」

　　「太好了，姐姐，姐姐，我带你去。」

　　「这……，好吧。」看着女孩天真的蹦跳着，小手又要拽她的裙子，她连忙
拉着她的手。

　　「走，姐姐，这边，这边。」

　　女孩现在反过来拉着她走向旁边标示着更衣室的地方。

　　进入更衣室后，外面的喧哗顿时一空，安静许多，女孩兴致勃勃的瞅着她，
大眼睛瞄着她身上穿的红裙，小口张合着道；

　　「姐姐，赶紧脱衣服吧，那边的柜子里有泳衣。」

　　「这……小妹妹，你不出去吗？」张彩霞看着对面坐在椅子上的女孩，她现
在被阴户里的震动玉柱弄得有些乏力，好想坐下来，可这个小妹妹让她真是头痛。

　　「姐姐，我也是女孩子（⊙o ⊙）哦，姐姐，你是不是害羞哦。」女孩靠近
她的身边，带着调皮的表情问道；

　　「嗡嗡~ 嗡嗡嗡~ 」

　　「咦，什么声音？」小女孩疑惑的问；

　　「姐姐，你的电话响了，我爸爸的电话想起来，也是这种声音。」

　　「呃……，姐姐要换衣服了，小妹妹，你先出去好吗？姐姐不喜欢有人看着
我换衣服。」

　　张彩霞现在尴尬的要死，幸亏对面是个不懂事的小女孩，她板着脸对着女孩
说道；

　　「哎，好吧，那姐姐，我在门口等着你。」

　　女孩看到板起脸来的张彩霞，只好悻悻的走出房门，张彩霞整个身体瘫软在
地上，这一刻她是真的撑不住了。

　　「嗡嗡……嗡嗡嗡~ 」

　　「姐姐，好了吗？」门外传来女孩的声音，让张彩霞惊醒起来。

　　她慌忙起身，蹒跚着来到衣柜前，百褶裙被她脱下，露出雪白肌肤的她，眼
神迷离的盯着镜子里的自己。

　　乌黑的长发披肩，骨态下的肌肤，胸前双乳饱满耸立，乳头泛着光晕，颗粒
均称。平坦的小腹，随着她的呼吸，视乎有凸起状。

　　她的手抚摸在小腹上，随着挤压，愈加显得有物体顶起的状态，肋条在骨态
美的身形下，显得十分清晰。

　　白色的内裤，微微隆起，中间视乎有什么东西在蠕动着，脱下内裤的她，一
目了然。

　　阴户向着两边裂开着，震动玉柱发出嗡嗡声，立在中间，粉色的唇肉，更显
剔透湿润，蚌珠变得有些大了，也在微微的收缩。

　　腰之摇曳，腿之修长，体态之婀娜，镜子里的她是那么的美，张彩霞在犹豫，
她想拨出体内的玉柱，可又犹豫，拨出来后，搁哪里好？

　　最后她索性打开衣柜，拿出一件泳装穿了起来，套上泳装的她，热火的曲线，
玲珑有致的身形，更加妖娆迷人。

　　她扫视着镜子里的自己，从头部开始看起，这件泳装颜色有些适合儿童，不
过不算太暴露，扫视一圈，她好像感觉有些不对劲。

　　倏然，看盯着镜子里的自己，胸部两个清晰的乳头轮廓，惟妙惟肖的显露出
来，这件泳装竟然没有胸垫，她连忙翻起柜子里的泳装，发现都是一样的，都没
有胸垫。

　　这样能穿出去吗，她看着自己的胸部，两个很清晰的凸出点，如两颗葡萄一
样诱人，算了，她索性不理了，也许外面的人也是这样穿着的。

　　其实是她误会了，这个换衣间是给未成年少女准备的，她被门外的女孩带着
进错房间了，这也不能怨女孩，比较女孩也是出于好心。

　　张彩霞又从新扫视，看看还有没有差错，好像一切都很正常。

　　「嗡~.」

　　「呃……」突然被阴户的震动惊醒，看着镜子里，下身明显一个鼓起物的形
态，她幸亏没有这样走出去，否则，羞愧到家了。

　　怎么办，这个……，她摸着阴户里的玉柱，底部还有一圈留在体外，就这样
出去，一眼就能看出来，她的阴户里有夹着东西，怎么办……

　　「姐姐，还没好吗？」女孩敲着门催着她。

　　「呃……马上就好……」

　　张彩霞神色复杂回应着，她心里突然有个奇怪的想法，把玉柱按进去，这个
想法刚从脑中升起，她赶紧摇头，不行，这个不行，玉柱太长了，阴户会撑着的。

　　续而，她心里在暗暗的说着，张彩霞，你想什么呢，你怎么会那么想呢，就
算能按进去，也不做，你是人，不要羞耻了吗？可她的内心好像还有一个诱惑的
声音在提示着她。

　　按进去，这样就没有人会发现你身上的秘密了，你不是要活着离开这里吗，
那么一切要忍辱负重，按进去吧。

　　张彩霞犹豫着，最后她的手摸着玉柱的底部，开始缓缓用力，往里挤压着…
…

　　「呃……呃呃……嗡……唔唔……呃………」

　　「嗯………」

　　长长的尾音响起，玉柱没入她的阴户，再也看不到了，一股淫水被挤压出来，
她倒下身来，在地上翻滚了几下。

　　嗡嗡的微弱声，细不可闻，她的口中嗫嚅着……

　　「呃……好疼，痒，痒……唔唔，顶到了，呜呜，呜呜，痒，好痒。」

　　「姐姐，你怎么了。」张彩霞身体一颤，她急忙爬起来，女孩消无声息的进
来，让她吓了一跳，青涩的脸庞上一副贼兮兮的模样，让她控制好自己的情绪，
道；

　　「呃……姐姐没事……」

　　「姐姐身材真好。」女孩奉承着张彩霞，讨好的道，她的眼珠滴溜溜的转动
着，瞅着旁边红色的衣裙。

　　张彩霞一下子就明白了，原来女孩喜欢上了她身上穿的那件红色的百褶裙，
让她脸不自觉的泛起异色。

　　「姐姐，你出去游泳吧，我在这里给你看着衣服。」女孩蹦跳着跑到那件百
褶裙边，一付小大人的模样。

　　「呃，好吧，那姐姐……出去了。」

　　张彩霞心里简直拿女孩没办法，在一个是她现在很难受，心里闷闷的，也急
着想出去透一口气。

　　她检查一下自己，连体的蓝色泳装，紧紧的贴在身上，两根背带垂下包裹着
胸前的双乳及小腹，三角型的布片遮住她的私密之处，因为是连体泳衣的原因，
勒的她的耻骨条外分明。

　　这泳装穿起来感觉跟没穿一样，只是掩盖了重点部位，又隐约的能看出什么，
特别是她的私密之处，玉柱虽然被她顶进阴户里去了，可是还微咧着，从外边看，
形成很宽的两道勒痕。

　　张彩霞被体内的玉柱弄得根本没有在意这些微小的细节，就这样她施施然的
走了出来。

　　门口，从车上和她一起下来的男人，正在等着她，看到她出来，男人的目光
一直盯着她，一动不动，他的脸上表现出一副淫邪的模样。

　　「怎么？有什么不妥吗。」

　　「没有，没有，想不到你穿泳装这么好看，嘿嘿。」

　　男人开口回道，他的眼睛不时的瞄着张彩霞的胸部和私密处，这让张彩霞总
感觉有什么不对。

　　「哇，导游小姐太美了，穿泳装更美……」一声吆喝，把整个浴场的目光吸
引过来。

　　「呼……哦……呵呵，导游小姐身材真好，咦，那是……嘻嘻。」

　　「哇……导游小姐人美，泳装也美。」

　　人群好像发现了什么，特别是男人们的眼光，他们有些惊异贪婪的眼光，不
停的瞄着张彩霞的身体。

　　甚至有几个胆大的，都靠近前来，围着她打起转来，一个个肥胖的身体下身
的泳裤都好像撑起一个小帐篷。

　　很多女伴也都跟着瞅起来，有的带着羡慕或者嫉妒的目光，有的带着自愧不
如，也有的带着嘲笑似的目光，还有的躲躲闪闪，一付羞涩的模样，不一而足。

　　张彩霞心中很奇怪，怎么会有如此复杂化的表情，她感觉自己应该没有露出
破绽，她瞅瞅穿着跟她基本类似的女人们身上的泳装，霎时她脸色通红。

　　原来附近的女人穿的，跟她的泳装有些不同，她们胸前包裹的双乳没有如她
那般露出两个明显的凸点，下身也是，微微隆起，没有她的那么显著。

　　看到男人们那色眯眯的眼睛打量着自己，她好像一只赤裸羔羊，站在一群狼
面前。

　　「唔……你们……我……」

　　脸上徘红，她的手臂挡在胸前，说不出话来……

　　「都散了吧，这是我女朋友。」

　　男人眼睛眯着，他的手臂环绕着张彩霞的小腹位置，带着面色不善的口吻说
道；

　　「嗷，导游小姐有男朋友啊。唉。」

　　「呃，哈哈，散了，散了，呵呵，呵呵。」

　　男人一片唏嘘声，似充满遗憾，又有恋恋不舍，不过听到话语，都慢慢的散
开。

　　唯有几个还在不远处徘徊，眼睛不时的瞄着张彩霞，视乎很不甘心。

　　「泳衣穿的很好。」

　　男人意有所指，他的手依然在伏在张彩霞的小腹上，轻轻的挤压着，开口说
道；

　　「呃……唔，……别……这……样……」

　　男人靠在她身上，闻着垂下的长发清香，对着她的耳朵小声说；

　　「你的小腹真软，里面的玉柱，我的手都能感觉到，是不是很舒服？」

　　「唔………」

　　「我的欲火又让你勾起了，不得不说，啧啧，你穿的这件泳装实在是太性感
了。」

　　男人继续对着她的耳朵说，他的手一直停在张彩霞的小腹，好像在摸索着什
么。

　　「本来要带你去见客人的，不过现在得让我泄了火后才行，嘿嘿……」

　　「走，我们游泳去，我带你见点刺激的，嘿嘿……嘿嘿……」

　　男人淫荡的笑着，踩着细绵的沙滩，拉着她下水。

　　永泰岛这个海水浴场是自然形成的一个水域，它处于岛的偏北区域，又处于
岛的偏中心，不熟悉的还以为这是一个人工建成的湖。

　　这里的海水没有波澜，海水浴场整体就像一个椭圆型的湖泊，这里没有坝口，
让不懂的人以为这是一个死海似的。、

　　其实这个天然海域形成后，它的换水系统来自于地下，这片湖一般的水域，
可以随着潮起潮落，而从地下沙地循环的过滤水源，从而一直保持着，清澈的水
质。

　　纯天然形成的浴场，它的形态没有经过修饰，却显得更加神秘奇异。海面清
波轻微荡漾，各种奇形怪状，五花八门的天然岩石坐落在角落。

　　经过海水的自然雕琢，形成这片海水浴场一道不可缺少的自然景色。

　　阳光习习，白云飘荡，水波荡起一层涟漪，海水淹没张彩霞二人的腰肢，浸
没在海水中的二人像一对情侣似的，给岸边人群一付卿不负我的恩爱连理。

　　闻着带着咸气大海的气息，耳边传来远处稀落的嬉闹玩水声，离他们不远处，
几对男女坐在海中的岩石上，一副副惬意的表情，正在持续。

　　「嘿嘿，30号，告诉导师，这里有什么？」张彩霞脖颈之上的项圈标识是30，
这是她的编号。

　　男人依然一副不依不饶，他的手在海水中依然伏在张彩霞的小腹上，随着水
波的荡漾，好像在使劲挤压着。

　　「呃………」

　　张彩霞感到用力挤压后，她的小腹有些胀痛，臀部之间好像有什么东西，随
着挤压在动，肛门好像要张开口，吐出什么。

　　对于导师威胁似得提问，她知道要选择回答，因为她这些天的经历也遇到过
这样类似的问题。

　　「导师……，我的肚子……里，有……有导师放在里面的玉柱。」

　　「30号，告诉导师，玉柱是怎么进入体内的。」

　　张彩霞脸色非常红润，透过水波，她甚至能看到水中自己模糊的倒影，她很
清楚有些话不说出来，导师还有很多办法折磨自己，她认命一般，选择了妥协。

　　「玉柱是从导师您从……我的肛门里进去的。」

　　「那你喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　「玉柱在你体内什么感觉。」

　　「涨涨的……还有麻麻的……嗯……呃，太长了，顶着小腹……难受。」

　　「没有很舒服的感觉，爽不爽啊。」

　　「呃……是很……舒服……呃……还很……爽。」

　　「嘿嘿，30号，你做的很不错，今天导师对你很满意。嘿嘿。」

　　导师舌头舔着她的耳垂边缘跟她说，他的手逐渐的下滑，手插在她的私部，
扣在她的阴户上继续道；

　　「告诉导师，你的这里叫什么？」

　　「咦~.」

　　导师脸色带着疑惑，手掌覆盖的阴户，隐隐有震动的感觉传来。

　　「嘿嘿……想不到哦，你竟然还带着那东西，被你按进去？唔……导师真是
越来越兴奋了。」

　　他原以为那个震动玉柱被张彩霞从阴户取了出来，现在才知道，原来被她按
进去了，这让他的淫欲又提升了一级。

　　「告诉导师，这里叫什么？」

　　「唔……，那里是……是……我的……阴户。」

　　「30号，你的话导师很不满意哦，再不好好的回答，导师要教你了，嘿嘿…
…」

　　导师威胁似得，张彩霞身体不由地一抖，她知道导师说这话的含义，现在不
妥协，受到惩罚后依然还要让导师满意，她只能老实的回答。

　　「呃……那里是……我的……小穴。」

　　「很好，告诉导师，小穴有什么用，要说出5 个不同的用途，否则导师……
哼哼。」

　　「我的小穴可以……可以……尿尿。」

　　「好吧，这也算一个。」

　　「还可以……让导师玩……」

　　「怎么玩？说清楚点。」

　　「就是……导师的玉柱可以插我的……小穴。」

　　「哦……，这也算一个，再回答三个。」

　　「呃，小穴还可以……可以放东西。」

　　「都可以放什么？」

　　「呃……装……震动玉柱，导师喜欢放什么就放什么……」

　　「呵呵，很好，你的回答让我很满意，那么继续回答吧。」

　　「呃，是~ 是~ 小穴还可以……可以……」

　　「怎么，不知道自己的小穴还能做什么了吗？」

　　张彩霞的确有些迷糊，她现在是真的想尽快结束这里的一切，就如时光，让
人难以琢磨，快乐的时候，感觉时间如梭，过的飞快。

　　痛苦或者受到折磨时，时间过的真慢，度日如年，就如现在的张彩霞，她感
觉时间过的真慢，每分每秒都在折磨着她。

　　她真的丢下一切，包括羞耻，也在想自己的小穴还能做什么，感觉着手在揉
摸着自己的阴户，她的思维乱来，不是不想回答，就是想不出怎么回答。

　　「30号，你说我插在你小穴里，在里面射精，你会怎么样……」

　　「唔……我的小穴可以……可以……生……孩子。」张彩霞恍然，没有羞耻
的回答。

　　「很好，还有最后一个。嘿嘿。」导师赞扬似的用手捏捏她的乳房道；

　　「唔~ 导师……不要，有人呢……」依然还保留这一丝的羞涩心的张彩霞，
眼光不时的瞄向不远处那几对男女，她生怕被人看出端疑，毕竟人多人少，对她
来说也是一种挑战。

　　「呵呵，没事的，30号，现在我们可是情侣呢，你看他们不是也如此嘛。」

　　张彩霞看过去，果然几对男女，偶尔的也是把手搁在心爱的女人胸脯做扭捏
装，她的心才放松下来。

　　「好了，小穴还能做什么，还有最后一个，30号，想到了吗？」

　　「呃~ 小穴可以让导师摸……」 「这个你回答过了。」 「呃，可以……
小穴……我的……」

　　「怎么回答不上来吗？嘿嘿，我给你提个醒，人与动物，嘿嘿……」

　　张彩霞脸有开始红了，这几天她看过几部AV，里面的女人赤裸着跟牛、狗、
狮子、马等各类动物交媾，让她始终心有余悸，她可以被人玩弄，可从来没有想
象过跟动物，这是一个人与动物的分界区。

　　这也是张彩霞的底线，无论现在她怎么羞耻，淫荡，可以依然不敢去想那些
超出她思维的事情。

　　「说不说，嘿嘿。」

　　「呃……呃呃~ 」

　　导师的手阴户的泳衣掀开，让沉浸在海水中的下体，倏然感到一股冰凉，海
水顺着大腿缝隙钻入她的阴户。

　　「咕溜……咕溜~ 」

　　海面泛起丝丝气泡，带着白色液体的稀释模样漂浮在二人身边，被导师的手
扒开的阴户，传出闷闷的嗡鸣声……

　　「唔……导师，不要，呃……咳咳……」

　　导师的手指伸进她的阴户，抵住里面的震动玉柱底坐往里按了按，让她苦不
堪言，玉柱的头部抵着她的花蕾，让她浑身泛出一阵麻酥，一点力气都没有。

　　「那继续说，小穴还能做什么。」

　　「呃……小穴可以……还可以……被……被……动物……插……呃呃……」

　　「很好，算你回答对了，好了再告诉导师，阴户里插着什么东西，舒不舒服，
说完，导师就绕了你。」

　　「喔……阴户里……是震动阳具，插着，好……舒服……呃，喔……」

　　「哈哈，很好，那么导师现在要泻火了，你想导师的玉柱插你的那里呢？」

　　「哦，对了，你只有一次选择的机会哟，你体内的东西不能拿出来的，嘿嘿。」

　　「啊……这……」

　　张彩霞完全的呆了，她没想到很多事情，在这里？是一个问题，还有关键是
她的体内，肛门里有东西，阴户里也插着玉柱，不管导师进那个，对她来说都是
折磨。

　　她很想让导师插她的小穴，可是现在她很清楚，小穴不拿出那个玉柱不能插
了，她能感觉出，阴户里的玉柱还没有完全抵达她的花蕾。

　　花蕾就是她的子宫，一旦玉柱抵住自己的子宫，那么震荡感会持续让她全身
酥麻，不能自已，不拨出玉柱，小穴不能进。

　　想到这里，她的臀部不由的收紧，肛门里已经被插了一次，虽然难受点，至
少撑过来了，看来又要经历一次了，她开口道；

　　「导师……，那就……导师……插我……的……肛门。」

　　「哈哈，好，很好，你站着别动，我从后面抱着你，注意，不要让那些人看
出来，嘿嘿。」

　　「是……呃~ 好的，导师。」

　　男人转到张彩霞的背后，双臂拥着她，两只手伏在她的小腹上，做出一副耳
边情语，温馨的样子。

　　他的手，扒拉开泳衣，下身的玉柱如钢铁一般，在她的臀部碰触着，让她身
体下意识的绷紧。

　　「准备好了，我要进去了，别让人看出来。」

　　「嗯……」轻不可闻的轻吟声。

　　「呃~ 呃……导师……轻点……，啊~ 唔……进了……唔……导师……求你
不要动……」

　　张彩霞赶紧止住声音，她哀求的目光看着导师，手伸在水里阻止。

　　「怎么了，嘿嘿，才进去一个头部，就受不了了？」

　　「导师……不是~ 的……好痛……让……我……缓口气……」

　　「啊……呃~ 唔唔……唔唔……」

　　张彩霞小口发出的声音，被导师的嘴堵住，二人在亲吻着，隔着远处，让人
看到还以为是情侣在接吻。

　　「唔唔……」

　　导师的身体跟她的臀部完全的贴合在一起，玉柱深深的插进她的肛门之中，
让她感到全是的胀痛与撕裂感。

　　「呃，不要……导师……我受不了了，求你不要了，唔唔……」

　　「嘿嘿~ 真紧，好了，这不进去了，没事的。」

　　「咦，你的小腹鼓起来了」，导师的手摸着她小腹隆起的一个鼓包继续道；

　　「想不到真的顶起来了，摸起来硬硬的，嘿嘿~ 」

　　「不要……导师。」「唔唔……」「

　　「呃……呃……唔唔……」

　　男人的下身在水中挺动着，开始抽插起来，张彩霞的身躯跟着轻微的起伏着。

　　「噗呲……乓……乓……乓……」

　　水中的声音有些失去的清脆，张彩霞痛苦纠结又带着好像什么都没有发生的
表情，她的小腹跟着男人的动作，不时的鼓起，又恢复平坦，又鼓起，又……

　　张彩霞眼神又迷离起来，她在想，我这是怎么了，这样的日子还要持续多久，
真的受不了了。

　　『呃……』这是我吗？原来自傲的她，如今竟然沦落到这种地步，回忆过往，
天上地下，佛曰，一面天堂一面地狱，大致就是形容现在的她吧。

　　张彩霞感觉自己真的变了，什么都变了，也变得学会伪装，学会演戏了。

　　男人在后面持续耕耘她的肛门，而她还要表情做出一副很自然的模样，自己
都已经很羞耻了，难倒还要伪装吗？

　　她真的搞不懂，哪怕是自己的心态，这是因为什么呢？难倒自己还有羞涩之
心吗？还是有些事，自己还接受不了呢？

　　张彩霞思绪万千，忘记了疼痛，也忘记了，男人还在继续，她一直这么的胡
思乱想着。

　　『哗啦啦………』

　　海水的荡漾生，她被惊醒，不远处那几对男女，他们开始慢慢的朝着这边游
了过来。

　　『唔唔………导师……停下，有人过来了。』

　　一瞬间，奴`{教第五歌後金善 ？作者：nihyou20142016/2/21
发表于：SIS是否首发/ 是 字数统计/6300+彩霞好像变成天真少女的纯真，羞
涩与紧张让她慌忙开口。

　　『导师，快…拨出来…吧…』

　　『别动，我搂着你，这个姿势他们应该看不到。』

　　男人依然把玉柱留在她的肛门里，他的手把自己的泳裤拉上去。

　　果然，从外表看，好像二人依偎在一起的温馨调笑模样，只要不很仔细的注
视，不会让人看出破绽来。

　　『导师……还是拨出来吧……呃……唔唔…我错了，导师…』

　　张彩霞莹莹求饶，她的话让男人的玉柱狠狠地顶击，让她小腹更是鼓起很大
一个凸型。

　　『老实点，他们过来了，不想被发现，脸上给我显出笑容来。』

　　男人的手迅速的覆盖在她小腹隆起的地方，小声说道。

　　『嗨…两位好啊。』三男三女游了过来，其中一个三十左右的男人开口打招
呼。

　　『呃，你们好。』

　　张彩霞面带微笑，心里很忐忑的开口回应。

　　『二位真的好恩爱啊，哈哈，我们在那边看到你们拥抱有半天了，哈哈。』

　　『呃，我男朋友……他……他……』

　　『我就喜欢这样抱着喜欢的女人，呃，刚刚我好像睡过去了。』

　　导师装作刚刚醒来的样子，他的下体轻微的摆动着，似乎在做伸懒腰的模样，
开口道。

　　『唔…』张彩霞闷哼着，差点叫出声来，男人的动作让她跟着受罪，两根玉
柱，一根在体内一根男人插着，一直被撑起来的小腹好长时间没有缩回去了。

　　男人这么一动弹，让她觉得体内的玉柱也跟着动了起来。

　　『你们好，很高兴认识各位。』

　　导师很客气，也更懂的伪装或者是演戏，他的玉柱一直插着呢，这么长时间，
依然坚挺，没有萎缩的迹象，这说明他心里素质很强。

　　『好好好。』

　　几人嘻嘻哈哈的，彼此客套着。

　　『那个…你女朋友，咳咳，真美啊。』

　　三个男人中，一个眼睛带着迷离顶着张彩霞的胸脯看去。

　　『呃…』张彩霞知道自己胸前乳房撑起的泳衣两个乳头让人又看到了。

　　她慌忙用手臂挡着，导师一只手让她放下，嘿嘿道。

　　『兄弟，别看了，是我让她这么穿的，性感吧，嘿嘿，』

　　『啊……哈哈。』

　　几人大笑，身边三个女人似乎有些羞涩。

　　『嘿嘿，我就想啊，你们再怎么看，也得不着，既然女人爱这么穿，男人不
得由着她，是吧，宝贝。』

　　导师很健谈，渐渐的跟几人打成一片，无话不说。

　　『嗯，你喜欢怎么都行。』张彩霞无奈回答。

　　『行啊，哥们，对女人有一套啊。』

　　『嘿嘿，彼此，彼此。』

　　几人你一句，他一句聊了起来，而众人对她的胸部也不时的瞄着，不过少了
很多淫秽表情。

　　张彩霞感觉度日如年，她脸上佯装着笑容不说，肛门完全没了感觉，不过小
穴经过这么长的震动，她好像高潮要来了。

　　她开始收拢现在海水里双脚，想并立起来，减缓那种震动玉柱带给她的又麻
又痒的敏感刺激。

　　『兄弟，你一直这样抱着，不累吗。』

　　『嘿嘿，不累，她不会游泳，本来一开始我这样抱着她是要去深水区的，嘿
嘿，那知道这一抱，睡着了，嘿嘿。』

　　『哦，原来如此啊，兄弟，我们也去深水区，一起不。』

　　『不，，呃，我们。，呃……呃…』

　　『咦，你怎么了，怎么脸那么红…』

　　通常都说最了解女人的，不是自己的男人，最了解女人的，是女人，这话一
点不假。

　　三个女人从来到这里，就躲在一边没有说话，她们好像一直在瞄着什么，直
到张彩霞发出类似于女性的专用喘息声，她们有些明白了。

　　其中一个娇小女子口直心快的问出一句话来。

　　『嘿嘿，她怕谁水，所以不想去，没事宝贝，我就这样抱着你，我保护你。』

　　导师赶紧给张彩霞圆谎，他似乎也看到她的不对劲。

　　『走，去深水区，那个你们先走，我俩跟在你们后面，嘿嘿。』

　　『哥们，你真够用情的，服了你了，好，我们出发。』

　　几人越过二人，向前走去，三个女人，边走边瞄着什么，当走过去后，看到
男人的臀部紧贴着张彩霞的臀部，她们好像终于明白了什么。

　　其中一个脸色娇嫩的，瞬间变得通红起来，她急忙奔跑起来，带着水波层层
叠叠的涟漪。

　　张彩霞现在几乎到了极点，小穴泛滥起来，高潮……要来了，导师的身体一
动，像点燃了炸药包，她高潮爆发了…

　　『呃………喔喔……喔喔………喔………』

　　她压着声音娇喘连连，那几个男人似乎神经有些大条，而那三个女人虽然声
音很低，但对她们来说，这声音太熟悉了。

　　这是她们的专利也不为过，她们脸都红了，没想到刚刚一起聊天的两个人，
他们一直在交媾中。

　　这事想想就脸红，那女人还一副微笑的模样，这演戏演的也太逼真了吧。

　　『高潮了？』

　　『嗯…』面对导师的询问，她闻声回答。

　　『那好，一会再让你高潮一次，嘿嘿。』

　　『走，跟上他们，你慢慢的走，嘿嘿，这样很刺激吧。』

　　男人搂着她，玉柱又开始在她的肛门里抽动起来。

　　『呃…………』

　　张彩霞压抑着嗓音，她开始移动双脚。男人在她的身后，在外人看是保护，
其实…………

　　『呃………唔唔…』

　　张彩霞走的很慢，她走的姿势有些怪异…………

　　『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』
『』『』

　　世界，糜烂了。其实我写的这些，里面有些事情都是有根有据的。也没有夸
大什么，只是加上一些科技为主，稍微夸大其词。

　　张彩霞，现实中有这么一个人，我曾经历过，人，现在我其实也是很迷惑的。

　　感觉现在每个人都好像带着面具生活，带着伪装，我想最贴切的词应该称为
『演戏』

　　白天淑女。夜晚淫女。上班乞丐，下班白领。

　　这个世界真的变了，不要脸成主流，金钱至上。

　　写这个淫荡小说，只是抒发自己的心怀，大学寝室闲的蛋疼的时候，看过很
多各种各样的aV，于是就有了这本书。

　　………………………………………………

　　永泰岛的故事，这本书还早着呢，由于是手机上抽时间写的，很多地方没有
校正，还有文章里，第一人称，第二人称，第三人称几乎都用上了。有些乱。

　　可是呢，第一人称就好像要代入感，我做不到，呵呵，只好这样将就写了。

　　至于能看懂的，喜欢的，那就继续看下去吧，哥写的不是情欲，是寂寞，是
这芸芸众生，是现实虚伪的嘴脸，也是人生。

　　懂不懂，自己体会。接下来看支持度了，没有支持度，那我宣布，此书太监
了。呼呼。



　　　　　　　　　　　　　第十三节迷情淫辱

　　世界有好多国家，每个国家都有不同的礼仪，当然每个地方习俗也是不同。

　　人口、科技、农业、等等，高低都有比例，强弱层次也很明目。

　　这里要说的是，人。其实人的思维很奇怪，我归类以下几种。

　　传统保守派，这种类型的人，比较含蓄，容易害羞，不做作，对爱情一般都
是从一而终，不过不懂得浪漫，所以即使长得很帅，对于大多女孩子，也是不喜
欢类型。

　　所以这样的人一般都是单身。

　　与时俱进派，这样的人，思想前卫，与社会同步，他们理想的开，又懂得人
际关系，很容易得到人的青睐。

　　最后一个，无所顾忌派。

　　就像前面我说的，国家不同，很多事物就不同，也包括人在内。

　　打个比喻；不同国家，年龄１３岁的女孩子如果同时站在一起，你就会发现。

　　这其中有的已经当了孩子的母亲，比如，米国。

　　有的已经拍了好几部ＡＶ，比如；日笨。

　　有的看起来还是个不懂事的孩子。

　　当然也有很多，他们只是我的一个比喻，如此而已。我要说的是无所顾忌派。

　　这种人，有先天的，本性如此，他们超出现在的思维底线，践踏道德理论，
不知羞耻为何物，无所忌惮，无法无天。

　　这种人，也有后天的，内心的膨胀，金钱的欲望，精神上刺激，贪婪、需求
欲、内心变态、、、逐渐让一些人堕落下去。

　　还有一种人，她们是被迫的，她们是工具，也是以上那些人寻求刺激的源泉。

　　其中……，有的人妥协了，为了金钱。为了不受折磨，而与他们一起沉沦。

　　有的人选择了忍辱负重，期待有一天脱离苦海。

　　也有的人从开始的抵抗不甘，但最后选择认命或者同流合污。

　　也有的人选择，宁可死，不愿做他们泄欲的工具。

　　时间在流动，生活还在继续，而永泰岛……是存在的。

　　如果是你，你会怎么选择呢，是选择，妥协？忍辱负重？还是……其他呢。

　　言归正传，书接上回…………

　　永泰岛，偏北区域，海水浴场。

　　碧海蓝天，水波荡漾，众人开始逐步向着深水区走去，前面的三个男人，他
们开始手足并用，身体扑腾，游了起来。

　　三个女孩倒是一直用脚在海中移动，越往前海水深了起来，从开始的跟张彩
霞说话，那时候的水才刚刚漫过腰肢，现在看起来，海水淹没到胸部位置了。

　　水波轻轻的波动，好像在击打礁石一般的拍打她们的胸部，半掩半遮，朦朦
胧胧，让人遐思一片。

　　张彩霞走在水里，姿势很怪异，前面三个女的，她们身体上仰，随着深入，
她们的身体不停地随着水波，左摇右摆，这是人在水里有浮力寻找平衡的基本姿
势。

　　而张彩霞，她的上身虽然也是挺立的，她的脚也踩着水里的沙土，可她只有
一个姿势，那就是她的身躯好像一直往前一挺一挺的前进着。

　　导师，也就是男人，现在的海水已经掩盖到二人的胸部了，男人更是无所忌
惮起来，他的手紧紧的圈在张彩霞的腹部上，下身猛烈的撞击起来。

　　海水的深度，是一个天然的屏障，张彩霞咬着唇齿，她在忍受着玉柱给她的
肛门带来的折磨，男人的速度，决定了她的小腹鼓起又落下的频率。

　　不得不说，今天是她最难熬的一段时光，双头玉柱的长度在她体内达到极限
了，很难说清，如果玉柱再长一点，她的腹部是否会因为男人的抽插而受到损伤。

　　她感到，现在自己不是单纯的麻木，好像还带着一丝来自身心底处颤抖的舒
爽，是的，她现在的确有些舒服的感觉。

　　特别是阴户里的玉柱持续的震动，她的舒爽让玉柱又深入阴户几分，现在如
果能看到她的阴户里的玉柱就会发现。

　　玉柱的头部从偶尔的点触她的花蕾，现在几乎要抵上她的花蕾了，周围充满
粘稠的液体裹着玉柱震动着她的肉障。

　　「哦……哦……唔唔……喔……」

　　男人的攻伐愈加的粗暴起来，好像狂风暴雨来袭一般，一圈圈的水纹好像也
频繁动荡起来，以二人为中心点扩散着……

　　前方三个女人凑在一起，缓慢的前进着，不时的扭头，瞄一下又迅速的转移
视线，脸色带着晚霞一样的红晕，唧唧喳喳的小声私语着。

　　「丽姐，他们……真的是在那个……吗。」

　　「嘘，小文，小声点，你怕让人家听到吗？唉，想不到看着模样那么的漂亮，
清纯，竟然能做出这样的事情来。」年龄大一点的女人小声说道。

　　「是啊，丽姐，这女孩看年龄还没我大呢，想想我就脸红，刚刚他们还跟我
们一起聊天那么久，跟没事的人似的，真会装。」

　　「什么会装，那是演戏，懂不，嘻嘻，不过是激情戏，想不到我们倒是成了
他们的观众了。」

　　「丽姐，会不会我们搞错了，根本就不是我们想的那样。」那个小文天真的
说出这句话。

　　「小文啊，丽姐是做什么的，绝对没错，你看那女孩的脸，还有他们现在的
姿势，我们走在水里都是左右晃动，而她呢。」

　　「呃……唔唔……喔……」

　　「嘘，你们听到了没，这可是我们女人的专利叫床声音哦。」

　　「听到了，丽姐，不要说了，丢死人啦。」

　　「嘿嘿，小文刺激吧，丽姐长这么大，做爱的姿势没少做，可是这样的，还
是头一次遇到呢。」

　　「哎~ ，真是想想就是失败哦，真想试试是什么感觉。」

　　「丽姐，呜呜，你不要说了，丢死人了。」

　　「小文这就害羞啦，嘿嘿，等回去给他们说说，呵呵，看他们会不会……」

　　「丽姐，我总觉得不对，他们这样站着，怎么能呢？」第三个女人开口问出
疑问。

　　「小田，嘿嘿，要不要姐姐教你。」

　　「丽姐，你干嘛呢，嘻嘻不要摸我。」丽姐把手摸在她的臀部上，用手指点
击她的一处道；

　　「知道这里是什么吗？现在明白了吧。」

　　「什么啊，丽姐，你就明说了吧，听田姐一说，我也不明白，这样的姿势根
本进不去啊。」小文也跟着道；

　　「啊，丽姐你的意思是说，他们是……是……唔……不说了。」小田道『
「嘻嘻，他们是在肛交。」

　　「啊……」

　　「小文啊，小声点，你想吓死人啊。」

　　「不过，丽姐告诉你小文，你年龄还太少了，就算他们不是在肛交，这么站
着，那里也是能进去的。」

　　「唔……丽姐，别说了。」

　　「告诉你们，丽姐刚刚聊天的时候就发现了，她是在肛交，我跟他们错身的
时候，瞅了一眼，咯咯，害的丽姐差点不会走路了。」

　　「唔唔……喔喔……喔………」

　　「嘘，别说话，听声音，好像……要高潮了。」丽姐凝耳小声说道；

　　波浪迭起……激情如那浪花，彼此交叠，一浪高过一浪。

　　张彩霞如空中云朵，忘乎自己，娇喘连绵，她现在视乎有些压抑不住声音，
不停的闷哼着。

　　水下的泳衣勾勒私密之处，阴户的震动玉柱倏然的又滑进去几分，彻底的抵
在了她的花蕾之上，霎时间，她的脸布满红晕。

　　玉柱在阴户持续的震荡她的花蕾，让她抛开一切，包括正在抽插她的男人，
都没有给她如此的震撼，她咬着嘴唇都要出血的节奏，娇声道；

　　「导……师……，喔……喔……我……不行了………」

　　「嗯~ 怎么了？」

　　「我……喔喔……小穴的……玉柱……顶住了……唔唔……顶住……我的子
宫……喔喔。唔唔……」

　　张彩霞话刚刚说完，她再也忍不住，双腿酥软下去，满头乌黑的长发跟着头
颅淹没着海水里，她的小口发出一声声昂扬的呼声。

　　「啊……啊啊……」

　　她的呼叫在水中传荡，还好被水掩盖，声音经过水的阻挠，模糊不清。

　　「哗啦……」

　　一个湿淋淋的头影浮出海面，得到释放的张彩霞，脸色视乎有些好转，海水
顺着她的头发流淌，让她更显得娇嫩迷人。

　　「坚持一下，马上就好，嘿嘿。」男人没有停止他的原始动作，新的一波风
暴视乎又要来临了。

　　「唔……导师……求你……不行了，不要了，呃……呃……喔喔……」

　　张彩霞的哀求根本没用，男人的挺动更加猛烈……

　　她的小腹几乎一直呈鼓起状，『噗嗤，噗』，玉柱在肛门里翻飞，经过这么
长的时间的抽插，她的肛门失去了原先紧紧咬着的模样，开始松弛下来。

　　泛起的菊花肛肉，带着红色，一丝血迹混合着乳白的液体，浮在海面上，表
彰者她受过的折磨。

　　「嘭……」

　　男人忽的贴在她的臀部，不在动弹，而张彩霞的身躯莫名的开始打颤，胸前
的乳房耸动着，她的脖颈青筋闪烁，能看出她的心跳节奏明显提高，放佛要蹦出
来似的。

　　良久……她紧咬的嘴唇带着丝丝血迹，呼出一口气……

　　「呼……呃……啊……」

　　结束了，终于结束了，这是她的心声，她彻底放松下来，男人缓缓的拨出玉
柱，一股带着血丝的液体『咕噜噜』冒着气泡漂浮在海面。

　　倏然，她感觉小腹一松，体内的双头玉柱跟随着男人的玉柱，就要顺着泛着
口的肛门脱离而出。

　　双头玉柱如一条鱼，从她的肛门里钻了出来，露出它原来的峥嵘……

　　「呃……」

　　男人的手如抓鱼似的，抵住要脱离而出的玉柱，让张彩霞不由的闷哼，２０
多ｃｍ的玉柱，已经出来将近１０ｃｍ。

　　男人把张彩霞的手拉了过来，示意她握住玉柱，对她说；

　　「不想人看到，自己放进去。」

　　张彩霞手里握着连接肛门的玉柱，颤抖起来，玉柱的手感很软，握着很舒服，
可是她的心却颤抖的更加厉害。

　　太粗了，也太长了，她能感觉出体内大约存在多长，而她的手中握着的视乎
超出她的想象范围。

　　阴户里的震动玉柱抵在她的花蕾上，让她的思维也不清晰起来，她在犹豫，
插进去？还是拨出来？

　　不远处，三个女人，看到男人终于脱离张彩霞的躯体，也不由的松了一口气，
她们听着断断续续的呻吟声，在这种环境下，她们也受不了。

　　「咯咯，看样子是结束了，呼呼~ 我的小心肝也跟着跳个不停。」丽姐调笑
的开口。

　　「丽姐别说了，呜呜……太羞人了，我的脸都感觉红了。」小文道；

　　「小文，你想不想试试哦。」小田道。

　　「呜呜……田姐，你别说这话……好不好。」

　　「行了，别调戏咱的小妹妹啦，走，我们过去看看不。」丽姐有些好奇的道；

　　「别去啦~ 我都不好意思见人家。」

　　「有什么不好意思的，你们先前也看过了，人家的泳衣，啧啧，胸前的乳头
都能看出轮廓来，哎，真是迷人的妖精哟。」

　　「走啦，过去看看，咯咯，被滋润后的女人，听说更美呢。」

　　丽姐半开玩笑，拉着小文，三人踩着水向张彩霞而来。

　　水中美人，湿发披肩，消瘦胛骨，精致面容，恰是一朵芙蓉，迷艳曜人。

　　张彩霞伫立水中，双腿微开，一根玉柱握在手中，延伸至臀瓣中，直到无名
之处。

　　稀拉拉的水波声，看着三个女人趟着海水正朝着她走来，张彩霞心中的犹豫
不见，她表情看似很淡然，其实紧咬的嘴唇，表明她在撑着。

　　愈来愈近的身影，她的手开始颤抖着，把玉柱往里送去，『噗噗噗』手中的
玉柱逐渐的缩小，被她送进去５、６公分。

　　小腹感觉到异物的存在，前方好像没路了，看着就要来到的三个女人，张彩
霞握着仅余的玉柱，使劲的朝着肛门顶去，噗，玉柱好像在肠胃里拐了一个弯，
随着噗的一声，全然没了进去。

　　肉眼的速度，玉柱的头部，慢慢的淹没在菊花深处，张彩霞闷哼着，把泳衣
恢复原态，三个少女也到了跟前。

　　「宝贝，我向前跟他们说说话去，你们女人慢慢聊。」导师跟三人打过招呼，
向着前方游去。

　　「咯咯，妹妹，你的男人对你真好啊。」丽姐笑着跟张彩霞打招呼。

　　「呃……这位……姐姐，你过奖了。」张彩霞见对方叫她妹妹，只好尽量表
现出一副微笑的表情道；

　　「姐姐，你不会游泳吗，你叫我小文就行，嘻嘻。」

　　四个女人不一会就熟络起来，唧唧喳喳聊个没完。

　　丽姐眼睛不时的瞄着，她年龄最大，懂得也多，虽然水面已经几乎看不到那
些带着血的液体，倒是还是让她瞧出了端疑。

　　她不禁暗暗拙舌嘀咕，厉害，真厉害，连血都出来了，瞧瞧张彩霞微笑的样
子，她更是惊诧，这伪装，不，这女人不演戏真是屈才了。

　　同是女人也有好处，四人泡在海水中尽情的畅谈，眼看着时光已经过去大半，
远处男人的哈哈大笑声也逐渐靠近来。

　　「好了，这个海水泡的有些久了，我们上岸吧。」丽姐说话了，她瞅着张彩
霞，越看越觉得好像哪里有什么不对，女人就是如此，越不明白的事她总是充满
好奇心。

　　现在这里的海水深度已经到了过了她们的胸部，对这里最小的人，小云来说，
她要踮着脚站着，否则海水就会呛着她了，她也最矮。

　　男人们也好像玩的兴致已经够了，都逐渐的朝着沙滩游去，并吆喝她们上来。

　　丽姐几人也相续走向浅滩，张彩霞其实本心是不想跟着的，她身体被折磨的
已经没有多少力气了，她真的担心，身边的人会发现什么异状。

　　不一会，几个人的身影从水里慢慢的显露出来，四个玲珑有致，肌肤白嫩的
胴体裹着泳装，散发出青春气息。

　　张彩霞的身躯是最美的，她的先天优越的发育和泳衣另类的穿着，身边的三
个女人，脸上带着羡慕，也带着羞涩。

　　浅滩展露，很快，海水仅仅淹着四人的足腕，伴着清风，张彩霞身子一个趔
趄，差点摔倒在地，丽姐赶紧扶住她，关心的问道；

　　「你没事吧。」

　　「呃……没……事。」

　　张彩霞眼神有些扩散，娇喘的声音从她的口中吐出，肛门和阴户的玉柱时刻
抵在她的子宫上，让她浑身酥软无力。

　　「我扶着你吧，走，去冲洗一下，换件衣服。」

　　「不……呃……喔……我想回去再洗。」

　　「你的……脸色好难看，不舒服吗？」

　　「呃……可能有些累了。」张彩霞面对丽姐的关怀话语，她只能如此的解释。

　　「那好吧，我扶着你去更衣室吧。」丽姐好像一些不依不挠，不过更多给人
的感觉是热心。

　　「那……好吧，唔……」张彩霞清楚如果不是这个丽姐，她估计现在要倒下
了，浑身无力的她其实也希望有人能扶着她，毕竟更衣室离这里不近。

　　「小文，你们先跟那些男人打声招呼，我一会就回来。」

　　「好的，丽姐，那我们过去喽。」

　　丽姐搀扶着张彩霞向更衣室走去，这个时辰岸上的人已经不多，倒是没有人
留意二人，丽姐近距离的扫视着她的身躯，心却更加的奇怪。

　　她扶着张彩霞，感觉她的身躯一直在不停的微微颤动，跟她贴在一起的肌肤
给丽姐一种灼热的感觉，看着紧紧抿着嘴唇的张彩霞，她的鼻息很重，耳尖的丽
姐偶尔能听到，她喉咙压仰不住的闷哼娇喘声。

　　女人的确最了解女人，可是丽姐也有想不通的地方，随着张彩霞的指示，她
们来到更衣室，丽姐眼前一亮，她终于知道为什么张彩霞穿的泳衣那么的另类了。

　　这个更衣室是未成年的更衣室，里面的泳衣都属于儿童装，简单说，就是一
块布料组合成的泳装，根本没有成年人那种经过加工后的泳装。

　　众所周知，成年人的泳装胸前有很厚的，而下面也是比较厚的防护垫，穿上
之后，能遮掩隐私部位，不会如张彩霞穿的那样，乳头跟耻骨都显露的那么明显。

　　丽姐有些哭笑不得，扶着张彩霞走进更衣室，关上门后，封闭的小房间一时
安静了许多，看着依然脸色很难看的她，丽姐说道；

　　「好了，妹妹，你赶紧换衣服吧，回去睡一觉，保准你精神焕发。」

　　「唔……谢谢……丽姐。」张彩霞从牙缝里挤出几个字。

　　丽姐虽然怀着目的，不过心肠倒是不坏，她拿过房间里那件显然是成人穿的
裙装，等着递给她。

　　「还愣着做什么，把泳装脱了。」

　　「呃……」见丽姐让她脱泳装，张彩霞仿佛有了些力气，她在这里，我能脱
吗，张彩霞心里颤抖着，我的身体不怕丽姐看，东西都在体内，即使脱了也看不
出来，关键是……

　　她现在脑袋倒是清醒起来，关键是她的阴部被刮得一根毛都没有，这种事能
让丽姐看到吗，还有她的裙装可是经过特殊制作的，最关键的是她根本没有内衣。

　　即使脱了泳装，她这么的穿上，里面也是真空的，这让丽姐怎么看自己，想
到这里，张彩霞的脸色又微微红了。

　　「~ 呃，丽姐，我就这样套上吧，回去我还要……冲洗，脱来脱去……呃，
有些麻烦。」

　　「哎，好吧，给你，你穿上吧。」丽姐性格也是洒脱，随手把红色的裙装递
给张彩霞。

　　看着张彩霞接过红裙正在往身上套，她突然有觉得好像忽略了什么，咦，她
扫视着这个小小的更衣室，看着张彩霞下身被泳装勒的阴部，她的内衣呢，她又
明白了。

　　丽姐今天感觉自己真是大开眼界，瞅着张彩霞，身材高挑，冰肌玉肤，花容
月貌，一付冰清玉洁的大家闺秀模样。

　　先是水中激情，现在好像她根本就没有穿内衣，就这么一套红裙真空上阵，
丽姐愈发的对张彩霞产生好奇之心。

　　女人心，海底针。女人，世界缺少了，那么估计也离毁灭不远了。女人善变，
女人妒忌之强，女人，好奇心能害死猫。

　　孔子曰；唯女子与小人难养也；当然古语很多形容女人狠毒的，比如，青竹
蛇儿口，黄蜂尾上针，此般皆不毒，最毒妇人心，就是形容女人的毒。

　　好奇，其实也是如此，打破沙锅寻到底，女人如猫，害死猫，说的就是丽姐
这样的人。

　　「呃……呃……唔……」

　　丽姐被娇喘声，回过神来，看到张彩霞弓着腰时候很痛苦的样子，红色的百
褶裙错乱的穿着她的身上，她赶紧过去帮忙整理。

　　「妹妹，你没事吧，姐姐帮你整理下。」

　　丽姐边关怀的语气，一边帮张彩霞整理裙装，蹲下给她校正的丽姐，她的耳
朵视乎听到了什么。

　　「嗡……嗡嗡……」

　　这是什么声音，怎么感觉有些怪怪的，丽姐手一边摆弄着张彩霞的裙装，声
音好像是从她的下面传出来的……

　　丽姐的手不经意的重了一些，被她整理的裙装竟然被她的手拉着缓缓向两边
分来，丽姐有些愣了，这裙子好像自己家的窗帘也是这么拉的，没想到现在裙子
也可以这么的跟窗帘一样的设计吗？

　　被她拉开的裙子，张彩霞下身正面完全的包露出来，浑圆雪白的大腿，往上
是泳衣遮盖的私密之处，等等……『嗡嗡嗡嗡』『的声音，是从那里传出来的。

　　呼……太刺激了，丽姐的呼吸声也跟着粗了起来，她做贼心虚的瞅了瞅张彩
霞，看到她现在一付闭着眼睛，在忍耐着什么，根本没有发现她的举动。

　　丽姐深深的呼出一口气，她的手缓缓的如拉窗帘一般，拉上，她的裙子就像
遮掩的窗帘随着收拢，雪白的大腿被裙衣遮盖。

　　丽姐这才真正的放松下来，又发现人家的两个秘密，让她怎么不心虚，不过
更多是刺激，她站起身，看到张彩霞的臀部有些微皱，好心的她，用手给她整理，
不料，她的一扒拉，臀部中心又如窗帘一般，被她拉开一道缝隙。

　　呼呼……丽姐现在想死的心都有了，这他妈的谁设计的，不是折磨人吗，看
着又露出泳装的臀部，她的手真的开始颤抖了，惊喜也要分次数，惊喜多了就是
刺激，刺激多了，她也受不了。

　　不过还好，她很快又拉好，遮住了张彩霞的臀部，呼~ 经验丰富的丽姐从来
没有想到，给人整理下衣装也会出一身汗，她在想，以后起床拉自己家的窗帘会
不会犯上窗帘恐惧症。

　　「嗡嗡嗡……」

　　这个声音时不时的传到丽姐的耳中，她慌忙走出几步，仿佛她非常恐惧这种
声音，今天的好奇心她现在完全没了。

　　水中激情，诡异裙衣，阴部震动，真空上阵，都被她发现了，可是好奇心却
没了，现在的丽姐什么也不想了，就想赶紧的找个没人的地方喘口气。

　　其实也怨不得她，每个人的心理都有一定的承受点，世界上有很多如此类似
的，比如，一个人本来是千万富翁，突然有一天身无分文，他也许会受不了，而
选择自杀。

　　比如，对于股民来说，突然自己手中的股票被套牢，而一文不值，也会崩溃，
会选择轻生。

　　这样的事，有很多，钱也许是世界围绕的主题，爱也是如此，一个男人（女
人）深爱着一个女人（男人），有一天女人（男人} 抛弃了他（她），也许男人
（女人）也会崩溃或者自杀。

　　丽姐现在只是到了一个临界点，不过她如果知道张彩霞，在车上被双Ｐ，肛
门直通小腹有根玉柱一直在她的体内，估计丽姐真的要崩溃了。

　　言归正传。０……

　　看着张彩霞视乎一点都不知道的样子，表情压抑，强自忍耐着体内的痛楚，
丽姐带着同情的眼光，她心里现在很明白，女人，最了解的还是女人，她视乎感
同身受，嘴唇张开道；

　　「妹妹，好了吗？咱们走吧。」

　　「唔……呃~ 好……的。」张彩霞心里还保存着一点清醒，她挣扎着，脚步
蹒跚的开始走路。

　　更衣室在，男人挺立，却是导师。

　　丽姐心有小兔，不敢直视，慌忙的招呼一声，借口离去，导师嘴角微微一笑，
若有所思。

　　『走吧，今天还没结束呢，想必客人等急了。』红色的百褶裙装扮，张彩霞
徒一听到男人的话语，她又为之一颤。

　　『还没有……结束吗？』呢喃着话语，她的俏脸微扬，看着开心嬉戏的人儿，
天空飘来几多白云。

　　海鸥在海上飞翔，无忧无虑，而她……却，她的心里充满对自由的憧憬，会
有那么一天吗？她迷茫了。

　　步伐蹒跚的，跟着导师，犹如行尸走肉一般，现在的她完全的麻木了，玉柱
抵在她的花蕾，也丝毫没有那么的强烈感觉了。

　　永泰岛长廊，两边的建筑很多，其中很多建筑里住的是当地的原居民，也有
的是游客的栖息地，再一个就是供人观光浏览的。

　　导师带着张彩霞进入一栋建筑，门打开后，穿过前厅，二人开到后厅，顿时
感觉眼前开阔起来。

　　欧美风的装修与建筑，壁画，火炉，巨大的门窗，让人眼前一亮，耳目一新。

　　这里没有几个人，一个年龄有些苍老的中年人坐在沙发上。

　　与其说是一脸惬意，还不如说他那苍老的皮肤勾勒出岁月的痕迹，就像朽木
不可雕。

　　褐色的老年斑布满脸颊，任谁看了都忍不住泛起恶心。

　　他的手跟他的脸几乎一样，老年斑密布，张彩霞看着那只手。也忍不住呕吐
的心理。

　　看着老年斑密布的手，此时他的手里把玩着一根很粗的管子。

　　张彩霞顺着他的手朝着粗管移动，一个少女赤裸的身躯映入她的眼中。

　　『王…丽』她脱口而出，王丽一身赤裸，娇小的身影，正在逐渐发育的身躯
虽然有些青涩，但更加诱人。

　　小小的乳房，傲然挺立，盈盈一握，尽在掌心，这样的乳房最吸引人。

　　那人手中玩弄的粗管连接在王丽的小小臀瓣之中，而她似乎习以为常，正在
侧身忙着，似乎正在泡茶。

　　听到有人呼唤她的名字，王丽只是用眼神示意一下，没有说话，不过她的神
情表明，看到张彩霞有些惊喜，还有些不好意思。

　　『别说话，这位是你的客人，你要称呼他主人。』『呃…』『还楞着做什么。
叫主人，从现在起，你要听他的话，否则，哼哼。』导师眼神冷厉起来，带着威
胁的话语，让张彩霞内心忍不住产生恐惧，她赶紧『把以前导师教给她的礼仪用
出来。

　　高挑的身躯逐渐的矮了下去，张彩霞跪在地上，低着头朝着沙发上正在玩弄
粗管的老人道。

　　『学院３０号，向主人问好。』『嗯，抬起头来。』苍老沙哑的声音，如老
年迟暮，夕阳西下，再也看不到明天的太阳，让张彩霞实在是难以接受，这样的
人要叫他主人，还要听他的话。

　　她抬起头，直视着老人，这就是主人，发现如此近距离的看，更让她忍不住
想吐。

　　老人浑身斑斓，他的一只手摸着张彩霞的下巴，然后下移，隔着衣服揉捏她
的乳房几下。

　　之后，抚摸着她的小腹，张彩霞身体抖动着，那只手的抚摸，带着一股老年
身体苍老的尸臭味，真让人恶心。

　　『起来吧。』主人停止摸索。张彩霞是跪着的，他也只能摸到小腹，她忍着
体内的不适站起身来。

　　依然一只手在摆弄那跟粗管。似乎那是他的嗜好，他站起身来，靠近张彩霞，
把她的裙衣往两边拉起。

　　很显然，他很清楚张彩霞穿的衣服的构造，而他更熟练，张彩霞的裙子前后
都被他拉到大腿两侧。

　　顿时，她的穿着泳衣的前面和挺翘的臀部都显露出来，他为之一愣。

　　『咦，呵呵，还穿着泳衣啊。』『不过，这泳衣有些奇特，呵呵，儿童装，
有趣，勒的舒服吗？』他把手摸在张彩霞的阴户位置，开口问她。

　　『咦，呵呵，还插着震动棒啊。』他又好像在自语，张彩霞现在也说不清自
己什么心情，她终于知道了原来她穿错泳装了。

　　可被一个又老又看着恶心的人，特别是浑身气味那么难闻的，又要叫他主人，
还要听他的话的人抚摸在她的私密之处。

　　她想反抗，可又有些不敢，这种心情，让她真的难受的要命。

　　『问你话呢。』『呃，舒服，主人。』下意识，甚至不由自主，她竟然显得
很顺从。

　　『』『』『』『』『』『』『』『』『』现实中，很多事，在很多时候，皆
都如此。明明知道不可为而为之，大有人在。

　　比如，有些人为了金钱，出卖肉体，其实他们一开始就知道，是错的，可是
还是选择了继续。

　　贫穷是原罪，一个家庭，如果儿子患了绝症，急需一笔钱，作为父亲也许会
为了儿子，不惜抢劫或者杀人，母亲也许会不惜出卖身体，都是为了孩子，这也
许是选择。

　　身不由己，处于绝境，有选择，也没有选择，张彩霞也是一个例子，只不过
她是受到前期的调教，潜意识作祟，让她自己下意识的顺从。

　　『呵呵。这真是给我一个惊喜啊，小穴插着震动棒，很好。』

　　『满意吧，惊喜还有呢，嘿嘿。』导师此时也坐在沙发上，他意有所指的道。

　　他手里摆动着粗管，动作有些粗鲁，粗管在他的手中拉的笔直，正在不远处
的王丽，连接粗管的臀部随着身体一个趔趄。

　　『呃………』王丽一声娇呼。

　　『２７，拿着剪刀过来。』２７是王丽脖颈项圈的标志。

　　『是，主人。』肛门连接的粗管被他拉了一下，王丽没有一丝怨气，她赤裸
着走了过来。

　　他把手从张彩霞阴户拿开，指示王丽把泳衣从她的阴户那里剪开。

　　王丽带着复杂的表情，她弯下腰，开始照做，翘着臀部的王丽。粗管从肛门
延伸着，就像长了一根尾巴。

　　他的手也没有闲着，来到王丽泡茶的地方，把一些液体导入一个仪器里。随
后他把手中的粗管连接在仪器上。

　　这个仪器带着搅拌的功能，刚刚剪开泳装的王丽，听到仪器的搅拌声，她的
脸瞬间红了。

　　张彩霞目视着一切，她也看到了，二人都是神情有些尴尬，王丽开口道。

　　『主人，好了。』『嗯』奴隶调教计划【６- １０节】８万字

　　他走了过来，张彩霞的阴户裂开的口有些大，他的手插进去，似乎在摸着什
么。

　　『呃，唔唔……』『还拿不出来……挺深的…』张彩霞身体抖动着，阴户被
他的手插在里面，让她羞愧难当，可她又不敢反抗。

　　『嗡嗡……』他的手把阴户又撑开一些，随着他的自语，震动的声音从她的
下身清晰起来。

　　他开始忙碌起来，一个很奇异的椅子搬了过来。

　　『来，坐上去。』张彩霞听从他的指示，坐到了那个椅子上去。

　　她的姿势很淫荡，两条腿劈叉呈最大尺度，三个关节分别被皮带固定住。丝
毫动弹不得。

　　随着他的调节，她的腿被抬高，臀部完全的展露出来，特别是阴户，随着她
的腿劈开最大，阴户竟然张开一个小型的口子。

　　这种姿势，张彩霞还是第一次，经历过，这个椅子能随意的改变人的姿势，
她现在的后背座椅也开始调动。

　　她能清晰的看到自己的阴户，他调好之后。，手中那些一个鸭嘴的器具，这
是一个扩张器，张彩霞也知道这个器具。

　　『呃，………』冰凉的感觉侵袭着她，器具插在她的阴户，随着调整。她的
阴户逐渐的张开口。

　　粉红色的肉壁，越往里越显得细腻润滑，一个很粗的物体显出端疑。

　　『嗡嗡………』蜂鸣声逐渐大了起来，当扩张器还在继续加大，张彩霞呼叫
起来。

　　『呃，不要……不能…要裂了，呃。主人，求你，不能再开了…呃呃』『他
停止扩张，顿时，她的外阴被扩张器撑的没有一丝波皱，一个椭圆的粉红肉穴映
入眼帘。

　　中心有一根嗡嗡响的玉柱插在其中……

　　『唔………』王丽惊诧的连忙捂住自己的小嘴，张彩霞来这里已经有一段时
间了，王丽没有想到她的小穴里竟然一直插着器具。

　　王丽的心跳加速，她的臀部粗管摇晃着，那一端仪器搅拌好像停止了。

　　『嘟。』清脆的报警声响起，仪器的粗管有液体注入，褐色的物质沿着粗管
蔓延，不一会就到了王丽的臀部之间。

　　王丽似乎也知道了什么，她脸很复杂，小小的臀部微微颤抖，似乎在迎接着
什么。

　　『哦……哦…………』褐色的物质从粗管导入她的肛门，进入体内，让她不
自觉的娇呼着。

　　张彩霞明显的看出，王丽她在控制自己，看着源源不断的液体流入王丽的体
内，她也跟着颤抖。

　　主人摸着王丽的乳房，拍拍她的臀部，示意她。

　　『用你的手，把里面的东西取出来。』『是，主人。』王丽翘着臀部，眼神
瞄了张彩霞一眼，然后她的手有点哆嗦的伸到她的阴户里。

　　『呃，。………』摸到里面的玉柱，她娇呼着，也不知道，是因为被玉柱吓
到了，还是液体持续的注入她的体内让她难受。

　　她的小手冰凉，沾满粘稠的液体，玉柱很紧，好几次脱手而出，让她前功尽
弃。

　　『呃，……唔唔唔。』张彩霞让她弄的浑身难受，她情不自禁的娇喘出声。

　　『姐…姐…，你…忍耐一下，呃……呃…给你取出来…』王丽满脸通红，娇
小玲珑的身子，稍微低着头，她的手指插在她的阴户里，正努力着。

　　她的话语有些结巴，胸前小小的乳房，微微前倾，非常诱人，圆润尖尖的臀
部由于正在接收仪器的液体而翘起幅度很大，给她的工作带来干扰。

　　『呃…………唔唔。』张彩霞极力的控制自己，红衣下的乳房跳动着，呼吸
声很重，被固定的下身根本无法动弹，感觉自己的阴户被小手搅动，淫水不觉得
溢了出来。

　　嗡嗡声愈加大了起来，王丽挺秀的鼻梁布满汗迹，眉头皱起，粗管的液体已
经全部被她接收，让她感到肚子开始有些鼓胀。

　　她本来身材就娇小，初步发育的身体显得微瘦，更别说她这个年龄也没有脂
肪，液体注入她的体内，让她的小肚子被撑得溜圆。

　　『呃……嗡嗡………呼呼……喔喔………喔…』二人各自发出不同的娇呼声，
伴随着震动声，王丽的小手带着液体，一个圆形物体从阴部露出端疑。

　　一股股淫水蓬勃而出，玉柱不断的震动着，让王丽的手颤抖的厉害，她的眼
睛怕怕的样子。

　　没取出来。看不出有多可怕，玉柱刚刚露出底端，让她不由得夹紧自己的臀
部。

　　她想到，自己还是处女，以后是不是这样，这么粗，会把阴户撑坏的，这就
是未成熟少女的幼稚心理。

　　年轻真好，天真可爱，没有忧虑，不过有时候太天真只会害了自己，因为他
们考虑事情局限于一个范围。

　　王丽慢慢的拽着玉柱，从她的阴户里往外拉，玉柱旋转着，蜿蜒曲折，状体
狰狞恐怖，粉红色唇肉不断的摩擦，溢出淫水，似乎想收缩，却被扩张器限制不
能自已。

　　『喔喔……喔喔……』张彩霞淫叫起来，玉柱的头部离开她的花蕾，让她身
心颤动，最深处无名的舒爽传遍全身，让她再也忍不住娇呼。

　　『呼呼………啊…』王丽喘息着，惊叫，她的小嘴张成一个『Ｏ』，拨出来
的玉柱足足有１５ｃｍ以上的长，玉柱的头部大幅度的旋转震动着，像一条正在
爬行的蛇。

　　『扑棱……』王丽的手被吓得松开，玉柱掉在了地上。她双腿颤抖着，粗管
在她臀部左右的摇摆。

　　她真的又被吓到了，玉柱粗的吓人，长度更是吓人，王丽在想，如果插在她
的阴户里，她比较一下自己的肚子，更加惊恐万状。

　　其实她错了，张彩霞身体成熟不说，她的身高１。７２，而王丽，才１。５
左右，这个不能比，还是思想局限问题。

　　话说起来繁琐，其实刚才发生的一切时间很短。

　　主人，这就是这个房间里老人。

　　他步伐蹒跚，老态龙钟，不过表情显得很惬意，行动始终不紧不慢。

　　他从仪器上，把粗管拔下，封闭管口，拿出两个茶具，粗管被他打开，不一
会，褐色的液体顺着粗管注入茶具里。

　　『滴答滴答……』

　　王丽的臀部扭动了几下，臀部的粗管液体开始涌出，主人把茶具注满，封闭
管口，扔在地上。

　　两杯带着微微蒸汽的褐色液体，被主人和导师喝进肚里，王丽似乎习以为常，
没有什么意外的举动，她的小腹依然处于饱满状态。

　　张彩霞看到，感觉自己的胃禁不住的翻腾，这个老人，从她来到这里，身上
的老年斑和气味就让她受不了，想不到他竟然喝………

　　主人看着张彩霞的下身，被扩张器撑开的小穴，肉壁粉嫩光滑，刚刚脱离玉
柱，一个幽深的密穴清晰可见。

　　子宫深处，一个肉嘟嘟的花蕾，粉嫩娇艳，它的中心有一个很小的孔，不时
的溢出透明的液体。

　　他浑浊的老眼闪出一丝光亮，看着张彩霞，犹如看到了珍宝。

　　确切的说，张彩霞现在还穿着那件裙衣，被红色紧束的胸脯，被他的眼光让
她似乎意识到什么。

　　她的胸腹剧烈的抖动着，粗重的鼻息，异常浓重，她的眼睛里充满哀求与无
助。

　　倏然，她的瞳孔里，一只手闪现出来。饱满颤抖的乳房上一只手落在上面，
隔着胸衣揉捏起来。

　　『唔唔…………』那只手异常的粗暴，张彩霞感觉都要爆炸了，乳房被捏的
不停地变换模样。

　　呻吟声不断的从她的口中发出，忽然，张彩霞感觉胸前一凉，她的红色束胸
被拉了下来。

　　『咦，呵呵，这也算惊喜吗？』苍老沙哑的声音自语着，看着被褪下的胸脯，
两个清晰的乳头在泳衣上闪现，他的眼睛又亮了几分。

　　『给我剪刀。』『是，主人。』王丽听到回答，她摇曳着，拖着粗管，赶紧
把剪刀送到他的手中。

　　王丽现在很难受，小腹依然鼓着。让她的身材有些浮肿的感觉，看着他用剪
刀在张彩霞的泳衣上剪出一个小小的洞。

　　两颗葡萄大小的乳头钻出来，让王丽下意识５开始比较起来。

　　张彩霞的乳头，色泽红润，颗粒饱满，两颗几乎一样大，大小如葡萄。

　　她的乳头是粉红色的，由于接连不断的刺激，现在闪烁着莫名的光泽，硬邦
邦的，好像能溢出乳水来。

　　王丽看着自己的乳房，有些沮丧，大小根本没法比不说，她的乳头，跟个没
长熟的青枣，好像两个还不一般大，哎，真的无法比，她很在意。

　　其实这就是所谓的大人和小孩的对比，她从没有换位思考，这也是少女和女
人的区别。

　　现实中。很多人都会陷入这样的误区，成熟与幼稚，四个字，就是天与地的
差别，再者，王丽比谁的胸大，有用吗，就算她的胸大，那还不是给人摸？

　　年轻真好，思想单纯，虽然命运对她来说是不公平的，但是至少她的单纯能
让她短暂的忘记忧愁。

　　现在的世界就是如此，我曾经忧愁过，也想一度的有自杀的打算，烦恼一度
让我以酒消愁，从不爱喝酒练出啤酒肚，也练出了酒量。

　　有时候看到大街上傻子嘻嘻哈哈的笑着，感觉好羡慕。那个时候我真的想跟
他对调一下，呵呵，王丽，我写的是，我以前也天真过，呃，有些走题了，不喜
的略过…………

　　张彩霞看到自己这副模样，她是属于骨态类型的体格，泳衣上除了乳房有肉，
显出饱满的状态。

　　其他的地方，在泳衣上显出条理分明的肋排和锁骨，这样的装扮更能把人的
欲望激发。

　　『唔唔……』张彩霞的乳头，被他捏的愈加的粉润，晶莹的好像要滴出水来。

　　她感到，一波波的酸麻带着丝丝说不清的痛或者舒爽从乳头传遍全身，直至
下身小穴，……

　　如果她能看到自己的阴户里面的花蕾，就会发现，丝丝液体从花蕾中溢出，
扩张器撑开的阴户，液体沿着大腿拉起长丝，落在地下。

　　他的老眼虽然浑浊，但透彻一切，似乎都在他的意料之中，张彩霞被他弄得
不断流出……那是淫水。

　　而她的肛门有些红肿，此时，周边的菊花纹路也跟着一会紧绷，菊花皱成一
团，一会扩散，菊花开始扩大，好像正在绽放。

　　张彩霞双眼朦胧，犹如秋水，双腮嫣红，她的嘴唇干燥，香舌情不自禁的在
唇边舔着什么，从来没有出现的表情，现在她显露出来，这是春心荡漾，欲火焚
烧，发春的表现。

　　不得不说，姜还是老的辣，他虽然老态龙钟，但是他是老手，一个厌恶，看
到他，闻到他的气味都要恶心呕吐的张彩霞，竟然被他弄得发春了，这不得不说
很讥讽，很讽刺。

　　我又要走题了，这个世界变了，现实中老少配的真的不少，金钱永远是主导。

　　宝马里哭的人，如果我是女人或许我也愿意哭。

　　红妆配白发，这就是我写王丽的因由。

　　王丽年龄１９岁，年轻漂亮，天真单纯。

　　他，主人，老态龙钟，行将就木。

　　老少配，鲜花与牛粪的搭配，张彩霞的插入，如果你喜欢这样的文章，那么
请你点赞，不喜欢的，我也没办法，众口难调，接下来的故事都将围绕现实与虚
幻的故事连接的方式来继续下去，其实我要说的故事，就是现实的人生。

　　他的手探到扩张器撑开的阴户，手指蘸着那丝丝透明的液体，搁在鼻间，似
乎在陶醉着什么？

　　突然，他的一个举动，让在旁边的王丽差点惊呼出来，他竟然把手指搁在嘴
里吸吮起来。

　　看着他如吃了山珍海味一般的陶醉模样，王丽也不由的舔了舔嘴唇，真的那
么好吃吗？她不由得瞅瞅自己的下面，心想，我也有。

　　单纯的人啊，你的愚昧，只会害了自己。

　　反过来，其实也是如此，有句话说的是，聪明大了就是彪，再反过来，单纯
大了也是彪。

　　我……曾天真过，也曾天真的天真的，彪了。

　　我……曾聪明过，也曾聪明的聪明的，彪了。

　　他的身子慢慢的蹲下来，满是皱纹的老脸凑在张彩霞的阴户，舌头伸出来吸
吮着那透明的液体。

　　张彩霞如今浑然不觉，她感觉好像在云中漫步，翩翩起舞，七彩的蝴蝶围着
她飞舞，他的舌尖舔着她的阴户唇肉，她感觉蝴蝶在碰触她的身体。

　　他舔的很仔细，吸吮的很温柔，原来的粗暴与现在成了截然的对比，很快，
张彩霞的液体跟不上他吸吮的速度，这个时候他好像又恢复原来的粗暴。

　　他的手移动到扩张器上，猛的拔了出来，张彩霞的小穴倏然开始缓慢合拢，
就像一个扇贝开始收拢扇壳。

　　张彩霞的手捏着自己的乳头。跟刚才他的动作几乎相同，她也是又揉又捏的。

　　不时的把手裹在乳房上，揉搓着，乳房在她的手中不停的变换形状，口中呢
喃着……

　　『喔……喔……好美……好美……喔喔…』

　　云雾环绕，轻歌曼舞，她不知疲倦，突然，她一脚踏空，掉下云端，吓得她
尖叫一声。

　　『啊……』这声尖叫正是他把扩张器从她体内拔出来的一霎。

　　年轻的时候总是喜欢幻想，其实幻想何尝不是梦呢，我也喜欢幻想，幻想跟
明星作爱，到现在依然没有成真，有一天，我做梦了，梦到与喜欢的明星做爱，
突然醒了，梦无声的碎了。

　第十四节死马

　　阳春三月，正是一年新开始。

　　文章出现，证明我还活着。

　　时间在流动，生活还要继续，而永泰岛～～～是存在的。

　　书接上回～～～

　　张彩霞惊醒，花容失色，她的手依然在揉捏自己的乳头，她慌忙把手移开，
一瞬间她似乎知道自己刚刚做了什么，满脸的不可思议。

　　与此同时，扩张器被他扔在地上，正要用嘴吸吮张彩霞的小穴，她紧皱的菊
花突然猛的扩散………

　　『噗噗噗………』菊花正中流出一团黄白交错，散发着腥气和屎臭的液体，
一个龟形的物体从菊花中露了出来……

　　张彩霞好像意识到什么，她的臀部不由得收紧，刚刚露出的龟头随着菊花的
收缩忽的一下又被菊花吞了下去。

　　呃～～～～

　　噗～～～～龟头进入后的吞咽声响起。

　　他的呼吸粗重起来，脸上的皱纹仿佛纠结在一起，愈加显得苍老。

　　王丽捂着嘴唇，娇小赤裸的身躯伴随着臀部延伸出的粗管，好像尾巴一样，
摇动着。

　　张彩霞她倏然把双手捂住脸，抽噎细嘤。

　　他看了一眼坐在沙发上闭目养神的导师，拍拍王丽的臀部，粗管被他拿在手
里，打开管口倒了一杯。

　　杯中褐色液体依然冒着蒸汽，他灌入腹中，粗管被他猛的一拽，只见，连接
粗管的臀部倏然一个踉跄倒退。

　　王丽被他抱在怀里，大腿跨在他的身上，她的身材娇小缩在他的怀里。

　　他抚摸着王丽的后背，臀部，然后手在臀沟摸着粗管与肛门连接的地方。

　　『疼吗～』『不疼，主人。』『哈哈』他开怀大笑，刚才似乎有些累了，现
在他好像恢复了，放下王丽，他开到张彩霞身边。

　　一只手又如刚才一般，揉捏她的乳头。

　　呃～～～

　　『里面有什么～』他的另一只手点着她的菊花问。

　　呃～～～～

　　『里面～～是～～双头玉柱～～』张彩霞神情无奈的回答。

　　他的手搁在张彩霞的小腹上，挤压式的抚摸～～

　　『呃～～～～』

　　张彩霞被弄得痛苦呻吟。

　　『呵呵，我老头子今天真是惊喜连连啊。』

　　他整个身体蹲下来，一根手指扣着紧皱的菊花，粗暴的插了进去。

　　『啊～～～』张彩霞惨叫起来，她的手来回摆动着。

　　菊花紧紧的咬着他的手，他在里面探索着，一根物体被手指碰到，他的手捅
了捅。

　　『不～～求你，～～不要～～肚子～～呃，顶起来了。』

　　『顶起来了？哦，还真是～』他听到张彩霞的话，马上明白了，他的手指往
里一顶，她的小腹微微隆起，像是堆起一个小小的土丘。

　　不过不算明显，不知道的，似乎不会察觉，但是他除外。

　　他好像越来越对张彩霞感兴趣了，手指根本不能满足，他捡起地下那根从张
彩霞小穴取出来玉柱，摩擦她的菊花。

　　张彩霞马上知道他要做什么，她的身躯向前倾着，手好像要抓着什么，可根
本够不着。

　　被皮带固定的下身根本动不了，她满脸的哀求之色，口中说着。

　　『不要，求你了～主人，不要，不能～～』

　　她感觉玉柱的头部已经拱开菊花，头部已经被自己的肛门紧紧的裹着～～～

　　『不～～不～～不～～～啊～～～～～』

　　『噗～～～嗡嗡～～～嗡～』

　　玉柱整体线条线条流畅，它和男人的阳具几乎能以假乱真，不过它稍显粗扩
一些。

　　它扭动着，发出嗡嗡的叫声，如一条正在爬行的蛇，如今它的头已经卡在张
彩霞的菊花里。

　　菊花撑得无一丝皱褶，玉柱扭动着，似乎想要钻进去，他拉过王丽的小手，
示意她用手把着玉柱。

　　王丽小脸满是紧张之色，偶尔又显出一丝好奇，看着张彩霞满是祈求的眼神，
她又感到有些内疚。

　　王丽没等他开始说话，她开口道；

　　『主人，姐～姐很难受，我可以拨出来吗？』

　　『哦，你这是替她求情吗？呵呵。』

　　他带着笑意，满脸的皱褶显出一副慈祥老人的神态，他的手抚摸着王丽的臀
部，然后摆弄着她肛门延伸出来的管子。

　　桌子上，连接王丽粗管的仪器，被挂上一个红色的瓶子，粗管接在上面。

　　王丽看到，小脸马上现出惊恐，她的声音带着委屈求饶。

　　『不，主人，肚子不能装了。』

　　红色的液体在粗管流动，目的地，她的臀部，经过肛门，终点站，她的体内，
王丽扭动着臀部求饶。

　　现在的王丽，体内褐色的液体依然让她的小腹鼓着，再注入，她真的怕把肚
子撑坏了。

　　『你现在还想替你姐姐求情吗？』他的表情看起来依然慈祥，不过声音却变
得阴阴沉沉。

　　王丽虽然年轻幼稚，但不傻，她终于明白了，为什么会如此，原来这是对她
的惩罚。

　　『主人，我错了，我再也不敢了。』王丽赶紧求饶。

　　『错了就要接受惩罚，放心，没事的，忍忍就好了。』

　　『唔～～』王丽闭着小嘴，液体流入她的体内，她没有感到异常，唯一的就
是感到鼓胀。

　　『把玉柱往里慢慢的推进她的肛门。』他给王丽下达指示。

　　『对不起，姐姐～你忍忍就好了。』

　　王丽把刚刚他对自己说的话，又对张彩霞说了一遍。

　　房屋里，红色液体形成一根红线直通王丽的臀部，她的手开始把玉柱往里推。

　　『呃～～呃～～～』『

　　张彩霞忍受不住呻吟着，玉柱缓缓地被她的菊花吞没，她的小腹一个山丘建
成规模。

　　咦～～～

　　王丽看着张彩霞鼓起的小腹，带着一分好奇。她发现，玉柱越往里推送，张
彩霞的小腹也就鼓的越高。

　　『哦～～』

　　王丽娇呼一声，瓶子红色的液体尽数被她的身体接纳，她的小腹显的异常圆
滚，与先前娇小玲珑显得非常的不协调，就好像三月怀胎。

　　被小腹的搅动，王丽的手下意识的一抖，刚刚插进去的玉柱好像被什么推出
来好几ｃｍ，张彩霞的小腹山丘明显的矮了下来。

　　『认真点。』他拍拍王丽的腹部，有些变形的小腹发出蓬蓬的声音，这是液
体太多的原由。

　　很听话，很顺从，王丽从来到永泰岛似乎完全变了一个人，这完全是一个蜕
变。

　　人生就是如此，现实中，有些事可以坚持，可是却经不起时光的打磨，当耐
心消耗殆尽，当青春年华一如昨日黄花，你还会坚持吗？

　　岁月给人成熟。也给人苍老的刻痕。磨平菱角，不是只说人变得圆滑了，其
实也可以说，能让人变得服从了。

　　王丽又一点点的把玉柱推进张彩霞的肛门，她很认真，眼神也没了刚才的尴
尬，变得好像坦然了。

　　『呃，小～丽，不要～～太痛了～～别～不能再进了。』

　　腹部开始痛起来，张彩霞呻吟着哀求王丽，希望她能停手。

　　王丽依然缓缓地推进，玉柱被她推进去大半，只剩下相对比较大的根部。

　　张彩霞的小腹隆起的山丘异常醒目，震动玉柱的震动似乎传导那隆起的腹部，
带动山丘跟着震动。

　　王丽没有理会张彩霞的哀求，她依然推进着，对她说道。

　　『姐姐，你忍忍。就剩一点了，马上就好。』

　　『扼，～啊～～～～～～～～～』

　　随着一声撕心裂肺的悲鸣，震动玉柱全部都被她的肛门吞进去，菊花不受控
制的弥合，复又张口。露出玉柱，它好像一个人的嘴巴，不停的张嘴，闭嘴。

　　『嗡嗡～～呜呜～～～』震动玉柱发出两种不同的声音。

　　『噗～～』

　　玉柱太长了，张彩霞体内原本就有一根，如今刚刚被推进去的根本无法容纳，
被她顶了出来。

　　王丽的手很快，刚刚从菊花出来的玉柱被她直接阻挡，她粗鲁的直接推了进
去。

　　『啊～～』

　　张彩霞又是一声惨叫，今天一整天的折磨让她再也承受不住，昏迷过去。

　　『啊，姐姐～～你怎么了。』

　　王丽惊慌失措，她挺着鼓胀的肚子，焦急的扭动着身躯，粗管大幅度击打她
的臀壁。

　　『不要紧张，她没事。』他把手搁在张彩霞的鼻下，试探道。

　　张彩霞，俏脸布满汗迹，脸色苍白，她的小腹凸起，异常尖锐，肛门彻底的
闭合了，菊花纹路汇在一起，像一个委屈的孩子抿着小嘴。

　　他的手附在那隆起的山丘之上，好像在缅怀着什么，最后他又来到她的乳房
上。

　　手指抚弄着，或弹或揉捏，张彩霞昏迷的脸逐渐的显出一丝红晕，她本来痛
苦的表情好像舒缓了一些。

　　他依然在揉捏，抚摸，张彩霞慢慢的痛苦之色一点点消退，她的下身，阴户
缝隙好像有些大了。

　　又好像一只扇贝正在开启扇壳，蚌珠隐约显露出来，丝丝缕缕液体从小穴流
淌。

　　哦～～喔～～喔～～～喔～～～

　　她情不自禁，在昏迷中依然娇喘出声～，睫毛眨眨，似乎有醒来的预兆。

　　哦～～～～～～

　　她醒了，睁开有些朦胧的眼神，闪现出如水的情欲之色，看着自己的乳房被
挑弄，她生不出一丝反抗。

　　只是小腹火辣辣，鼓胀感无时无刻，让她很难受，如果不是被挑逗的情欲左
右，张彩霞真的忍受不了。

　　被皮带束缚住的两条大腿，呈大字型劈拉着，肛门菊花在蠕动着，似乎有绽
放的征兆。

　　倏然～

　　张彩霞迷情的俏脸带着一丝痛处，她的身躯颤抖起来，坐在椅子上臀部无形
抬高了几分。

　　她的肛门一圈菊花扩散开来，一股股粘稠的液体带着血丝流淌着。

　　嗡嗡的声鸣从菊花里扩散，粗大的玉柱露出来，他好像知道要发生什么似的，
阻止王丽正要行动的手。

　　张彩霞呻吟着，插着肛门里的玉柱突然加快速度，伴随着浑浊液体，脱肛而
出～砰～

　　玉柱扭动着，落在地上，整体全是粘稠的斑斓。

　　噗～～噗～～～

　　张彩霞的小腹恢复平摊，她肚子一起一伏，好像在缓解压力，下身之处，菊
花翻卷着，随着她的起伏，肛口溢出一股股液体，偶尔伴随放屁的声音。

　　无法闭合的菊肉中，玉柱的头部探出头来，像一条蜗居在洞里的蛇要外出捕
食一般。

　　玉柱缓缓地钻出，斑斓液体裹着，显得异常狰狞，足有１０几ｃｍ长的体型，
随着液体滴答，在张彩霞的肛门延伸着。

　　『啊～～』

　　王丽不由得退后，她的身躯颤抖着，显得非常惊恐，虽然先前她看到过，但
从没想过玉柱竟然这么长。

　　唔～～～

　　张彩霞在使劲，玉柱缓缓继续延伸，噗，玉柱脱离她的肛门掉落，这一刻，
浑浊的液体好像脱闸而出～

　　噗～噗噗～～啊～～～～哗啦啦～～～

　　张彩霞好像终于找到发泄口，肛门喷发难闻的液体，她的膀胱再也忍不住，
尿液跟随而出，她失禁了，一天的时间连续两次的失禁。

　　生活就是如此，当挫折来临之际，你挡也挡不住，一篇文章就是整个人生。

　　现实中，事业遇到挫折，爱情遇到分手，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，
连番打击，痛苦悲伤，莫不如此。

　　张彩霞的两次失禁其实可以换一个思维角度来言说，其实又何尝不是生活遇
到的打击和挫折呢。

　　他，真的老了，一脸的皱褶，老年斑密布，皮肤松弛拉榻，心肝脾胃肾都严
重老化了，身上散发出一股难闻的气息。

　　两个少女，如花似玉，春花秋月，屋里椅上，春色撩人，淫欲迷情，却依然
激不起老人的欲望。

　　他把自己的短裤褪下，一片乱草中，犹如毛毛虫的玉柱拉榻着，根本没有崛
起的征兆。

　　他真的老了，玉柱也跟着老了，唯一没老的，是他的心，是他的欲望。

　　欲望，能毁了一个人，也能造就一个枭雄～

　　欲望～永无止境～永不满足～

　　如果问你一个问题，你赚多少钱会满足，你会怎么回答？

　　再问一个问题，当你有钱了，你会变吗？

　　屋里的这个他，因为有钱，即使老了，老的玉柱都挺不起来了，可他依然～～～

　　言归正传。

　　他看着软踏踏的玉柱，脸色有些发沉，我猜他肯定在想，你怎么还不挺起来
了，我的欲望都如此膨胀了，为什么你还是如此的无力呢。

　　桌子上一堆红色的胶囊，这是刺激身体的药，市场上根本没有卖的，也属于
违禁品。

　　它能促进血液循环，激发潜能，能让玉柱坚硬似铁，它有个通俗名叫『春药』

　　这种药价格昂贵，而且一次最多服用一粒，他拿着一粒，犹豫着又拿起一粒，
两粒药最终被他吞咽下去。

　　很快，他的精神似乎明显饱满起来，大腿根乱草丛中，毛毛虫似乎在蠕动。

　　有变大的模样。

　　张彩霞经过一天的折磨，现在已经浑身乏力，直到她被解除束缚，被他和王
丽移到软榻上，都好似没有感觉到。

　　高挑的身躯，红色的裙装半裸式凌乱的穿在身上，她平躺在软榻之上。

　　那种药还真的管用，不过吃了两粒，玉柱虽然举起来了，但依然还是显得有
气无力。

　　他迫不及待，压在张彩霞的身体上，把玉柱往张彩霞的阴户里塞去。

　　他的身体开始挺动，玉柱在抽插，张彩霞似乎一无所觉，好像一点感觉都没
有。

　　张彩霞先前阴户一直插着那震动玉柱，他的玉柱虽然挺起来了，长短粗细根
本根本没法比，张彩霞有感觉就奇怪了。

　　玉柱在张彩霞的阴户里没抽插几下，就停止了，紧接着，听到他气喘吁吁的
喘气声『呼呼呼～呼呼～』

　　他的体力根本跟不上节奏，看着毫无知觉的张彩霞，他感到有些败兴。

　　俗话说，男女搭配，干活不累，在什么事上都有一定的道理，他指着桌上的
红色胶囊，示意王丽道。

　　『拿一粒喂给她吃。』

　　王丽挺着肚子，赶紧按着他的指示，把一粒药送进张彩霞的嘴里。

　　接着他指挥着王丽，把他的位置与张彩霞挑换了一下，顿时，他躺在软榻上，
而张彩霞坐在他的身体上。

　　张彩霞现在脸色泛起不正常的红晕，呼吸急促起来，很明显，药开始发挥作
用了。

　　只见，她的手好像是第一次摸上自己的阴户，很生疏的摩擦着，阴唇让她的
手不停的开合着，露出唇肉。

　　他的玉柱不时的碰触张彩霞的手，张彩霞抚摸阴户的手，突然握住玉柱，套
弄了几下。

　　她的臀部下意识的抬起，稍微向前，对准手中的玉柱，没有丝毫犹豫，一屁
股坐了下来。

　　『噗～』

　　玉柱完全失去踪影，被她的阴户吞没，张彩霞开始晃动臀部。而她的双手摸
着自己的乳房，浪叫起来～哦～～好痒～～哦～～

　　她的臀部一直不停的摆动，脸上带着丝丝不满的神情，玉柱太短了，也太细
了，根本不能让她满足。

　　她只能用力的把臀部尽量与玉柱磨合，以期能让玉柱插的深一些。

　　痒～～哦～～痒～～死了～～

　　他很清楚，知道自己真的老了，即使多吃一粒药也不行，他招手示意王丽过
来。

　　王丽现在也非常的难受，小腹的液体太多了，她很想马上发泄出来，但是没
有经过他的同意，王丽不敢，看到他招手，王丽很听话的走了过去。

　　手摆弄着王丽肛门的粗管，他坐起上身，做搂抱状把张彩霞抱在怀里。

　　张彩霞依然忘我的扭动着臀部，她的手臂也如他一般搂着他，口中依然嚷着。

　　痒，～～好痒～～

　　两个人如观音坐莲，他把手中的粗管对准张彩霞的臀部肛门，开启管口，插
进去。

　　张彩霞摇晃的臀部，剧烈的颤动，根本对不准，粗管摩擦着她的臀部，粗管
根本没有插进去。

　　王丽身体一颤，管口的开启，作为龙头纽扣，她的肛门插着的粗管，黑红色
的液体缓缓开始流动。

　　液体在粗管里延伸，就要顺着管口，喷涌而出，而粗管依然没有插进张彩霞
的肛门里。

　　粗管碰触她的肛门，让她感到一丝舒爽，她下意识抓着粗管～

　　噗～

　　粗管被张彩霞插了进去，伴随着她的娇喘，粗管让她插进去１０多ｃｍ。

　　王丽臀部颤抖着，好像在发抖，她的体内的液体终于找到了宣泄口，从肛门
的粗管流入张彩霞体内。

　　喔～～哦～～哦～～好～爽～～

　　张彩霞扭动着，接纳粗管里的液体，让她莫名的性奋，酸麻的阴户有了一丝
舒爽感，她完全的迷失了。

　　玉柱在她起伏的身躯下，时隐时现，他躺在软榻上，一动不动，任张彩霞施
为。

　　霎时间，满屋淫情糜烂，娇喘连绵，玉体娇曼，好一副淫秽画面。

　　王丽臀部摇晃着粗管，手挤压着小腹，尽量把液体导入张彩霞的体内。

　　躺在软榻上，他的喘气声带着急促，一股快感从玉柱那里传导他的全身，他
嘴里发出～

　　呃～～

　　玉柱喷出液体，他的眼神暗淡下来，整个人似乎更老了几分，闭上老眼，任
张彩霞坐在他的身上扭动。

　　驰马纵横，日行千里，马老不拘，唯留娇呼～

　　～喔～～痒～～痒～～喔～～～

　　『张彩霞篇至此告一段落。』

　　大千世界，众说纷纭，千奇百怪，光怪陆离，无奇不有。

　　井底之蛙，犹如偏居一偶。

　　其实见识少，未尝不是一种幸福，见识广未必不是一种烦恼。

　　犹如人长得丑，未尝不是一种保护，人长得漂亮，何尝不是一种灾难。

　　红颜祸水，此话一点不假。永泰岛上这七个少女就是一个典型的例子。

　　所以，人长得漂亮，有时候就是一种灾难，比如，永泰岛。

　　永泰岛一处庭院。夕阳西下，轻挽晚霞的裙摆，揽一怀洁白的云朵，搂抱入
怀，温暖少女的情怀。

　　深深庭院，独自慢行，看庭前花开花落，少女一脸愁容，娇躯扭摆，洒落了
悲伤。

　　漫天外云卷风舒，带起长发飘飘，带着丝丝眷恋，少女忘形的飞奔而出～

　　哗啦啦～咣铛～呃～

　　距离庭院大门，还有几步之隔，少女的身影顿住，一时间，哗啦声～咣铛声～
还有少女的哀怨声相续响起。

　　映入眼帘的一幕，让人感觉匪夷所思，不可思议，这样的情景或许只能在某
些影片里出现。

　　只见，一根乌金色的锁链，一端锁在庭院正中一座假山上，一端竟然连接在
少女的脖颈上。

　　此时，少女毫无形象的侧坐在地上，她的芊芊玉手正在揉着脖颈，一个项圈
套在她的脖颈上。项圈标示；３３号，她是陈媛媛。

　　地下那细长的锁链释然被一把铜锁扣在脖颈项圈，陈媛媛的行动被限制了。

　　陈媛媛好像一只狗，被套上狗链，她的行动范围只限于这个庭院之内。

　　刚刚，她看着夕阳晚霞，一时忘记了脖颈的束缚，结果被铁链限制，距离庭
门几步之隔，被铁链拽倒在地。

　　陈媛媛一身儿童裙装穿着打扮，粉雕玉琢的脸蛋，给人第一种的感觉就是
『卡哇伊与怜惜』

　　白色的童装撑起两个巨大的圆球，沉甸甸的饱满，仿佛要撑破而出，给人视
觉第二种感觉就是『心悸的惊艳』

　　平摊的小腹在裙装的覆盖下，无一丝赘肉，超短的裙摆，露出半个挺翘的臀
壁，半隐半现的私密之处，给人第三种内心的感觉就是『亢奋和欲望』

　　浑圆的大腿，乃至她的全身，洋溢着妩媚，惊心动魄的风绕，无不让人陶醉，
陷入其中。

　　此乃天生尤物，绝世奇珍，她身上的每一寸肌肤，举手投足之间，无不散发
出无穷的魅惑 .

　　让男人心悸～

　　让男人怜惜～

　　让男人亢奋～

　　让男人惊艳～

　　让男人迷醉～

　　让男人～～～～～～

　　让男人甚至可以去～死～

　　她就是～陈媛媛。

　　新的人生即将开启，首先声明一下，陈媛媛还没想好怎么写，接下来可能陈
媛媛也许还会简而略之，一笔带过。

　　因为作为七个猪脚的压轴，她不可能现在就破身，这样就没激情了。

　　写的是七个人，那个也不想舍弃。只能如此了，结局呢，已经有那么一个笼
统的想法了，可能这七个人都会以死去的姿态来收局。

　　　　　　　　　　　　　　未完待续～～
第十五节调教进度


　　哗啦啦～～

　　陈媛媛拽着脖颈上的铁链，铁链哗啦啦作响，看着很细，就是无法扯断。

　　她神情颇为无奈，殷红小嘴微微翘起，明明是不甘，却给人一种赌气，撒娇
的可爱模样。

　　陈媛媛从上次被红酒灌肠后，她呆在屋里，再也没有出去过，她虽然年龄不
大，但性格比较犟，最后她昏昏沉沉过去。

　　屠夫一直很关注，陈媛媛的家世，即使是屠夫也不敢妄动，父亲是警察局长。

　　他可不敢做出邀请陈媛媛家人来永泰岛的举动，真的那么做了，估计他的智
商有问题了。

　　陈媛媛昏迷过去后，被屠夫转移到这个隐秘的庭院，这些都是在屠夫的计划
之内的。

　　他可不想一个陈媛媛的执着，会不会影响那六个人，所以有了先前的一幕。

　　陈媛媛来到这里后，被强迫灌食，醒来后，根本不配合，不过恢复体力的她
很快就有了生理反应。

　　人与动物都是一样的，要想活着就需要补充能量，而食物就是转化能量的必
需品。

　　反过来说，人体内消化能量，就要排除杂质，这就是一个循环不变的原理。

　　当然，如果你是机器人，是擎天柱，那就算了。

　　陈媛媛也是如此，她腹部绞痛，急需排泄，可肛门口被玉柱撑得浑圆，堵死
了。

　　她根本排泄不出来，当时把屠夫等人吓了一跳，仪器摆在她的面前，内肠稀
释剂也摆在眼前。

　　屠夫告诉她，只要她想排泄，自己动手接上，就行。陈媛媛愣是不为所动。

　　无法排泄的她，疼的俏脸满是水珠，汗迹把她的衣装都浸透了，最后痛的彻
底昏迷过去。

　　最后屠夫给她接上了仪器，陈媛媛醒来后，刚站起身挣扎，就感到玉柱在体
内蠕动，让她身体一软，浑身的力气连一半都使不上。

　　ＰＳ；前文曾说过，陈媛媛体内的玉柱能随意的变长和缩短，简称蠕动。

　　这种玉柱是带感应的，插着它的人只要不大幅度的行动，它基本不会动的厉
害，还有玉柱头部有精密的扫描仪，可以无线传输画面。

　　陈媛媛顿时明白了，玉柱在她的体内蠕动，她的手慌忙的伸到臀部，想按一
下，让粗管弹出一截。

　　陈媛媛记得上次她就那样，只要肛门里的玉柱弹出一截来，那么玉柱就会老
实的呆在体内不再动弹。

　　可她的手碰触到肛门，却发现那里一个硬邦邦的护具穿戴在下身，简说就是
一个铁裤衩。

　　一把小锁挂在她的腰肢部位，这个道具做工很精湛，穿在身上几乎感觉不出
来，偏偏把肛门和阴户护在其中。

　　陈媛媛根本不能阻止，玉柱随着她的剧烈挣扎，让她苦不堪言。最后倒在地
上，不在动弹。

　　这种玉柱虽然很完美，但也有一个致命的缺陷。

　　世间没有十全十美的人或者物，也不要力求完美。

　　当现在的你正在追求那些莫须有的完美，到头来，你会感到得不偿失。

　　现实中，我有那么一个朋友，他想买一台电视，可是４０英寸的电视让他感
觉搁在卧室里有些不完美，如是他想等有钱了买个大一些的。

　　一年后，我去他家，卧室里依然缺少一台电视，我好奇的问他。

　　他说，一开始他选择了一台４０英寸的，觉得不完美，配不上这个卧室，于
是他想有钱了再买。

　　结果，５０- ６０- ７０英寸的，他继续攒钱，一直到如今，为了追求那份
完美，值得吗～

　　是的，以上跟文章一毛钱的关系都没有，而我只是感叹而已，前文已经说了，
我写的不是淫秽，而是人生。

　　陈媛媛依然那么坚持，她开始绝食，结果又被强迫灌食，直到有一天她再也
忍受不住，自己接上内肠稀释剂，她妥协了。

　　接下来。她的脖颈多了一条锁链，把她牢牢的圈在这个庭院里，铁链很长，
只要在不出庭院，她可以自由的行动。

　　屠夫提供她所需要的一切，吃穿拉撒，也需要她遵守屠夫做出的一切规划。

　　从开始的抗拒，但最后服从，陈媛媛就这样度过了中级阶段的３０多个日夜。

　　黄昏时刻，陈媛媛在深思中醒来，看着夕阳慢慢的坠下，她神情恍惚，站起
身来。

　　哗啦啦～

　　铁链拖在地上，她脚步轻移。来到庭院正中假山附近。

　　假山有一个只能容人钻进去的洞口，里面就是陈媛媛来到这里居住３０天的
地方。

　　陈媛媛弯下腰跪在草地上，浑圆的臀部翘了起来，露出雪白的臀沟，肛门里
玉柱熙然存在。

　　超短裙下，竟然没穿内裤，玉柱撑着她的肛门，阴户蝴蝶口腔一根导尿管，
摇摆着。

　　哗啦啦～

　　她拖着铁链，跪着爬进这个洞穴，进入洞穴后，陈媛媛站起身来，眼前贺然
一亮。

　　这个洞穴内有乾坤，里面显得很宽阔。墙壁上镶嵌霓虹灯，两台一大一小的
电子屏，挂在墙上。

　　脚下是雪白的地毯，一个枕头和丝被铺在地毯上，几本书册和一些奇怪的物
品散落在各个角落。

　　此时，小的那块电子屏一直在播放视频，画面一片娇艳粉嫩，有物体在其中
穿插，蠕动。

　　这是陈媛媛的肠胃投影，画面中，玉柱好像开始倒退，只见粉红肉壁旖旎细
腻，周围尽是粘稠的液体。

　　随着倒退，肠壁好像慢慢的变的粗扩起来，液体也逐渐多了许多，到最后肠
壁变得粗糙，没有先前的细腻了。

　　隐约的能听到，玉柱带动液体发出～「吱溜」声。

　　陈媛媛似乎习惯了。玉柱固定在肛门，经过这么多天，她似乎一点感觉都没
有了，似乎肛门已经接纳这跟玉柱。

　　而她似乎有些眷恋上这个玉柱，最近她身体总是莫名的接收玉柱在体内穿行
带给她一丝蟾酥。

　　这种蟾酥传遍全身，经过她的大脑中枢神经，然后反馈到她的乳房，让陈媛
媛感到乳房有些胀痛，乳头好像也硬了。

　　然后传输到她的阴户，让她莫名的舒爽，在她没有留意，蝴蝶结遮盖的小穴
散发出淫靡气息，几滴透明液体滴落在地毯上。

　　唯有这个时候。她的菊花才莫名的一紧，让她知道，肛门里玉柱不属于她身
体的一部分。

　　现在是晚上了，是吃饭时间。

　　地毯一个稍微凸起的地方，放着一个圆形的盆，如今盆里零星几粒米粒在其
中闪现，这是盆类似狗吃食用的盆子。

　　嘟～

　　洞穴里发出一声警报声。

　　那个盆子缓缓地沉入底下，不一会，散发着热气，带着食物的香气慢慢浮现。

　　咕噜～

　　陈媛媛舔了舔嘴唇，似乎被盆里的食物吸引，她身体不由自主的趴下，脑袋
探了过去～

　　樱桃小口一点红，在盆里拱着，喉咙不时吞咽着，她的臀部轻微晃动，她竟
然跟狗一样，吃着盆里的食物。

　　这样的姿势，撩拔人的心怀，点触心间。激发人的欲望，屠夫在监视器上，
每次看到陈媛媛这样的进食，他的下身无形的膨胀。

　　屠夫，作为本文的一把手，好像描写的有些少了，如今他终于又现身了，赞
一个。

　　屠夫一脸的安逸之色，他很满意。可以说，陈媛媛能变成如今的模样是他一
手促成的，为此他煞费苦心。

　　那个盆子跟地面是一体的，陈媛媛如果不跪下，她根本没法吃到，一开始，
她也尝试用手抓着食物，可是根本抓不起来。

　　屠夫倒不是在食物上做手脚，这些食物都含有人体内所需的一切维生素。

　　为了保持陈媛媛体内的清洁度，还有促进消化，这些食物虽然看着稀稀的，
却是价格不菲。

　　这也是陈媛媛每次看到，闻到后，就情不自禁想要吃的欲望。

　　有句话好像是这么说的，「要想抓住男人的心，首先要抓住男人的胃」。

　　我会说，不光男人如此，用在女人身上同样好使。

　　同样，妥协～迁就～这两次词我们都耳熟能详，２０１２传说世界要毁灭，
如果换做是你，当地球真的如预言所说。

　　让你和永泰岛的陈媛媛选择，你会选择死，还是如她一样的活着呢。

　　如果天与地只能让你趴着，不能站立，你的一切生活只能趴着，那你会如狗
一样的吃饭吗？

　　这是一个无聊透顶的白痴问题，不喜略过。

　　洞穴里，一具玲珑有致的娇躯，如狗一样，匍匐着，盆里的食物完全的不见
了。

　　闪着铮亮的盆底，能照耀出她那精工雕琢的玉容，粉红色的舌头伸出口外，
对应被玉柱撑的浑圆的肛门。

　　透明玉柱显出的粉红和肛口，盆里的小嘴和舌头，两个口，两个粉红，一个
在前一个在后，引人遐思。

　　舌尖卷起盆里最后一粒米，陈媛媛神情有些迷醉，她缓缓起身，挂在墙上的
画面，玉柱在慢慢的后退，肠胃里好像出现一些浑浊斑斓之物。

　　陈媛媛开始脱身上的衣服，她把手伸到后背，只听一阵拉链的声音响起。

　　她胸前的肉球弹跳着。完全显露，饱满挺翘，诱人心怀，陈媛媛在角落里拿
起两个铃铛。

　　她的表情有些无奈，这是乳夹，不遵守规则，面对的惩罚，跟让她无法忍受。

　　每天晚上吃完饭后，这是她的第二个要做的『功课』，她手抚摸着自己的乳
房，把乳夹夹在粉嫩的蓓蕾之上。

　　唔～～

　　当两个乳夹连着铃铛夹在她的乳头上，她情不自禁的闷哼一声，倒不是夹着
疼痛，而是奇异的感觉让她娇喘。

　　叮铃～

　　乳房微微一动，铃铛就发出悦耳的响声～

　　一身赤裸的陈媛媛，曲线火辣，从头到尾，无不让人血脉愤张，不能自己。

　　她在洞穴里走动着。

　　叮铃～～

　　这里是一副镜子，上面有一个吸盘式的玉柱立在上面，陈媛媛慢慢的跪下，
小嘴伸出粉红的舌头朝着玉柱舔去。

　　她的表情很认真，舔的很仔细，从根部那逼真的睾丸舔起，直至玉柱的头部。

　　突然，她张开小口把玉柱吞在口中，玉柱粗大的轮廓，撑着她的小口显得异
常艰难。

　　她依然没有吐出来的意思，反而一步步的把头颅往前送去，镜子里，陈媛媛
的脸越来越近，而玉柱也越插越深。

　　很明显的看到，她的脸色变得急促起来。胸腹起伏很大～

　　叮铃～

　　叮铃～

　　胸前玉球摇晃的厉害，她含着玉柱艰难的吞吸着。好像要从中吸出什么似的。

　　１～

　　２～

　　７～

　　１０～

　　１９～

　　呃～她的喉咙模糊不清的说着这些数字，２０，唔，好了，霎时间，玉柱随
着她的话语刚落。

　　被她吐出嘴的玉柱头部溢出一丝丝透明的液体，喘着粗气的陈媛媛，急忙把
嘴靠过去，贪婪的吸吮着溢出的液体。

　　她的喉咙相续吞咽着，咕嘟咕嘟，进入她的腹中，这是水，不要想歪了，只
不过需要这样的方式才能喝到而已。

　　误会，源于生活。通常我们总会发生一些误会，小的无所谓，大的甚至可能
延伸至生与死。

　　所以说。误会可能造成你一生的命运改变。不管如何，且行且珍惜，让误会
止步。

　　陈媛媛吸得很投入，她的小口含着半个玉柱，小手握着玉柱，如果不知道她
是在喝水，很多人都以为那是在为男人口交。

　　时间在流动，已是深夜时。

　　这个时辰正是『啪啪啪』的时间，陈媛媛玉体横卧，丝被让她踢到一边，俏
脸上，睫毛微抖，她正在沉睡。

　　墙壁上的屏幕似乎永远不会关闭，画面永远都是一副娇艳欲滴，粉红点缀的
颜色。

　　玉柱似乎也停止蠕动，进入休眠，偶尔的她在睡眠中翻转，画面里的玉柱伴
随着，或急或缓的撑开肠壁抽插着。

　　时间，什么时候过得最快，有人会说，快乐幸福的时候，时间过得最快。

　　也有人会说，睡觉会让人觉得时间过得最快。

　　的确，这都是对的，也都是错误的，不过有时候错的也未尝不是一件好事。

　　洞穴里，春色撩人，洞穴外，曙光将现。

　　陈媛媛睡眼朦胧，屏幕上，娇艳欲滴的肠胃似乎也蒙上了一层灰质。

　　玉柱周围满是斑斓的灰黄颗粒，陈媛媛有些麻木的站起身来，她来到那个镜
子旁，小手在自己的肛门那里一按，粗管被她拽出。

　　她把管口附着墙壁上一个跟粗管相仿的洞口，把粗管插进去，之后她摇曳着
躯体扑倒在地毯上，好像又睡了过去。

　　粗管插在墙壁的洞口上，突然，悬空的粗管有些下沉，丝丝缕缕的液体从洞
口汇入粗管中。

　　连接她肛门里粗管，液体开始注入她的体内，她的臀部跟着一颤，小手摸了
摸菊花的边缘，陈媛媛嘟囔着～

　　「唔～讨厌，，太凉了～再睡会～唔」

　　洞穴的设计层出不穷，令人匪夷所思，各种奇异。

　　先是大小两块电子屏，悬挂着，其次各种奇怪的器具散落在角落，不锈钢固
定的食盆。

　　然后，玉柱式喝水器，墙壁无形内肠稀释剂自动器，洞穴无处不透漏着科技
与时代的结合。

　　此时，粗管的液体仿佛从墙壁中流出，慢慢涌入陈媛媛的体内，不多时，她
的小腹逐渐隆起。

　　陈媛媛依然在沉睡，液体把她小腹撑的显出一个椭圆形，经过这么多天的灌
溉，她的小腹收缩能力也增强了。

　　相对来说，她小腹的弹性变得更好了，从开始内肠稀释剂进入体内，让她有
吃撑的感觉，很难受。

　　如今她丝毫没有感到胀痛，反而感到一丝的快感，这可以称为『锻炼』的结
果，在这里对陈媛媛说称为「调教」更为恰当。

　　「锻炼」是的，我们经常为肚子上的赘肉难看而心烦，如果你想减掉，其实
很简单两个字「锻炼」即可。

　　「锻炼」分两种，一种是自愿，一种是被迫，同样的道理用在陈媛媛身上，
是一个很好的例子。

　　３０多天的锻炼，她的小腹收缩能力，弹性，都显著性提高，这都归源于屠
夫。

　　洞穴外侧，一墙之隔，仪器上挂着一个硕大的瓶子，粗管连接瓶口插在墙壁
上，正是陈媛媛体内的那根粗管。

　　自从陈媛媛来到这个庭院，住进洞穴，每次排泄都是这样进行的。

　　而随着时间推移，瓶子的内肠稀释剂的容量也开始增加，从２０００ｍｌ的
剂量到如今的４８００ｍｌ的增加。

　　反了将近一倍多，而陈媛媛丝毫没有感到异状，她也没有意识到，现在她的
肠壁扩宽了很多，这也是玉柱在她的体内穿插，她习以为常的原因。

　　洞穴里，空气中散发出淫魅之气，陈媛媛浑身每一寸皮肤都显得十分鲜艳晶
莹，使人迷醉。

　　她的体质很特殊，平常时不显，唯有刺激她的淫腺，她自发的才会出现这样
的情景。

　　而这些陈媛媛自己也丝毫没有察觉，她的小腹如今异常的椭圆，４８００ｍ
ｌ的液体都进入腹中，让她犹如五月怀胎。

　　身躯的变形，丝毫没有给人不协调感，反而觉得本该如此，理所应当的错觉。

　　这就是完美吗？可能是吧？

　　躺在地毯上，她的俏脸泛出嫣红，鼻翼轻轻耸动，白天鹅般的脖颈光滑细腻。

　　胸前巨乳饱满丰润，蓓蕾上两只乳夹带动铃铛发出清鸣，乳头在缓缓地变硬，
晶莹剔透仿佛要溢出奶水来。

　　砰～

　　叮铃～

　　变硬饱和的乳头把乳夹弹了下来，掉在地毯上，发出一声铃音。

　　挺翘的臀部，粗管无形抖动，液体从她的臀中流出，她的小腹开始收拢。

　　高高隆起的山丘正在变的平摊，直到她的肛门口粗管再也没有液体流出，她
的小腹彻底平摊，微微还有些下陷。

　　一时间，玉体横陈，窈窕～婀娜多姿，美轮美奂，足可让人无法自拔的胴体
呈现。

　　许久～

　　哗啦声起～

　　铃铛声起～

　　拉链的声音，赤裸的身躯被裙衣包裹，跪着的姿态，庭院假山洞口，露出陈
媛媛那张绝美的娇颜。

　　爬出洞口，她站立起来，整理脖颈项圈的铁链，陈媛媛才稍微有些清醒起来。

　　早晨，阳光明媚，空气清新，一天新开始。

　　她轻移步伐，身影袅袅婷婷，拖动铁链发出哗啦啦的响动，短裙下，臀部扭
动，一根粗管就那样的拖在地上。

　　假山距离洞口的一侧，是一个圆形的水池造型，旁边摆放着洗漱用品。

　　牙膏牙刷，毛巾，洗发水沐浴露，一应俱全，甚至还有一些叫不上名的物品，
都一一摆放在那里。

　　这里的摆设很齐全，又带着一丝的怪异，这里没有水，也没有龙头阀门等什
么设施。

　　陈媛媛来到跟前，她的手绕到臀部，把粗管拿起来，管口对准洗漱边一个洞
口插进去。

　　很快插在洞口的粗管，透明液体涌现，一如既往，粗管里流动的是水，而她
的身体是一个载体。

　　洗脸刷牙，陈媛媛竟然是如此。

　　这就是生活，现实中，我遇到过饥渴的人喝过浑浊沟里趟着的水。

　　我碰到过，一个农民工，他曾三个月没有洗过脸，当我听到，很有些不可置
信。

　　说实话，我本人微带一点洁癖，比如一天不洗三遍脸我会浑身不舒服，我想
如果换做是我，几天不洗脸，会如何呢？

　　陈媛媛。

　　一如往常。

　　趴着身躯吃着早餐，趴着身躯吸吮玉柱喝水，～～～～

　　初晨，阳光和曦，小小庭院，项圈在阳光照射下，湛湛发光，陈媛媛如狗一
样带着铁链趴在草地上如狗一样晒着阳光。

　　水滴石穿，潜移默化，时过迁憬，没有沧海桑田，却已是～物是人非。

　　世界什么都在变，其实归根究底，变得还是人。

　　你会变，我也会变，而陈媛媛也会变。

　　「陈媛媛情节至此告一段落。」

　　很多时候，我们会想，远方的她在干嘛，快乐的时候，她似乎也在笑呢，悲
伤的时候，她知道吗？

　　每天拖着疲惫的身躯努力工作，那别人呢？

　　没有工作的，羡慕整天工作的人。

　　没有腿脚的，羡慕四肢健全的人。

　　没有快乐的，羡慕笑口常开的人。

　　　　　　　　　　　　　～～～～～～～～

　　眼睛失明的，向往光明。

　　没有自由的，羡慕那些～无忧无虑的自由人。

　　甚至回想，如果跟乞丐挑换一下位置，他们也愿意。

　　笼中鸟，网中雀。

　　一如吴雪。前文提过，吴雪，年龄２０，身份标志；２８。职业～教师。

　　一如苗凤儿……苗凤儿，年龄１４，身份标志；３２。职业学生。

　　如今，吴雪正在履行她的职业生涯，她是这里的教师。

　　苗凤儿似乎也如愿以偿的做着她的本职，统称；学生。

　　这是一间能容纳百人的教室，一排排座椅组合排列，讲台上巨大的电子屏黑
板，吴雪手里拿着一根电容教杆，正在谅解着。

　　讲台下。

　　能容纳百人听课的座椅，错落的坐着，１/ ２/ ５/ １０/ １５，合计３３
个人。

　　男女皆有，老少皆有，而苗凤儿也在其中。

　　讲台上，身穿浅灰咖啡职业教师装的吴雪，身材凹凸有型，随着她的一举一
动，身躯无不散发着令人窒息的诱惑。

　　黑发扎成马尾辫，束在脑后，使吴雪的俏脸不失干练，鼻梁上带着一副黑框
眼镜，不但增加几分秀气，还多了一分妖娆魅惑。

　　「现在请大家看屏幕。」

　　吴雪的声音有些沙哑带着磁性，她的耳朵里插着耳麦，靠近嘴边一个声麦把
声音扩散出去。

　　吴雪话音刚落，电子屏黑板上，显出两个立体的人形。

　　一个人正是吴雪本人，她的穿着打扮得体大方，层次分明，站立姿势端正大
方。

　　她的眼神直视前方，如水的眸子透彻人菲，坐在教室里众人感觉好像有一双
眼睛盯着自己一般。

　　还有一个人，却是恶狼。恶狼浑身赤裸，胸肌强健，腹肌有型，下半身仅仅
穿着一条短裤，巨大的玉柱顶的短裤高高的，显示出男人的本钱雄厚资本。

　　讲台上，吴雪脸色带着逄，电容教杆指着黑板上的她自己的图像开口道。

　　「现在～我给大家讲解一下，女人身体的一些基本构造」

　　音响里传出她略微迟钝的声音，吴雪声音持续响起～

　　教杆随着她的解说，在黑板上的画面来回的摆动～

　　「女人和男人其实没什么不同。」

　　教杆指着画面上吴雪她自己的立体图上那高耸的胸部道。

　　「女人的胸部是跟男人有所不同。」

　　「而女人的这里，也跟男人不一样」

　　吴雪教杆指着画面私密之处，开口说道。

　　「老师，你刚刚说的胸部跟男人不同，到底有什么不同呢。」

　　教室下座椅上，一个年纪看起来十三四岁大，几乎跟苗凤儿差不多大的少年
翻着白眼问。

　　少年模样清秀，样貌端正，此时他幼稚的小脸满是嚣张跋扈，一副二世祖的
嘴脸。

　　他一身的名牌服装，一看就是那种富二代，从小娇生惯养，没事都要让地球
围着他转的性格。

　　刚刚的问题，正是他问的。

　　「还有，老师，女人的下面你也没说清楚，你说说。」

　　少年颇为气使，没等吴雪说话，又接着发话，口气最后也硬了起来，显然少
年有些任性。

　　「去，小屁孩，毛都没长齐，什么都不懂，嗤～」

　　有人说，教室如战场。

　　有人说，有人的地方就有纠纷。

　　你信吗？不管你信不信，在这里，正在发生着一系列的纠纷。

　　教室里，三五人群，个个穿着都很时髦，当然都是名牌时装，其中一个头发
染成黄色，二十五六岁。

　　他一脸的嘲讽，不屑的翻着白眼，刚刚的话正是他说的，这里的人几乎都有
一个共同点。

　　那就是他们都会翻白眼，都是二世祖的模子打造出炉的。

　　「黄毛，你说谁是小屁孩」

　　少年脸色气急，手舞足蹈，好像要过来揍他。

　　「咦～小屁孩，你敢叫我黄毛，找死不成。」

　　得～省的给他们起名字了，现成的名字新鲜出炉了。

　　黄毛也是身形舞动，威胁小屁孩，他们似乎在顾忌什么，斗嘴却不动手。

　　「咯咯咯」黄毛身边一个妖艳女人摆着柳腰，刚才正是她笑的。

　　她猛的把穿在身上的衣服往下一拽，露出两个肥硕的乳房道。

　　「小屁孩，你不是想知道有什么不同吗？来姐姐给你看看，摸摸也行，咯咯
咯～」

　　「你～～你～～～」

　　小屁孩结巴着，他有些无语。斗嘴也停下来了。

　　「哈哈，说你是小屁孩，还不信，这都不懂，哈哈笑死我了。」

　　「黄毛，你得意什么，我，，我，，，什么都懂的。」

　　「吆喝，什么都懂那我考考你～小屁孩」

　　「切。小爷接着～放马过来～黄毛。」

　　二人又斗上了，教室里为之一停，都在看着，吴雪也站立不语。

　　黄毛摸着身边妖艳女人依然袒露的乳房，他的手倏然把她的短裙掀起。

　　她的下身，竟然是真空的。私密处，阴毛呈三角形，非常工整，一看就是经
过修剪过。

　　黄毛指着她的小穴，对小屁孩道。

　　「看到没，小屁孩，女人的下面跟男人一样吗？说你不懂，你还装，嗤～」

　　妖艳女人似乎一点不在意黄毛的举动，她反而带着淫荡的表情，染着五彩的
指甲油的手，抚摸着自己的小穴。

　　舌头舔着嘴唇面带挑逗，双手掰开小穴，露出里面深红色的唇肉，对着小屁
孩道。

　　「小弟弟，知道姐姐这里有什么用吗？咯咯咯～」

　　「我怎么不知道了，你，，，那里是尿尿的，去～」

　　「哈哈～」

　　「哈哈～哈哈～哈哈～」

　　教室里所有的人几乎都笑了，小屁孩到底是年轻了，他可能真的不懂。

　　不过所有的人似乎对妖艳女人如此做作，似乎司空见惯，一点都不奇怪。

　　小屁孩此时满脸通红，可能意识到自己闹笑话了，身边的人在他耳边私语，
更让他不自在。

　　他嘴张开又合上，想说又不想说的模样，最后他有些强词夺理无赖的道。

　　「笑，笑什么笑。这里是教室，我还要听老师上课呢，都给我安静，小爷懒
得搭理你，去～」

　　这是教室吗？

　　其实换个思维方式，你就会接受，其实这就是教室。

　　年龄真好啊，可以单纯，也可以无知，吵来吵去，转眼就忘。

　　真不想长大，好像有首歌就是那么唱的，这歌唱的好，词也好，每个年龄段
的人听，都有不同的感叹。

　　春来春去，春色在教室。

　　时间在继续，吴雪的教师生涯才起了一个开端，对刚才发生的一幕。

　　吴雪只当自己是一个看客，她脸上没有丝毫的惊讶或者是羞愧难当。

　　因为接下来，她的课程是，，，，是什么呢，继续往下看，自然分晓。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续～

　　　　　　　　　　　　　第十六节教室的老师

　　书接上回～

　　「刚才有学生问了，我先不回答，现在我们来～看看女人装着有什么不同。」

　　吴雪的声音在音响扩散～

　　「女人搭配服饰能表彰出身形的曲线是否完美，会不会吸引人的注视」

　　「大家看，上身这件灰色职业装带有修身束胸的效果。」

　　「穿在身上，能把胸部存托出，饱满，还有丰挺。」

　　「灰色的布料又能彰显出人的庄重及认真。」

　　吴雪站在讲台上，边讲解的她，教杆指着画面上的女人胸部位置道。

　　其实电子屏上的人就是吴雪她本人，包括服饰也都是一模一样。

　　而现在吴雪站在讲台，她的讲解等于说的就是她自己，这种事情给她非常不
自在的感觉。

　　同样，另类的讲解，对下面坐的三十三个学生。却有不同的感觉。

　　有的感觉很刺激～

　　有的感觉很激情～

　　有的感觉很无聊～

　　有的感觉很新颖～

　　也有的感觉很旖旎～

　　你呢，你会感觉很～什么，是不是感觉很荒诞，是的，如果有，说明你是对
的。

　　因为，这就是本小说，而且还是一本不入流，很下流，怎么下流就怎么来的
小说。

　　言归正传～

　　「下身长裤也是带有提臀收腹的修身效果。」

　　「它能把女人的圆臀勾勒出来，更会吸引～嗯～男人的眼光。」

　　吴雪的教杆滑动着电子屏，画面上身影背过身去，露出被灰色裤装包裹的臀
部。

　　吴雪话语有些迟钝，她解说自己的臀部，为了吸引男人，感觉有些难堪。

　　不过她不敢不说，中级阶段还有几天就要结束了，这些天，她变了很多。

　　是人都会变得。

　　有人会变，那是因为仇恨。

　　有人会变，那是因为无聊。

　　有人会变，那是因为迫于无奈。

　　有人会变，那是因为空虚寂寞。

　　有人会变，是因为金钱，因为斗气，因为任性，因为～～～，还有很多。

　　其实我也在变，我从来没有想过我会写这样一本ＹＹ小说，是的，我变了，
突然就想写，写自己的一些经历，写自己的一些见识，也写这个世界的变化。

　　现实与网络的交叠，就有了这本小说。

　　吴雪会变，那是因为被迫，也是因为生活。

　　是的，其实以上说的都是废话，所有的都在变，归根究底，两个字概括，就
是因为「生活」

　　今天这节课，是恶狼精心调教，筹划好多天的结果，如果吴雪不按照步骤来，
她的惩罚，会让她想起来就惊悚。

　　吴雪手里的教杆滑动，女人又恢复正身站立的画面。

　　「接下来～让我们～看看，灰色衣装下是什么～样子。」

　　吴雪声音带着迟疑，断续的开口，她手中的教杆点触画面的胸部位置。

　　电子屏上，本来穿着灰色职业装突然缓缓隐去，露出蕾丝胸衣包裹着乳房的
半裸上身。

　　「呼呼～～吖～～」

　　教室里传出一阵突如其来的嘈杂声，似乎没有想到，屏幕上的女人竟然随着
教杆的点击灰色职业装竟然消失了。

　　「胸罩～可以让～乳房挺翘，还有能把乳沟显得更深一点」

　　教室里男人们都注视着屏幕，饱满，丰挺，一如吴雪刚刚说的，还有迷惑人
心的作用。

　　他们一会看看讲台上的吴雪，又看看画面上半裸上身的吴雪，两两相守，眼
神逐渐的火热起来。

　　「老师，能把裤子脱了吗？」

　　教室有人突然喊道。

　　得寸进尺，这个成语告诉我们，其实用在哪里都有一定的意义存在。

　　思而进取，贪欲，永无止境，永不满足，这就是人性。

　　吴雪微一点头，她表情似乎很自然，只有微微颤抖的教杆连续点触好几次，
显示出她内心的不平静，画面上的修身裤才消失。

　　吖～丝袜～～～

　　教室里又是一阵的惊呼。

　　黑色螺旋网兜丝袜直到大腿根部，笔直修长圆润的大腿，配上丝袜，更显诱
惑性感。

　　红色小内裤形成三角仅仅把私密之处掩盖其中。朦胧中，隐约小穴轮廓若隐
若现，引人遐思。

　　「丝袜能让女人增加魅力，也能显出大腿与小腿的美。」

　　「红色代表娇艳，也代表这里是女人的禁区。」

　　吴雪教杆点着私密之处的穿戴，她的神情有些羞意，似乎难以启齿，继续道。

　　「也代表～这里是男人的乐园。」

　　呼呼～～

　　整个教室瞬间沸腾起来，吴雪如此直白露骨的话语，引人瞩目。

　　教室里所有的男人目光都从屏幕上的身影转移到吴雪的身上，毕竟画面再美
也是死物。

　　而现在讲台的吴雪，却是真人。

　　电子屏黑板是吴雪的真人立体图，如今吴雪站在讲台，听到她讲解自己的私
密之处是男人的乐园。

　　只要是男人，谁不兴奋。

　　只要是男人，谁不向往。

　　只要是男人，都会怎么想。

　　教室里，很多人都在想，现在讲台上的吴雪，是否脱下外衣，也是如画面一
样呢？

　　蕾丝花纹奶罩～红色小内裤，还有网纹丝袜诱人的大腿。

　　答案其实教室里很多人都知道了，但是还想亲眼目睹，这就是所谓的心态。

　　是的，心态。心态很重要，也分层次。

　　譬如；

　　看小说的人，他的心态是留恋于文字的浏览过程。

　　看图片的人，他的心态是眼睛视觉的享受。

　　看视频的人，他的心态是真实与网络的品味。

　　看到活生生的人就在眼前，以上所说都抛掷一边，所以教室里的男人现在的
心态是。

　　真实重于一切。

　　这个教室，我是多么希望现实中也有这样的教室啊，也有吴雪这样的人呢。

　　我想很多人都会有我这样的想法吧，那我告诉你，其实现实中真的有的。

　　只是你不知道而已，而我，我是穷人，我的生活圈挤不进去，如果你条件优
裕，那就去寻找吧。

　　教室里。

　　男人们的目光，占有欲、淫性、贪婪、还有小屁孩懵懂求知欲，小屁孩真的
不懂，但他不想丢人。

　　所以小屁孩看到所有的人都盯着吴雪看，他也盯着，心里暗暗的琢磨，男人
的乐园谁也别跟我抢，她是属于我的。

　　女人们的目光，前面说了，这个教室还有女人，她们眼中尽是羡慕嫉妒恨。

　　因为吴雪本身样貌就绝佳，身材更是没得说，光她的画面就那么的美得脱俗，
更别提真人了。

　　特别是穿着的丝袜和红色透明小内裤，这简直是诱惑男人的杀器，就连她们
看着都心动不已，更别提男人了。

　　但是女人的心思你别猜，猜也猜不着，往往她们的妒忌能战胜心中的羡慕。

　　吴雪站在讲台上，男人们，女人们的眼光喈喈都带着要吃了她的目光，让她
第一次有了不自在的感觉。

　　她现在的角色是老师，而教室所有的人是学生，她不禁有些恍惚。

　　吴雪想起曾经，从小就羡慕当老师，那样可以教训人，于是长大后她如愿以
偿的做了老师。

　　小时候的天真，长大后才知道，老师这个职业不是教训人，而是教育人，但
吴雪依然喜欢教师这个职业。

　　可是事情却变了，从来到永泰岛后，她的人生彻底改变了，吴雪从来没有想
到。

　　如今她依然做教师的职业，而教的却是如此淫秽不堪的课程，想到这里，她
脸有些红。

　　她的内心深处被掩埋的羞耻有了复苏的征兆，而她的人性道德伦理也开始恢
复。

　　恶狼一直在注视着吴雪，他也在教室里，不过经过化妆的他没有人认识他。
包括吴雪在内。

　　看着吴雪的变化。恶狼知道不妙，一旦吴雪理智恢复以前的心态，那么先前
对吴雪的调教等于前功尽弃。

　　恶狼手里捏着一个小巧电子仪器，第九档位『迷惑人心』，点击开启。

　　嗡～

　　正在恢复正常心态的吴雪，她的身躯轻微晃动了一下，她似乎有些挣扎，但
马上又平复下来。

　　一身标准的灰色咖啡教师装的吴雪，小穴深处微微震动，酸麻与舒爽并存，
让她的理智瞬间摧毁，她又迷失了。

　　教室里，除了恶狼谁也不知道，现在讲台上带着黑框眼镜的吴雪，教师装下
小穴里竟然还藏着一根玉柱，正在里面跳动着。

　　恶狼暗暗深呼吸，看到吴雪恢复，他手里触摸着遥控吴雪体内的仪器，暗道
好险，幸亏有所准备。

　　教室里，吴雪开始说话。

　　「下面，请大家继续看黑板」

　　吴雪似乎恢复过来，她的声音反而带着一丝媚态，小穴的玉柱震动，彻底让
她开始投入讲课之中。

　　讲台上，巨大的电子屏黑板，吴雪的立体图惟妙惟肖，跟讲台上的吴雪形成
一副绝美的对比。

　　唯一不同的是，立体图上的吴雪，酥胸半露，肌肤娇嫩，鲜艳欲滴红色小内
裤，遮住私密之处，十分刺目，增加诱惑感。

　　而黑色丝袜包裹的圆润大腿，不但显出腿的修长，也增加了几分的迷幻色彩，
让人昏眩，痴迷。

　　红色内裤，黑色丝袜，两者交替，给人视觉上仿佛黑夜中升起一轮红色的旭
日。

　　而讲台上的吴雪，依然一身灰色职业装，带着黑框眼镜，一副为人师表的样
子。

　　教杆在半裸的立体图上点触，这下更直接，蕾丝乳罩悄然消失，双乳释然显
现，而遮挡她私密处的红色小内裤，也倏然不见。

　　吖～～

　　吖～～～

　　教室里所谓的学生瞬间被引爆，温度骤然提升，一股股热浪层层叠叠扑面而
来～

　　立体图的吴雪，好像活生生的人一般，她的俏脸依然还如先前，黑框眼镜中
的双眸，如水一般清澈，目视众生，顾揽大局。

　　眼睛是心灵的窗户，这话一点不假。

　　纯洁的人，眼睛很清澈。

　　正直的人，眼睛黑白分明。

　　善良的人，眼睛很柔和。

　　撒谎的人，眼睛是闪烁的。

　　凶狠的人，眼睛很犀利。

　　绝情的人，眼睛带着冷漠。

　　还有很多，不嗦了，估计说这些，很多人会反感，因为有些偏离本文章的
轨迹了，如果有意见，请提出来，以后尽量不会拉外传。

　　在这里就多说几句吧，奴隶调教计划这本书，还有很长的篇章，永泰岛三个
阶段的调教结束写完后。会有一个很大的转折点。

　　而这个转折，估计会出乎所有的看官的意料之外，总之绝对的激情，还有重
口味，等等等等，都会相续出现。

　　至于各位看官有什么意见，可以提出来，有什么好的建议，也可以提出来。

　　如果你是从第一章开始看的，那么想必，你会清楚，永泰岛的七个少女身份
标志是从２７/ ２８/ ２９/ ３０/ ３１/ ３２/ ３３/ 论述的，那么，１/ ２
/ ３/ 已经出来了，８号是金善儿也出来过。

　　那么，４――２６号这些也会相续在将来露面，不过她们可能是龙套，也可
能是客串，还有可能是～请各位看官自己想象吧。

　　对了，永泰岛岛主这是一个超级大人物，有人会想到他会以什么方式出场吗？
哈哈～

　　言归正传，继续上课。

　　姹紫嫣红，形容的是花，也形容的是吴雪的双乳，美轮美奂，惊心动魄，唯
美。

　　平摊光滑小腹下，无一丝毛发的私密处，小穴清晰诱人，微微开启一条缝隙，
露出隐约泛着粉红色唇肉。

　　小穴中间，一根很细的红色线绳摇曳着，这是震动玉柱的牵引绳，拽着线绳
可以把小穴里的玉柱弄出来。

　　呼～～～

　　教室里不泛见多识广的人，他们都懂得小穴那根红绳的意义，一瞬间，他们
的目光烁烁，带着炙热看向讲台上的吴雪下身。

　　每个人都几乎同一个想法，吴雪的小穴现在是否依然插着玉柱呢？

　　不过，怎么看讲台上的吴雪，走动步伐很正常，根本看不出来。

　　教室里，也有看到吴雪的全裸立体图，内心没有起伏的，他就是小屁孩。

　　小屁孩目光很不屑，看着吴雪胸前的肉球，他第一个想法就是，女人真累，
挺着这么两个东西，走路不累吗？

　　特别是光溜溜的下身，尿尿还要蹲着，太麻烦了，小屁孩下意识的摸摸自己
的下身，还是小ＪＪ好，省时省力。

　　说的话虽然有些多，但是这些加起来，就是在吴雪说那句话后还没超过一分
钟。

　　吴雪站立在讲台上，玉柱在小穴的震动，让她忘记了羞涩。

　　突然，教室里的音响想起一个男人低沉的说话声。

　　「肃静。」

　　突如其来的话语，让刚刚喧哗平息下来。

　　音响里紧接着传出一连串的话语。

　　「在座的各位男士女士，你们好。」

　　「首先很感谢你们的支持，在此我代表永泰岛致以感谢。」

　　教室里所有的人鼓起掌来，毕竟永泰岛三个字对这里的人来说很有威慑力，
更代表荣誉。

　　待掌声平息，每个人都开始平息，等待永泰岛的代表人继续发言。

　　「这里是教室，吴雪现在的身份是老师，而在座的各位你们现在是学生。」

　　「接下来，请吴雪老师继续上课。」

　　这毕竟不是真正的教室。刚刚是恶狼的声音，先前就说了，这堂课是恶狼精
心排练的，可以说一切都是按照剧本走。

　　当剧本超出恶狼的预定，他会适当的调节回来，如此有了先前他的一番话语。

　　「在座的各位同学，你们座椅前面的书桌下面都有课本，请同学们拿出来，
有什么不懂得，老师给你们解答。」

　　吴雪开口说道；

　　哗啦～

　　所有的人翻起书本的声音。

　　书本是彩色的图画跟文字介绍，无不例外，这是课本也是一本吴雪的写真集。

　　不过吴雪的写真集比之某些明星的写真集，更加详细不说，也更加火爆刺激。

　　起始页是吴雪的半身人头像，画面栩栩如生，十分逼真，下面是吴雪的详细
资料。

　　吴雪，生肖兔，生辰，身高，体重，三围，年龄，等等，都有详细的介绍。

　　接下来，是吴雪的正面全身照，背面全身照，制度诱惑照，公主婚纱照，等
等。

　　再者就是吴雪的半裸照，直到后来的全裸照，当有人翻到吴雪的全裸后背照，
每个人都有些呆滞。

　　吴雪的臀部肛门撑起的圆形，里面插着玉柱，让每个看到的人都有不同的感
受。

　　他们又瞬间盯着讲台上的吴雪的臀部看去，那里如今是否还插着玉柱呢，这
是所有人都想知道的。

　　后面，更是让人心潮澎湃。吴雪做出各种挑逗或者期待男人玉柱插入的姿势，
每个男人都生出占有欲，下身玉柱都无形的膨胀起来。

　　并且从头到尾，每幅画都有详细的解说。

　　比如；

　　穿着空姐制度诱惑这张图片下面写着，吴雪，某年某月某日，在那个地方，
什么时间拍摄的，都有详细的说明。

　　肛门的玉柱，也有详细的解说，不能靠人力取下来，需要通过内肠稀释剂来
排泄，玉柱有多长多粗，对肛门有什么危害，都有详细的介绍。

　　吴雪的各种挑逗姿势也有详实的介绍，什么观音坐莲，老汉推车，倒推磨、、、
更刺激的是，介绍详细的说了，这个姿势可以两洞齐进，那个姿势可以五人同乐。

　　最后面，夹着一张白纸上面有字，赫然写着～

　　「恭喜你，你可以问吴雪老师三个问题，并可以要求帮吴雪老师脱去她的服
装。」

　　每个人的书本都是一样的，不过最后夹着的白纸内容却是不同。

　　有的写着可以问老师问题，有的则是可以与老师激吻，有的则是可以与吴雪
交合、、、

　　激情马上就要上演了，至于还有什么个别另类的项目，请继续接着看下去，
就会分晓。

　　话说我绞尽脑汁都没什么新的花样，各位看官有什么好的建议吗？

　　三十三个学生，现在他们会以各种方式来满足自己的性欲，现在吴雪老师是
必须配合的，你们有什么好的花样没，有就留言，好的话我会加上去。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续～

　第十七章教室霪雾

　　教室讲台，吴雪伫立。

　　她的身躯微微颤抖，好像极力忍耐着什么。

　　电子式黑板上，男左女右，分外醒目。

　　左边是恶狼，强壮健硕，下身仅仅穿着短裤的半裸身躯。

　　右边是吴雪，浑身赤裸，一丝不挂的凹曼胴体。

　　绿叶配红花。人比花娇。

　　教室里翻书的声音逐渐平息下来，此时每个人手中都多了一张白纸。

　　「苗凤儿同学，请把同学们手中的纸条收上来交给老师。」

　　吴雪的话音从她的嘴边声麦里扩散出来。

　　苗凤儿，身材娇小，小脸满是青涩，教室里发生的一切，她一直默默的注视
着。

　　她如小屁孩一样，年轻而又幼稚，不过苗凤儿比小屁孩多的是她的遭遇，让
她有些事似懂非懂。

　　听到吴雪的话语，她赶紧起身，娇小的身躯走动着，把所有人手中的白纸收
起来，来到讲台。

　　「老师。」

　　苗凤儿充满稚气未脱，而又带着学生对老师尊敬的声音响起，吴雪身体莫名
的一颤。

　　多么熟悉的称谓啊，如此简单的「老师」两个字，竟然让吴雪似乎回忆起从
前她上课的美好回忆。

　　下体小穴里的震动玉柱似乎也失去了迷惑她的作用，让她似乎清醒起来。

　　「小雪，爸爸好像又梦到你的妈妈了。」

　　神情有些恍惚的吴雪脑海里突然想起父亲对她说的这句话，那个时候，正是
她的父亲中了淫毒，而吴雪用身体给她父亲解得毒。

　　当她的父亲说那句话的时候，她的小穴正红肿着，不断溢出她父亲留在她体
内的精液。

　　吴雪看着苗凤儿，苗凤儿她太小了，年龄最小，身高最小，体重最小，小荷
初露尖尖角的胸部，她如邻家有女初长成，等待绽放。

　　这些都让吴雪想起曾经，她当老师的时候，那些学生几乎都跟苗凤儿一般的
年龄。

　　而现在呢，一切都变了，吴雪想的很多，现在依然站在教室里，却已是物是
人非。

　　以前她上课讲的是语文，如今站在这里讲的是什么？想到这里，吴雪有些羞
愧，这也许就是世上最荒唐的课程也莫不过于次吧。

　　「老师，你～该上课了，恶狼～不～导师要不会生气的。」

　　怯生生的话语，又一声老师的称谓，恶狼～导师～的敏感词，如一盆冷水，
把吴雪从回忆拉到现实中。

　　苗凤儿依然站立在她的身边，娇小的身躯穿着学生装，小手里的一叠白纸十
分醒目。

　　吴雪有些失神，在她看不到的职业装下，她的小穴正在溢出一丝液体。

　　「嘿嘿嘿～」

　　教室里不知谁发出一声笑声，让讲台上的吴雪身躯又是一颤，这声音让吴雪
的心跟着一抖。

　　「你要一切都要按照纸上说的绝对服从，否则，嘿嘿嘿～」

　　吴雪想起恶狼先前交代的话语，那个时候恶狼隔着衣服捏着她的一只乳房，
神色真的如一只狼恶狠狠的说。

　　「苗凤儿～同学，把第一张递给老师。」

　　吴雪本人也不知道，这些纸张上写的什么，只是女人的第六感告诉她，绝对
不会是好事，果然～

　　第一张白纸上的字迹，让她神情有些复杂，她手里捏着那叠白纸，有些变形
了，好想把它撕碎，可又不敢。

　　「老师快点吧，我等的花儿都谢了。」

　　一个学生似乎有些心急，又似乎带着渴望和轻浮。

　　「呵呵～」

　　惹得众人一片大笑，吴雪悄然叹了一口气，苗凤儿接过她手中的纸张，依然
站在讲台旁边没有下去。

　　吴雪黯然的声音从她口中扩散出来。

　　「请×××同学到讲台上来。」

　　「是我吗？哈哈，老师，我来也。」

　　黄毛身边座位上，一个二十左右的青年充满惊喜，他飞快的离开座椅来到吴
雪身边。

　　「同学，你的纸上写的啥，能否透漏一点。」

　　「嘿嘿，想知道嘛，自己看吧。」

　　青年站立在吴雪面前，朝着下面的学生得意的做出猥琐状。

　　吴雪缓缓的跪下，双手解开青年的腰间皮带，把裤子扒下，露出青年的内裤。

　　呼～～～

　　哈哈～～～

　　看到青年里面的内裤竟然是红色的，教室里一片嬉笑声。

　　青年本来做好了准备，但内心还是有些紧张，他的纸张的内容是，老师给他
吹箫，但被笑声转移他一时间却忘记了紧张，大声道。

　　「笑什么，你们等着羡慕吧，呃～」

　　青年突然一声惊呼，只见红色的内裤被扒下。吴雪的小口突然伸出舌头轻轻
的点触他的玉柱，让他情不自禁惊呼出口。

　　吴雪的眼睛微闭，她的粉舌如蜻蜓点水，略带僵硬的触摸玉柱，她的心起伏
的厉害，带动着胸脯颤动。

　　青年的玉柱带着一股腥气，还有尿骚气，让吴雪峨眉微皱，舌头刺激下的玉
柱逐渐昂扬起来。

　　她的小手握着玉柱，从睾丸开始舔起，直到玉柱的头部，小手不断的套弄着。

　　「啊，爽～」

　　呼～～～～

　　青年的一声赞美，教室里一片惊呼。

　　吴雪倏然把玉柱吞到口中，随着她的头颅向前，玉柱的影子逐渐减少，而吴
雪的小口却愈加变大。

　　她的脸开始变得嫣红起来，玉柱的粗大让她呼吸带着急促，腥气尿骚气让她
有想呕吐的感觉。

　　她只想尽快的结束，嘴里吸吮着玉柱开始加速起来。

　　唔～唔～

　　咳咳～～

　　呼～～～

　　啊～～再快点～～爽～～

　　噗嗤～噗嗤～

　　吴雪的嘴边带着的声麦从音响发出清晰的回音，更让教室里所有的人情欲高
涨。

　　「唔，咳咳，别，别，轻点，不，不，～」

　　音响里她的声音断断续续，似乎在求饶。

　　青年的双手按住吴雪的头颅，他的下身随着手的推动，把玉柱齐根而入，顶
进她的口腔深处。

　　她的手命的推搡着，臀部跟着左右摇摆，霎时间，风雨飘摇，雨打芭蕉。

　　倏然，青年的臀部停止摆动，他的双手把吴雪的头部死死的按在胯下，任吴
雪如何反抗，始终无济于事。

　　挺直的玉柱插在她的口腔深处，头部喷出一股带着滚烫粘稠的液体，根本不
用吞咽就顺流而下，直入肚腹深处。

　　「咳咳咳，唔唔唔～」

　　突如其来的滚烫夹杂着腥味，使吴雪闷哼连连，青年的双手按住她的头颅根
本无法移动分毫，一系列的连锁反应随之而来。

　　吴雪感觉那股液体进入腹中，让她的肚腹翻滚起来，一股股酸液上涌，被插
在口中的玉柱挡住去路。

　　她的鼻孔瞬间露出鼻涕，被呛着的吴雪，眼泪布满眼眶，眼瞳都有些泛白起
来。

　　忽然，吴雪挣扎的双手垂了下来，她的身躯也瘫软下来，唯独被按住的头颅
依然被青年按在胯下。

　　青年的手缓缓松开，吴雪的身躯猛的开始下沉，她的嘴脱离玉柱，溢出一缕
缕乳白色的液体。

　　「咳咳咳～～咳咳～」「

　　吴雪趴在地上剧烈的咳嗽起来，身躯随着呼吸剧烈颤抖起伏着。

　　灰色职业装把她的身躯存托的婀娜多姿，吴雪缓缓爬起，把有些歪斜的黑框
眼镜扶正，更显出一副楚楚动人的娇颜。

　　苗凤儿一直都站在讲台旁，所有人的目光都被吴雪吸引过去，加上苗凤儿身
材娇小，根本没有人留意她。

　　「＊＊＊同学，请你下去坐好，现在请＊＊＊同学上来。」

　　苗凤儿的声音突然响起，教室里所有的人目光瞬间投了过来，所有的人似乎
才发现讲台上苗凤儿的存在。

　　娇嫩小脸，如没成熟的苹果，虽然青涩但却诱人心扉，她的嘴边也有一个声
麦。

　　众人恍然大悟，苗凤儿跟老师吴雪是一类人。

　　随着苗凤儿话语声，这次上来的同学是一个坐在教室角落里的一个带着墨镜
的人。

　　他体型很魁梧，个子中等，走起路来不急不缓，给人一种为筹帷幄，尽在掌
握的姿态，带着的墨镜根本让人无法看清。

　　不过，他的气势磅礴，教室里为之一静，都几乎下意识的把目光移开，不敢
注视。

　　吴雪看到正在走来的墨镜男，她的身躯轻微颤抖，芊芊玉手下意识的扶了扶
鼻梁上的眼镜。

　　她的心空前绝后跳动的厉害，这个墨镜男她何曾不认识，即使海枯石烂，吴
雪也不可能忘记他。

　　可以说他是吴雪的噩梦起始，如果不是他，吴雪也不会落到今天这般田地。

　　他就是永泰岛的墨镜老板。

　　墨镜男来到她的身边，微微点头，吴雪本来充满仇恨，愤怒的情绪消失不见，
她下意识的低下头颅。

　　很奇怪，很复杂，很莫名，连吴雪都搞不懂为什么，她心中明明有恨，有怒，
有悲伤，可就是无法发作出来。

　　「放松心态，这节课很快就会过去，好好表现。」

　　墨镜男靠在她的一侧，低沉的话语，如沐春风又仿佛带着不可质疑，无可动
摇的命令口气，让吴雪十分矛盾。

　　明明吴雪想发泄，可又觉得墨镜男的话语很动听，又让她生不出反抗心理，
她的嘴脱口而出。

　　「好的。」

　　「很好，接下来，我问你答，告诉同学们你的感受，好吗？」

　　墨镜男呼出的气息在她耳朵如清风，窃窃私语传到她的耳中，她微弱的口中
吐出一声少女的娇柔。

　　「嗯～」

　　墨镜男脚步轻移来到她的背后，把她的身躯显露在所有同学对面，他轻嗅吴
雪的脖颈芳香，让吴雪脸上情不自禁出现两朵云霞。

　　双手很温柔的伏在吴雪高耸的乳房上，一种吴雪从来没有体验到的感觉随之
而来。

　　吴雪没有感到一丝的荒僻感，似乎他的手理所应当就该在那里。

　　隔着衣服被抚摸的双乳依然能感受到，手掌的温度，那种炙热，那种舒爽，
吴雪甚至都想让双手停留，哪怕一辈子，她也愿意。

　　那双手动作很轻柔，不急不缓，不停的变换揉捏方式，隔着衣服的乳房好像
无形的涨大起来。

　　「舒服吗？」

　　墨镜男声音突然加大起来，声音雄厚，传遍教室。

　　「嗯，好舒服。」

　　「那里舒服～」

　　「乳房～乳房好舒服。」

　　吴雪回答的很爽快，也很直接，她好像有些不能自拔，她转着脖颈，嘴唇自
动的亲吻着墨镜男的脸颊。

　　双手抚摸吴雪的乳房，外衣的纽扣，从上到下，一颗被解开，两颗，三颗～

　　「砰～」

　　吴雪胸前的双乳弹跳出来，露出带着蕾丝边纹的乳罩，丝丝春色展露出来。

　　呼～

　　教室里深呼吸加重，蕾丝乳罩跟先前立体图一模一样，怎么不让人行动，这

　　不是意味着～

　　学生们都看向吴雪灰色修身裤掩盖的神秘，黑色的大腿袜、红色小内裤、还
有那，小穴中～红绳～下～

　　双手挥洒自如，乳房不停的被揉搓，五粒衣扣却莫名的被解开，露出她光滑
小腹还有肚脐。

　　衣襟被撩起，好像天女散花，没有一丝的不和谐感，吴雪左臂从衣袖窜出。

　　顿时，她的左肩洁白的肌肤显现出来，半裸半掩，愈加迷惑诱人。

　　「噗」

　　这好像是变魔术，不过现在是脱衣术，衣服脱离她的身体，掉落在讲台上。

　　还没等众人惊呼出声～

　　「砰～」

　　吴雪胸前乳罩从中一分为二，形成两半依然挂在肩上，但是乳房却脱离束缚，
完全展露。

　　啊～

　　呼～～～～

　　媚如新月，秋波流转，脂如凝脂，波涛汹涌，万紫千红总是春。

　　墨镜男双手根本覆盖不了，他的手掌指缝夹着吴雪乳房的蓓蕾，看似粗鲁实
则轻柔的挤压，撩拨的吴雪春意焕然。

　　他的手慢慢的下移，好像在抚摸一块绸缎，来到吴雪的小腹，他的手如水上
波浪随波逐流，倏然伸进吴雪的裤装私密之处。

　　「呃，唔。」

　　吴雪突然有些清醒的预兆，被伸进衣裤的手，一根手中钻进她的小穴，让她
忍不住呻吟起来，神智瞬间被淹没。

　　酥麻的感觉，让她自己已经忘记一切，手指插在小穴在边缘摩擦，让吴雪下
意识伸手往里送去。

　　被伸进裤中的手臂有些粗大，在外边看，鼓鼓囊囊，甚是难看和拥挤。

　　吴雪完全失去理智，她的手迫不及待，解着裤装上的纽扣，嘶嘶啦啦的拉链
声想起。

　　她开始把裤装往下脱，似乎感觉还是碍事。她腿脚挣扎着，竟然把裤装完全
脱了下来。

　　忽～～～～

　　这一瞬间，犹如捅了蚂蜂窝，教室里翻起热浪。

　　一如立体图，黑色网纹大腿袜包裹的修长大腿，红色小内裤被一只手挤到一
边，露出无一丝毛发的小穴。

　　而此时，覆盖在吴雪小穴的那只手，少了一根手指，这让教室里的人不言而
喻。

　　那根手指钻进她的小穴。

　　而吴雪似乎恍然如梦，又似饥不可食，她的脖颈依然转在墨镜男的脸颊，亲
吻着。

　　正身，赤裸的娇躯，一只手蹂躏她的乳房，一只手在吴雪的手推动下，深入
小穴。

　　「告诉同学们，这里叫什么～」

　　墨镜男一如往常，声音没有一丝改变，他问这句话时，手指点触吴雪的小穴
内壁。

　　「唔，这里是我的阴户，唔，也叫小穴。」

　　吴雪一边扭着头亲吻，一边开口。

　　「把头转正了，认真点。」

　　「唔，好吧。」

　　吴雪似乎有些不愿意，但是墨镜男的话让她下意识的开始听话，。

　　她脸上带着娇喘，舌头舔着嘴唇似乎有些意犹未尽，转过头颅面对同学。

　　墨镜男站在她的身后，拥抱着吴雪赤裸的娇躯，他的手轻轻从吴雪的小穴抽
出来，带起丝丝晶莹的液体。

　　「这是什么～」

　　墨镜男把沾满液体的手指伸到吴雪的面前问。

　　「唔，这是我的～体液～」

　　「这是淫液。告诉同学们。」

　　「是，这是我的淫水。」

　　吴雪回答。

　　墨镜男的手如春风，把她的内裤扒下，一根红线飘摇在小穴正中，十分醒目。

　　他的手轻轻的拽住红绳，吴雪的小穴无形的咧开缝隙变大，唇肉露出粉红色
的色泽。

　　「这是什么，告诉同学们。」

　　「唔，这是～是～～震动玉柱，它插在～我的阴户里，它会～震动，红绳可
以把它拽出来。」

　　吴雪此时粉面桃腮，眼含秋波，她的话语虽然有些结巴，但从嘴边的声麦传
出听的却是清楚。

　　「那吴雪老师喜欢吗？」

　　「唔，不喜欢，喔～喔～喜欢～喔～别拽～太羞人了～」

　　红绳被拽着拉出几分，让吴雪感到小穴不由的一麻，她赶紧开口。

　　墨镜男始终不急不躁，他的双手灵巧穿插，在吴雪的敏感部位如春风拂动。

　　吴雪随着他的挑逗，妖娆的身躯不断的扭动着，散发出淫靡的气息。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听人说，人性有两面。

　　一面是善。善的一面代表是阳光。

　　一面是恶。恶的一面代表是阴暗。

　　其实人真的很复杂，难以琢磨。

　　我曾以为自己会一辈子开心，从来不会有烦恼，如今我觉得我错了。

　　我也曾自以为，即使遇到任何挫折，我也不会失去信心，不会低头，如今我
错了。

　　我还曾以为美好的初恋，哪怕得不到，一辈子静静地守望，那份一如春风的
爱恋永远不会变质，如今我又错了。

　　错的死心塌地，错的颠覆过往，错的甚至到现在都一直处于迷茫中，无可自
拔。

　　曾经的初恋，小鸟依人的幸福模样，而她的老公年龄足可当她的爷爷，你会
不会觉得天都要塌了。

　　本书的吴雪，包括其余几个少女，永泰岛的一切，只能说这是她们的命运多
舛。

　　她们清纯过，但也会迷失，也会自暴自弃，也会幡然醒悟，也会放荡不堪，
也会羞愧难当。

　　也许她们会一辈子生活在永泰岛的噩梦中，因为她们身不由己。

　　那么，那些可以选择的人呢？

　　红颜配鹤发，真的幸福吗？真的心甘情愿吗？

　　叹～我只会唠叨感叹一下，别人我左右不了，而永泰岛，一切有我决定。

　　书写淫秽，放纵自己，抒发埋汰，揭露人性的善与恶。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　教室里，讲台上，吴雪迷失自我。

　　吴雪粉腮布满红晕，剪水双瞳，顾盼流转，她伸出小小舌尖，头颅又转到墨
镜男的脸颊上亲吻着。

　　两条修长浑圆的腿，网纹黑色大腿袜如黑色曼陀罗，闪耀出诱人的光彩。

　　吴雪突然转身，旋转１８０度，她的大腿内侧紧紧的夹在墨镜男的腰上，吊
在墨镜男身上。

　　吴雪的双臂环绕着墨镜男，如今二人全是面对面，吴雪的双乳紧紧的贴在他
的胸脯上，而吴雪如雪一般白的后背和臀部面对讲台下众人。

　　咿～～～

　　教室里再次发出一阵的呼声。

　　讲台上，吴雪如八爪鱼一般挂在墨镜男的身上，白花花的臀部高高翘起，在
教室下，尽览无余，一目了然。

　　浑圆的臀瓣，结实，饱满。中间一抹红润异常醒目。

　　一根透明玉柱插在她的肛门里，撑的溜圆，更是增加了一份神秘。

　　虽然所有的同学手中的书册上有图片和介绍，也猜测出吴雪可能一直插着。

　　但是真的看到了，却还是难免为之惊呼连连。

　　「忽，好粗哦，老师没脱下衣服的时候，根本看不出来」

　　依偎在一个男人身边的女子开口说道。

　　「何止啊，刚刚我一直瞅，如果不是老师突然转过身，从正面看根本看不到」

　　教室里学生开始各自发表说说。

　　「好神奇，不会掉出来吗？」

　　「这位同学，书册里介绍了，这是科技产物，要想拿下来需要钥匙的，否则
拿不下来，你不信把你手中的书翻到５８页自己看去」

　　「啊真的吖，书册里介绍，玉柱长有１７ｃｍ，这能插到直肠深处了，厉害。」

　　又一个同学看着手中的书册惊呼～

　　「去，这有什么稀奇的，书上还说了，带着这个还可以排泄呢？」

　　「唔，真的吖，太神奇了，哇，还可以清理肠胃，养颜呢。」

　　一个女同学带着惊奇惊呼。

　　「嘘。快看快看，老师的屁股被手掰开了，哇，好粗，里面的唇肉都能看到。」

　　讲台上，吴雪两条大腿夹着墨镜男，如今她的头颅搁在墨镜男的肩膀一侧，
她的双手抱着墨镜男，身躯轻微的耸动着。

　　墨镜男环抱着吴雪，双手抚摸她如绸缎光滑的后背，他的手温柔的拍打她那
白花花的臀部，如宠溺自家的孩子一般。

　　墨镜遮住他的眼睛，带着一丝神秘，还有威严。他的双手托着吴雪的臀壁轻
微的抬起。

　　两只手一左一右抚弄着吴雪的臀瓣，随着一开一合，吴雪肛门里的玉柱，愈
加清晰透明。

　　他的手指轻轻点击玉柱，好像为筹帷幄的将军点击桌面，发出轻微的响声。

　　「铛铛当～」

　　吴雪身躯跟着他的点击，倏然更加紧密的贴在墨镜男的身上，纤腰形成完美
的曲线，更加妖娆。

　　吴雪趴在墨镜男的身上，她感觉好像来到了避风的港湾，又好像回到了小时
候趴在父亲温暖的怀抱，感到十分踏实。

　　「唔～」

　　墨镜男的手点击她肛门的玉柱，让她呻吟出声，一根粗管逐渐的显出轮廓，
从她的臀瓣中开始无形的蔓延，变长。

　　「呼呼，出来了，出来的，看老师的屁股。」

　　教室里突然响起一个同学的说话声。

　　「哇，跟尾巴似的，好长～」

　　墨镜男依然如往常，他的手好像没有做什么，吴雪肛门的粗管却在逐渐变长。

　　吴雪好像不知道一般，又好像知道也任墨镜男摆弄，她的肛门一鼓一伏，做
凸起状，更是可爱。

　　粗管很长，足足拉达到地上，给人一种非常另类的视觉震撼。

　　墨镜男的手朝着站立在一旁的苗凤儿摆动，苗凤儿会意，她开口道。

　　「请＊＊＊同学，＊＊＊、＊＊＊、五位同学到讲台上来。」

　　五个人相续走来，年龄也是大小不一，体态胖瘦都有，不过每个人眼光都充
满淫欲之色。

　　苗凤儿悄声私语，五人脸上显出淫笑的表情，其中一个胖子迫不及待的脱裤
子，直至露出浮肿的肥肉，还有下体的玉柱。

　　墨镜男温柔的把吴雪环绕的玉臂搭在胖子的肩膀上，他微微一侧身，身躯灵
活的缩身。

　　身边的胖子顶了上去，替代了墨镜男，这一瞬。吴雪根本没有察觉出来，她
的玉臂环绕在顶替的胖子身上。

　　她的眼眸微闭。头颅依然交错的依偎在胖子肩膀左侧，似乎因为胖子身上的
肥肉，让她感觉更舒服一些。

　　两条带着黑色丝袜的大腿夹在胖子的腰间，胖子赤裸的下身，玉柱倏然开始
膨胀，变大。

　　特别是。吴雪肛门的粗管不时碰到他的玉柱，让胖子的玉柱开始一厥一厥的
往上翘。

　　胖子的手有些哆嗦，他能来到永泰岛，成为这里的邀请嘉宾，风花雪月不知
经历过多少，但是这一刻。

　　历经风雨的胖子，就像第一次看到彩虹的孩子，一样新奇，又像第一次碰女
人，第一次与女人交媾，那么的紧张。

　　胖子哆嗦着，摸着吴雪白花花的臀瓣，他的手不经意的碰触到吴雪肛门的粗
管，吓得他的手慌忙的移开。

　　吴雪的臀部突然下移，他赶紧托住吴雪的臀部，惹得台下一片嬉笑声。

　　「哈哈～～」

　　吴雪娇哼，她的左臂突然离开，来到臀部，把粗管从胖子压着的手里抽出来，
手指揉了揉连接肛门玉柱的边缘，又从新搂抱胖子。

　　「哈～～」

　　胖子已经忘记上一次脸红是什么时候了，如今他虽然看不到自己的脸，但是
火辣辣的感觉还是有的，他觉得很丢份。

　　不过想到怀抱里的吴雪，很快胖子面色有些得意起来，卿本佳人，软香抱玉，
他很是猥琐。

　　他的右手握着下身玉柱，摩擦吴雪的臀部，逐渐靠近她的小穴边缘，持续摩
擦着。

　　胖子把吴雪的臀部微微下移，跟他下身的玉柱形成一个插入的角度。

　　胖子更加猥琐的用手摆弄他那丑陋的玉柱，拍打在吴雪的臀沟壁垒上。

　　「啪啪啪～」

　　胖子带着挑衅的目光，他托起吴雪的臀部，玉柱顶在她的小穴上，倏然插入。

　　「呃～」

　　「呃，我操～」

　　音响里传出吴雪的闷哼声，和胖子口中一句咒骂声交叠在一起。

　　只见，胖子赶紧托起吴雪的臀部，刚刚插进吴雪小穴的玉柱，脱离出来，胖
子好像很痛苦。

　　吴雪微闭的双眸，睫毛闪闪，有睁开的迹象，她的峨眉微皱，好像有些不适。

　　胖子赶紧学着墨镜男安抚吴雪，他眼睛眯着，对身边正在等待的四个所谓的
同学道。

　　「哥们，同学，帮个忙呗～」

　　胖子的手在吴雪小穴边缘摸索，一根红绳分外醒目，被他捻在指缝里，似乎
还带着丝丝缕缕的粘液。

　　「同学～，帮忙拽出来，嘿嘿～」

　　「尽

　　「哈哈～」

　　众人恍然大悟，随之爆笑。

　　吴雪的小穴有根玉柱，而胖子的玉柱跟它撞车了。

　　四人中，一人急忙上前，蹲下身来，他的手拽着吴雪小穴里的红绳，缓缓往
外拉扯。

　　「唔，不要～～不要～」

　　红绳开始变长，随着小穴被慢慢撑开。嗡嗡响声渐渐响起，噗嗤一声响，一
根椭圆长形玉柱被拽了出来。

　　「滴答～」

　　吴雪的手臂似乎在阻扰，微微侧身的乳房跳动着，胖子犹如见缝插针。

　　看到震动玉柱脱离她的小穴，胖子的下身一挺。

　　噗嗤～

　　他的玉柱替代而入。插进吴雪的小穴。

　　「唔，哦～」

　　吴雪挥舞的玉臂紧紧的抱着胖子，她的身躯紧紧的贴在胖子的身上。

　　胖子开始缓缓挺动笨重的身躯，他的双手开始托着吴雪的臀部，蠕动着。

　　「唔～唔～深点，再深点～」

　　吴雪娇喘着，她的声音从声麦传到音响，扩散开来～

　　胖子持续耕耘着，他喘着粗气，吴雪的小穴太紧了，让他的玉柱无时无刻不
处于水深火热之中。

　　曾经自诩，御女没有三千，也有八百，可是如今从来没有如此体会过的感觉
随之而生。

　　胖子感到玉柱在小穴里的舒爽，他再也把持不住，玉柱如走火的枪，射出一
排子弹。

　　「呼呼～」

　　胖子满脸皆是汗，他还想持续，玉柱虽不如先前，依然坚挺，可是体力却跟
不上了。

　　他有些厌恨这个暧昧的姿势了，太他妈的累人了，有些无奈的，胖子把插在
吴雪小穴里的玉柱拨出体外。

　　「同学，你们谁来接替我～」

　　「哈哈，胖子同学。你真行，世界最快。」

　　看着讲台上的胖子。有人打趣道～

　　胖子似乎也失去了斗嘴的兴趣，他一如先前墨镜男的动作，让吴雪趴在替换
他的身上。

　　也许是胖子运气好，也许是吴雪根本不知道她搂的人已经接连换人了。

　　就连刚刚胖子把精液射入她的阴户里，吴雪好像都没有什么大的反应。

　　唯一能表明的是，此时她的小穴里正在缓缓流出乳白色的液体，可见胖子刚
才根本没有满足她。

　　现在这个人，一身纹身。他的体型看起来跟墨镜男差不多，他很直接。

　　自从吴雪趴到他身上，他就把玉柱插进吴雪的小穴里去了，他的玉柱还没有
真正恢复雄风。

　　插在吴雪小穴，开始逐渐膨胀，霎时间，纹身男感到玉柱在小穴的充实感爆
发。

　　「啪啪啪～」

　　他的撞击声异常猛烈，也表彰出他充沛的体力，吴雪的小穴翻起唇肉，液体
纷飞。

　　「唔，好舒服～用力，再用力～」

　　她好像还是没有满足，声声催促，吴雪如一只全身雪白的猫儿趴在纹身男的
身上，不出力，尽情享受。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果说从来到永泰岛至今，谁没有经历过折磨，过得最舒坦，当属苗凤儿。

　　前文说过，她太小了，归根结底是她年龄太小，她天真，她无邪，她如一张
白纸，你想怎么画，就怎么画。

　　这好比如，喜欢养猫狗的人，如果想养一只听话的，从哺乳期开始养，长大
后总会特别听话。

　　一如现在的苗凤儿，在永泰岛这些日子，其实她的变化最大。

　　事过迁景，物是人非。

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　熏陶、潜移默化。

　　苗凤儿，如一张白纸，滴上一滴墨，变黑。

　　这些日子来，苗凤儿每天要做的功课有两项；

　　第一项，被束缚身体，摆出各种姿势，美名其曰，锻炼身体。

　　第二项，现场观看男女肉搏，熏陶情欲，美名其曰，增长见识。

　　如今的苗凤儿，身体的柔韧度几乎能媲美学瑜伽的萧雨，她现在能在没有绳
索的束缚下，做出任何让男人性冲动的姿势。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苗凤儿看着吴雪，她的小脸满是憧憬，目视着纹身男撞击吴雪小穴的冲击力，
吴雪肛门延伸出的粗管摇摆不停。

　　苗凤儿不由得伸手摸了摸自己的臀部，她的那里也有，长时间插着，她几乎
都习以为常，习惯了。

　　「啪啪啪～」

　　纹身男的体力充沛，他的性欲高涨，带着纹身的手臂，强壮有力，双手托着
吴雪的臀部，一起一伏。

　　「哦～」

　　纹身男经过一番剧烈的撞击，精液注入吴雪小穴深处～

　　「唔唔～～好热～」

　　吴雪脸上带着迷蒙，搂抱纹身男的双臂有些无力的摇摆，纹身男趁机侧身，
一个人影替换他的位置把吴雪搂抱起来。

　　台上一共五个男人，这个男人是第三个，他们搭配的非常默契，吴雪接连替
换，一无所觉。

　　李代桃僵，这个词用在这里非常贴切。

　　这个男人模样丑陋，个子非常的矮，也非常的瘦弱，用弱不禁风，矮如冬瓜，
形容他也不为过。

　　吴雪赤裸的身体趴在他的身上，不成比例。她的乳房贴在瘦矮男的脖颈间，
来回乱颤，乳头不时的点触瘦矮男的下巴。

　　由此可见，瘦矮男和她的比例差距太大了。

　　瘦矮男的双手托在她的肥大的臀部，怎么看都像一个孩子抱着着一个大人一
般。

　　教室里很多同学脑海里浮出一个词汇，那就是『烂蛤蟆也能吃到天鹅肉』

　　瘦矮男体型瘦弱，但他抱得很稳，丝毫没有吃力的模样，唯一的就是他有些
紧张。

　　刚才太仓促，他没有脱下裤子，如今瘦矮男一只瘦弱的手似乎毫不费力的托
着吴雪的臀部，一只手正在解腰间的皮带。

　　呵呵～

　　台下传出一阵嬉笑声。

　　希希拉拉的脱衣声想起，瘦矮男动作麻利把裤子脱了下来，踢到一边，露出
高高顶起的内裤。

　　他一把脱下内裤，『啪』玉柱弹起击打在上方吴雪的臀肉上，非常刺耳。

　　「哇，好粗，好长，我是不是看花眼了。」

　　「我操，这是假的吧？」

　　「呼～～」

　　教室里一片惊呼响起，瘦矮男脱下内裤露出的玉柱，惊煞众人。

　　瘦矮男下身玉柱，昂然挺立，微微翘起，玉柱异常粗大不说，长度最短约有
２０ｃｍ的长度，和他的体型比，给人一种很矛盾的感觉。

　　很难相信，更让台下很多人生出自愧不如，不好意思拿出自己的玉柱的感觉。

　　人不可貌相，海水不可斗量。

　　莫欺少年瘦矮丑，顶天玉柱威风凛。

　　瘦矮男朝着抱着吴雪，朝着教室下，缓步走来，下身玉柱高高昂起，他丑陋
的面容带着一丝狡黠和睿智。

　　不错，是睿智。

　　他好像能看透，众人嘴脸，先前对他的不屑，瞧不起，而今的自愧不如。

　　瘦弱的身躯，如一个小大人，抱着玲珑有致，光滑如玉的吴雪，拖着长长的
粗管的肛门，行走在教室，闲庭信步。

　　倏然，他停留在教室众人中心，瘦矮男一只手握着吴雪肛门的粗管缓缓拽起。

　　随着他的拽动，吴雪的臀部轻微的翘起，她的肛门受力，开始微微的凸起来。

　　他持续着，粗管变得绷直，吴雪肛门显得愈加凸起，她的肛肉几乎要跟臀瓣
平齐，显得很不协调。

　　「呃～」

　　吴雪闷哼出声，她黑色网纹丝袜的大腿微微的一松，贴在瘦矮男的娇躯臀部
崛起。

　　瘦矮男下身的玉柱直接对准她的小穴，摩擦着她的阴唇，在众人的注视下。

　　「噗～」硕大挺长的玉柱，随着他握着的粗管一顿，齐根而入。

　　「啊～～～～」

　　吴雪一声大叫，音响里尽是她的大分贝的声音。

　　吴雪一直在迷失，她好像处于一个自己的世界，在那里上课，回家有自己的
亲人，也有自己的朋友。

　　她趴在父亲的怀抱里，安心的睡觉，如墨镜男开始的抚弄。

　　她徜徉在大海中，自由的翱翔，躺在气垫上，如胖子软绵绵的肥肉。

　　她跟朋友吵架，动作野蛮，如纹身男强烈的撞击。

　　此时，吴雪站在教室里给学生上课，一个淘气的孩子惹得她失去理智。

　　她有些气愤，揪起那孩子的耳朵，如她肛门的玉柱被拽起。

　　吴雪感觉很奇妙，她揪着那孩子的耳朵，幅度越大，她愈加感到自己的臀部
好难受。

　　看着那孩子明明恐慌的小脸，似乎又带着淘气狡黠，她更加气愤，她揪着耳
朵的手猛的一扭。

　　「啊～～～～」

　　她一声大叫，手赶紧松开，她的臀部落下，只觉得一个物体『噗』的钻进体
内。

　　她眼睁睁看着，眼前的孩子在倒退，不，是吴雪在倒退，她退出教室，来到
繁华的街道，来到熟悉的家。

　　父亲、朋友、街邻、从小到大的玩伴、一切熟悉的，不熟悉的，从小到大，
这个熟悉的城市。

　　全部都在倒退，最后倒退到，永泰岛，她接受培训，被逼无奈，直到她现在
这里讲课。

　　「啊～～～」

　　吴雪醒了，她的神智从迷失中恢复过来。

　　「呃，这是～怎么回事，我～怎么了？」

　　吴雪的思维逐渐清晰起来，她记起墨镜男走到她身边，如沐春风的错感，使
她不禁陷入其中。

　　「墨镜男？呃～，好痛。」

　　她刚刚想起墨镜男，突然下体一阵剧痛，让她不由惊呼出声，吴雪感觉自己
好像一叶孤舟不断的起伏着。

　　「哇，好刺激。」

　　吴雪听到话语声，她随声看去，顿时花容失色，近在咫尺的众人映入眼帘。

　　「这么近？我怎么在这里？我明明是在讲台上的？还有？啊～」

　　她再次惊呼，全身赤裸、身体被抱起、她搂抱着一个陌生人、双乳颤动蹦跳、
阴户火辣辣的剧痛、托在她臀部的手、肛门延伸出的粗管。

　　一切的一切，让吴雪差点昏迷过去，小穴深处的膨胀感让她欲罢不能。

　　「呜呜，这是怎么回事，我怎么会这样，，，我不要，放开我，呜呜，放开
我。」

　　吴雪容颜上，晶莹的泪水如断线的珠子，滴落、

　　她贴在瘦矮男上的娇躯，扭动着，双手推搡着，想从瘦矮男身上挣脱下来。

　　二人体格的差距，吴雪胸前双乳，不停的摆动，击打在瘦矮男的脸上，如波
涛一般，浪花朵朵。

　　瘦矮男停止动作，他的双臂十分纤细，他板着吴雪两条穿着丝袜大腿，固定
在他的腰间两侧。

　　任吴雪在他身上挣扎，瘦矮男的双臂始终不动，吴雪的挣扎，推搡，雪白的
屁股不停的扭动。

　　她肛门的粗管垂在地下随之摆动，而瘦矮男的玉柱插在她的阴户里也跟着摩
擦她的小穴。

　　玉柱插在小穴里，根本无法脱离，吴雪的挣扎，间接的造成小穴更加的鼓胀
和摩擦，让她感到无力，她停止推搡。

　　眼泪模糊她的双眼，也模糊带在鼻梁上的黑框眼镜，吴雪摘下眼镜扔在地上，
看着瘦矮男。

　　他非常的丑陋，小小的脑袋，跟个未长大的孩子，唯一感觉不同的是，他的
眼睛透漏出一种狡黠和睿智。

　　矮小瘦弱的体格，抱着自己，吴雪的身高跟他差距太大的原因，被他抱着的
娇躯，胸前双乳跟他的脸颊呈一条水平线。

　　这好像，自己特意把乳房伸到他的脸上，让瘦矮男亲吻一般，吴雪面带哀求
对着他说道。

　　「求求你，把我放下来，好吗？」

　　瘦矮男抱着吴雪，他的下身微微挺动，他那引以为傲的玉柱在吴雪小穴里挺
动，引得吴雪乳房乱颤。

　　「唔～」

　　他眼神带着狡黠，嘴角微微一撅。

　　「老师，我喜欢这样抱着你。」

　　如孩子撒娇，任性、又带着丝丝真诚的声音，『老师』两个词让吴雪的心揪
起。

　　先前，苗凤儿就勾起她的回忆，如今瘦矮男又让吴雪的回忆翻起。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当美好的回忆翻起，即使千百遍，也会不厌其烦，耐人回味。

　　如果美好的回忆，与现实反差太大，美好的回忆会变成致命的毒药。

　　再回首，亦然是梦。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　教室里，被吴雪揪着耳朵的学生，唯唯诺诺，对着她鞠躬，声音带着真诚和
恐慌。

　　「老师，我错了，下回我会好好听课，做个好孩子。」

　　吴雪脸上浮现出温馨宠溺的笑容，看着认真承认错误的学生，稚嫩充满朝气
的小脸。

　　吴雪的手轻轻的揉着学生，刚才被揪着的耳朵，抚摸着。

　　小脸慢慢的变成～瘦矮男。

　　而吴雪的手轻轻的揉着瘦矮男的～耳朵。

　　「啊～」

　　吴雪赶紧收回自己的手，她的身体往后仰，带动臀部，感到一麻，阴户的膨
胀随之而来。

　　「唔～」

　　自己这是怎么了？

　　是对过去的恋恋不舍吗？

　　还是不甘心呢？

　　曾经，我是老师，职责是教育人。

　　如今，还是老师，却是学生教育她。

　　吴雪闭上眼睛，两行泪无声滑落，滴在胸前裸露的乳房上，湿润一片。

　　物是人非，曾经沧海桑田，随泪，心也碎了。

　　此时此刻，她不愿回忆，只想尽快的结束，也算解脱吧。

　　当命运不能摆脱，吴雪只能选择妥协，她很清楚，愈加的挣扎只会带给她更
加的折磨。

　　她想起了，父亲，想起了恶狼。

　　昂起的娇躯，慢慢的贴近瘦矮男，她的双臂环绕，搂抱着那瘦弱的他，带着
认命妥协的话语从吴雪口中发出。

　　「来吧，我，老师准备好了。」

　　贴近的娇躯，乳房在瘦矮男脸上碰触，他的嘴吸吮吴雪的乳房，乳头被他衔
在口中。

　　「唔～哦～」

　　吴雪的娇喘声，透过嘴边的声麦，响彻教室每个角落。

　　满室春色，尽情绽放。

　　瘦矮男虽然显得懦弱无力，可是抱着吴雪，丝毫没有气竭的模样，纤细的手
臂从吴雪的大腿移到臀瓣。

　　他伸出一只手，把吴雪肛门垂在地下的粗管撩起，搭在吴雪的脖颈之上。

　　粗管围绕雪白的脖颈缠绕着，她的臀部肛门被粗管牵扯，微微凸起，随粗管
上扬着。

　　臀瓣间，小穴失去遮挡，呈张开状，一根肉色玉柱粗壮的形体撑得阴户无一
丝波皱，深深的陷入其中。

　　瘦矮男的手握住吴雪肛门粗管，竟然把粗管当成把手，缓缓往上提起。

　　吴雪的肛门受力，臀部跟着翘起，阴户随之也跟着提起，露出玉柱的轮廓。

　　「噗～」

　　瘦矮男提起的粗管挫下，露出玉柱的轮廓忽的被吴雪的小穴吞没。

　　「唔，呃呃呃。」

　　吴雪口中连续的呻吟，她的容颜显得十分痛楚。

　　肛门里的纽括被外力拽动，剧痛感深入骨髓，阴户的玉柱顶在她的子宫花蕾
上，麻爽充溯身心每个角落。

　　痛与快乐，两者嫌在，让她分不清是痛还是快乐多些。

　　「噗噗噗～」

　　瘦矮男持续的拽起，落下，巨大的玉柱如蛟龙翻滚，溅起浪花。她的小穴泛
着红润，液体不断流动着。

　　「唔唔，呃呃～」

　　吴雪挺着胸脯，双手一左一右的按着瘦矮男的双肩，左乳的乳头被咬在口中，
拉的乳房有些变形。

　　她的颈部围着粗管，娇躯不停地起伏，目视着教室里注视着她的众人，她有
些羞涩。

　　瘦矮男挺动着，在教室里犹如散步一般，小穴玉柱不停的吞吐玉柱，而吴雪
被抱着在教室里来回的走动。

　　肛门里的玉柱被固定的十分牢靠，被持续的拽起，她的肛肉卷起，血红娇艳
欲滴，却依然没有脱离的迹象。

　　「噗噗噗～」

　　肥沃的臀部接连不断地被撞击，瘦矮男吐出咬着的吴雪的乳头，他喘息着开
口。

　　「老师，我要射了～呃。」

　　瘦矮男话语刚落，似乎浑身的气力耗尽，他的身体缓缓的躺在了地上。

　　原本被抱着的吴雪形成跨在他的身上，臀部坐在他的胯上，瘦矮男的玉柱插
在她的阴户小穴深处。

　　「呃呃呃～」

　　娇躯突然间的下沉，吴雪被按住的臀部，玉柱倏然又深入小穴几分，让她的
子宫感觉要爆了似的，她连连惨叫。

　　一股股滚烫火热的液体，让她酥软无力，娇喘不已，她坐立的娇躯匍匐在瘦
矮男身上。

　　胸前的乳房压在他的脸上，吴雪颈部缠绕的粗管猛的拉的绷直，肛门那里被
拉的凸起状异常狰狞。

　　「啊，痛，唔唔～」

　　她的娇躯赶紧立起，她想要抬起臀部，却丝毫不能动弹，被瘦矮男牢牢的按
住，玉柱持续的喷发液体注入她的体内。

　　「呃～」

　　吴雪感到小穴深处的顶涨，无处不在的液体在其中充裕，她的嘴唇张A，眼
睛一翻，昏迷过去。

　　娇躯慢慢的瘫软如泥，倒了下去。粗管随着又被拉直，瘦矮男此时似乎发泄
出来了。

　　他的手离开吴雪的臀部，把她脖颈的粗管解开，用手试探着吴雪的鼻息。

　　「老师昏过去。呼呼，快，掐人中。」

　　教室里有人出声～

　　「唉，真他妈的刺激，老子忍不住了。」

　　「小子，你狠，老子服你。」

　　教室里吵吵杂杂，看着呼吸平稳过来的吴雪，每个人心里充满了淫欲之色。

　　女生则是不由得双腿合拢，心中生出怜悯，同是女人，她们感同身受。

　　瘦矮男缓缓拔出玉柱，粗壮挺长的柱身，丝毫没有萎缩，可见他的精力依然
那么旺盛。

　　被摧残的小穴依然是那么的紧密，随着玉柱的抽出，紧紧的咬着柱身，没有
一丝缝隙。

　　「噗～」

　　玉柱脱离小穴，乳白色的液体蜂拥而出，堵也堵不住，此时阴户边缘才微微
出现波皱，小口开合着，露出红色的唇肉，慢慢蠕动。

　　「该我了，该我了。」

　　五人中，第四人已经迫不及待，煎熬，无处不在。特别是这种情况。

　　「嗤～～」

　　众人又是一笑，不过却没有人出声。

　　这人更是直接，直接脱下衣裤，他压在吴雪匍匐的身体上，玉柱挺身而入。

　　「噗～」

　　微弱的插入声响起，本来就润滑的小穴转而被撑起，他挺动着抽插起来。

　　「啪啪啪～」

　　「呼～」

　　吴雪轻微的撅着峨眉，再没有其他反应，他下身一阵抖动，随之站起身来。

　　「哈～」

　　一片唏嘘声，他有些不好意思开口。

　　「妈的，枪上膛太久了，走火了。」

　　「哈哈哈～～」他的话惹得又是一阵大笑。

　　「该我了，嘿嘿。」

　　第五人笑着，他好像被前面那人弄得有些紧张，握着自己下体的玉柱暗暗的
道；

　　哥们要争气，多坚持下，哥的要求不高，别垫底就行。

　　他如前面那人一般，压在吴雪的身上，耕耘起来，有人恶作剧的在数着。

　　１～

　　２～

　　５～

　　１０～

　　１９～

　　２２～

　　「去～」

　　他的身体不动了。众人唏嘘连连，这哥们更快，还没过三十秒。

　　「嘿嘿，嘿嘿，走火了，失误，嘿嘿，失误。」

　　他起身。脸色有些涨红，形成猪肝色，不过却没有生气，至此五人组彻底结
束。

　　《上面的数字是我买的彩票号码，五十倍率，能中不，嘿嘿。》

　　醉卧沙场君莫笑，胴体侧卧无人怜。

　　教室，吴雪眼眸微闭，容颜略微苍白，让人怜惜，香肌玉肤，光滑柔嫩，丝
袜包裹的修长大腿，让人目眩神迷。

　　臀部圆润挺翘，臀瓣正中，透明的粗管中，黑黄之物充溯其中，露出端疑，
无毛的小穴裂开小口，地上一滩液体汇聚成水洼。

　　一只手抓着粗管，缓缓的拽动，卧着的臀部肛门受力，愈加的凸起。

　　「呃～」

　　吴雪睁开双眸，随着肛门粗管拉扯，她翘起臀部，双腿拱起跪在地上。

　　吴雪支起手臂，正欲站起身来，她的粉肩一只手按在上面，她抬起香额看去。

　　墨镜男～

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴雪的心颤抖起来，说来很奇怪，墨镜男从她认识到现在，这个男人说话极
少，但吴雪她也弄不清楚。

　　她就是很怕墨镜男，也不想忤逆他，吴雪很矛盾。算起来，墨镜男算是她的
死仇，如果不是因为他，吴雪可能不会沦落到这般田地。

　　可是为什么，我还那么的听话呢？

　　为什么，他是我最恨的人，我却恨不起来呢。

　　我怎么了，难倒我真的变了吗？

　　或许吧，也许我真的变了吧！

　　其实吴雪错了，墨镜男是她的噩梦起始，吴雪潜意识里感觉墨镜男无可匹敌、
不可战胜。

　　故此；吴雪的潜意识让她规避，让她逃避，这只能说，墨镜男的气场太强大
了。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手搁在肩上，让吴雪感到很温暖，刚刚升起的念头，让她很不自在，她下意
识的摇摇头挥去这种荒唐的念头。

　　四肢着地，翘着肉臀的吴雪，仿佛一条摇头摆尾『管』的狗一般的模样。

　　墨镜男捡起地上的眼镜，他很有耐心的擦了擦，蹲下身来，把眼镜给吴雪戴
上。

　　霎时，吴雪又增加一分秀气。

　　「老师。」

　　苗凤儿不知何时站在她的身边，一句老师让她摇晃起来，胸前倒吊的乳房摆
动不停。

　　白纸黑字，看着苗凤儿递在面前纸张上的字，吴雪的脸瞬间变得通红，转而
苍白。

　　她的嘴唇蠕动着，脖颈起伏着，好像在极力忍耐着什么，黑框眼镜里的眼眸
瞪得滚圆，一团火好像要烧出来。

　　一只手抚摸着她扎起的如云黑发，吴雪燃烧起的火焰，好像被水浇灭，墨镜
男丝丝话语飘荡在她的耳中。

　　「相信自己，你行。」

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　相信自己，你行。

　　这句话现实中，我们时刻都惊醒着，催促着自己，给自己信心，相信自己，
你行。

　　如今，用在这里，很有讥讽意味，原本一句正能量的话语，如今看来，有些
抹黑。

　　这说明什么？

　　身正则心未必正。身斜心未必斜。

　　善恶不分，黑白颠倒，一切公道自在人心。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「相信自己，你行。」

　　听到这句话。吴雪低下头。

　　是认同？

　　还是妥协？

　　无人知晓。

　　墨镜男招手，接过苗凤儿递过来的一个黑色皮带项圈，他很温柔的给吴雪戴
在脖颈上。

　　这个项圈宽约３ｃｍ，整体黑色皮质点缀蜂窝小孔，每个小孔镶嵌着发光的
水晶，散发出五彩光。

　　项圈锁扣下方是一个金色铃铛，随着墨镜男的手拿开，铃铛在吴雪的脖颈上
荡起。

　　「铃铃铃～」

　　铃铛发出悦耳的响声～

　　哗啦啦～

　　一根锁链扣在吴雪项圈的锁扣上，吴雪的身躯轻微颤抖起来，顿时，铃铛声
音响起。

　　「铃铃铃～」

　　呼呼～～

　　呼呼～～

　　教室里一片粗重的喘气声。

　　哗啦的铁链声响起，脖颈的铁链被苗凤儿拽起，吴雪似乎很犹豫，她梗着脖
颈不愿动弹～

　　就像一只没铨过的狗，第一次套上项圈，它也会抗拒一样。

　　「老师。」

　　吴雪如果抗拒，娇小的苗凤儿根本拉她不懂，她委屈的叫出。

　　吴雪一颤，她的手动起来，四肢有些僵硬，随着锁链拉扯，爬动起来。

　　「铃铃铃～」

　　吴雪胜似雪，雪花花的肉体，双乳垂下摆动，小腹平摊，臀部圆润，举步轻
摇，粗管夹在臀瓣中摇曳，涟漪一片。

　　铃铃铃～

　　教室里持续响起铃铛的悦耳声～

　　苗凤儿拉着铁链，拽着吴雪在教室穿梭，白花花的屁股在后面扭动着，性感、
诱人。

　　几圈下来，吴雪完全麻木了，她的爬动很僵硬，几乎全靠本能反应。

　　「啪啪～」

　　吴雪的圆臀，被手拍了两巴掌，清晰的手掌印在臀上留下红色的印迹。

　　吴雪僵硬的表情被惊醒，她带着错愣的神情，看着拍她的墨镜男。

　　「爬到讲台上去。」

　　吴雪爬到讲台，慢慢站立起来，刚刚的爬行让她手脚有些僵硬，让人倍感怜
惜。

　　吴雪很疲惫，娇躯有些无力。胸前双乳沉甸甸的，弹性十足，苗凤儿依然拉
着铁链，让她有些另类。

　　铁链扣在她的脖颈上，带着项圈和铃铛的吴雪，不像老师，倒像是一只被人
牵着的狗。

　　吴雪面带迳，她依然有羞涩之心，而她的课程此时还要继续，想到这里，
吴雪更加疲惫起来。

　　「＊＊＊同学到～老师这里来。」

　　吴雪的声音响起，教室里一个身影忽的站立起来，他是～小屁孩。

　　小屁孩幼稚的脸上带着恐慌，看着众人羡慕的目光，他反而失去了往常的跋
扈。

　　小屁孩实在太小了，他根本没有经历过性，人生对他来说只是刚起步，骄横
代表不了阅历，面对这么多人，他无法镇定。

　　「老师～，是叫我吗？」

　　看着吴雪对他点头，他声音带着结巴道。

　　「老师，我可以～不～不上去吗？」

　　「哈哈～」

　　「呵呵～」

　　黄毛似乎一直跟小屁孩不对眼，他第一个大笑起来，接着众人跟着起哄。

　　「小屁孩，怎么怕了，要不要叔叔替你上去呢？」

　　黄毛得寸进尺，带着揶揄。

　　「黄毛，你～你～小爷怎么怕了？」

　　「不怕，怎么不敢上去，还是叔叔替你吧，嘿嘿。」

　　「切～，谁不敢上去了。」

　　小屁孩被黄毛气的，他二世祖的性子又来了，身材瘦小的他蹭蹭几步就到了
吴雪身前。

　　「老师，叫小爷上来干嘛～」

　　不得不说。初生牛犊不怕虎，他的嚣张跋扈又回来了。

　　依然是『老师』两个字，吴雪的心狠狠地揪着，她裸露的乳房乱颤，铃铛也
不断响着。

　　「叮铃铃～」

　　吴雪的思维被铃声打乱，她开口道。

　　「先前＊＊＊同学问老师，男人与女人有什么不同。」

　　吴雪的手伸过去拉着小屁孩的手，按在她饱满的乳房上去开口道。

　　「这是老师的乳房。」

　　小屁孩丝毫没有先前的紧张，他的小手摸着吴雪的乳房，让吴雪身心一颤，
一股从来没有的感受蔓延全身。

　　小屁孩先前看过墨镜男摸吴雪的经过，他很聪明，小孩的学习能力就是强大。

　　墨镜男的揉、捏、抓、摸、小屁孩学的惟妙惟俏，他肆无忌惮，揉捏着吴雪
的乳房。

　　吴雪感觉很奇妙。小屁孩带给她的感受。与众不同。她很迷恋这种感觉，这
不是关于性的问题。

　　小屁孩的抚摸，就好像宝宝在抚摸妈妈的乳房，让吴雪感到亲切、温馨、迷
恋；

　　「唔，好美。」

　　吴雪情不自禁吐出话语。

　　「老师，我摸完了。」

　　小屁孩有始有终，不过对他来说。吴雪的乳房还没有致命的吸引他，唯一就
是感觉好大好软而已。

　　吴雪被小屁孩惊醒，她脸上泛起红晕，她的双手托起自己沉甸甸饱满的乳房，
开口道。

　　「女人的乳房，可以刺激性腺，让～让老师达到高潮～，还有～这是～～～」

　　吴雪脸色愈加的红润，她的手捏着乳头继续道。

　　「这是乳头，可以出奶的。」

　　听到老师的话语，小屁孩似乎兴趣起来，他连忙开口问道。

　　「老师，什么是性腺？什么是高潮？还有老师你有奶水吗？」

　　「哈哈～哈哈～」

　　听到小屁孩的话，教室里一片大笑，童言无忌，小屁孩如假包换，真的什么
都不懂，整一个初哥在世。

　　吴雪娇躯晃动，带着铃声，粗管似乎在臀部也摇曳起来。

　　「老师，我们也想知道，什么是性腺，什么是～老师示范下吧。」

　　教室有人起哄，吴雪娇躯抖动的厉害，这声音，她很熟悉，那是恶狼。

　　听到恶狼的声音，吴雪她内心很清楚，这是恶狼在督促，她没有选择。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「趴在地上，臀部翘起，对，把头扭过来，对，就这样，笑笑，很好，别动。」

　　咔嚓，照相机带着闪光拍下。

　　「好，换个姿势，手摸着乳房，把腿抬起来，很好，就这样。」

　　咔嚓～

　　咔嚓～

　　快门的声音持续的响起，吴雪做着不同的动作，这是留念，也是岁月的记录。

　　「呃，不，不要，呜呜，不可以的，唔唔。」

　　吴雪看着播放机里的视频，她赤裸的娇躯被压在男人胯下，随着她的哀求，
男人玉柱的精液在她的小穴里喷发。

　　她不敢置信，这些视频竟然被拍下来了，男人是她的亲生父亲。

　　她傻傻的坐着，看着自从她到永泰岛后，所有的一切，都被视频记录着。

　　光她和她的父亲的磁带就有五部之多，其余的更不用说了。

　　「这几块，如果给你父亲，你说会怎样。」

　　恶狼手里扬着那几盘吴雪和她父亲交媾的录影带，阴阴说道。

　　「不，求你，求你，导师，不要，千万不要。」

　　恶狼手指挑着她的下颚，面带威胁道。

　　「乖乖听话，否则，嘿嘿嘿。」

　　「我听，我听。」

　　吴雪赶紧回答。

　　「很好，接下来，你将进行一系列的培训和学习，你以前的职业是老师，培
训结束后，你依然是老师。」

　　时间一晃而过，吴雪、恶狼相对站立着。

　　「具体的一切，我都跟你说了，明天你的第一堂课，希望你不要出错。」

　　恶狼的手捏着她的一只乳房，恶狠狠的道；

　　「一切都要绝对服从，否则，嘿嘿嘿。」

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴雪回忆起这些日子来的一切，恶狼对她的威胁，如今她已经不在纯洁，回
不去了。

　　想到这里，吴雪玉容泛起凄惨无奈，她的手移到自己的下面，双手摸着小穴，
声音带着空洞响彻教室。

　　「这是阴户，也是老师的小穴，老师的乳房抚摸后，会刺激小穴，性腺分布
在老师的子宫，被刺激后，老师的小穴会流出淫水。」

　　教室里，吴雪芊芊玉手扒开自己的小穴，她的手指插进去，带出一丝粘稠的
液体，她的手指捻着。

　　带着声麦，声音在音响扩散～

　　「这是老师小穴里的淫水，至于高潮～」

　　「高潮是指，老师的小穴被男人的玉柱刺激，老师的小穴被弄得爽，老师就
会高潮。」

　　「老师，那奶水呢。」

　　「奶水是，是老师怀孕后，就会有奶水。」

　　吴雪似乎完全没有了羞耻，她回答起来很自然，俨然一副老师的模样。

　　「那老师，你怎么才回怀孕呢？」

　　「哈哈～」

　　「这里。只要男人的玉柱插老师的小穴。」

　　吴雪抚摸着她的小穴，继续开口。

　　「在老师的小穴里留下精液，老师就会怀孕。」

　　「那，老师，我是男人吗？」

　　「哈哈，小屁孩一个，啥都不懂，笑死我了。」

　　黄毛又开始嘲笑起来。

　　小屁孩似乎急切想知道答案，他很反常没有与黄毛斗嘴，吴雪继续道。

　　「你是男人。」

　　「那老师，我可以在你小穴留下精液吗，我，我还是第一次呢，你教教我，
好不好。」

　　「哈哈～」

　　教室里一片大笑，吴雪扒着小穴的手颤抖起来。也带动全身跟着颤抖。

　　铃铃铃～

　　脖颈项圈的铃铛也跟着响动，本来平静无波的心，好像又有些起伏，吴雪深
呼一口气说道。

　　「好，老师，～教你。」

　　这句话，吴雪好像用尽了浑身的力气，她臀部肛门里的粗管随着她摇晃的身
躯，在地上动起来。

　　「等一下，老师。」

　　小屁孩摸着吴雪臀部肛门边缘的粗管，他开口问道。

　　「老师，你肛门插着这个东西，不难受吗？」

　　小屁孩的手忽辟的拽着粗管往下拉扯。吴雪的肛门受力，被他拉的翻起肛肉。

　　吴雪感同身受，她的臀部微微抖动着，说道。

　　「呃，不难受～」

　　「撑得真圆，怪吓人的，老师这管子里面是什么。怎么黑黑的。」

　　小屁孩小手摸着吴雪臀部边缘的粗管，指着那些黑色物体道。

　　「呃，呃，那是老师体内的排泄物，也是大便。」

　　吴雪本来麻木的玉容，似乎有了一丝生气，已经死寂的心，也好像复苏。

　　「老师，我准备好了，接下来怎么做？」

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小孩的心理，你知道吗？

　　他们总是天马行空，思维奇特。

　　小屁孩即是如此，他如今把全身脱得精光，小手握着自己的小鸡鸡，带着天
真的表情开口说出；

　　「」老师，我准备好了，接下来怎么做。「」

　　吴雪被小屁孩完全打乱了思维，许久吴雪才明白过来，看着小屁孩的玉柱，
她有些慌乱。

　　他太年轻了，如果换做以前，他遇到我，该称呼我『阿姨』吧，看着小屁孩
的玉柱，吴雪本来掩埋的羞耻，无形蔓延起来。

　　小屁孩正处于发育期，下身寥寥可数的几根黑色毛发，小鸡鸡整个掩埋包皮
中，透出青涩的痕迹。

　　看着小屁孩的玉柱，吴雪想起小屁孩说的要在她的小穴里射精，她真的感觉
自己无法上完这节课。

　　「嘿嘿嘿。」

　　教室里，恶狼的笑，让吴雪的心沉入谷底，她闭上眼睛，睁开后，动了起来。

　　「」叮铃铃「」

　　吴雪太高了，跟小屁孩完全不成比例，她微微的躬身，翘起臀部，把手放在
小屁孩的玉柱上。

　　呼～

　　她的手握在玉柱上，套弄起来，包皮被她推起，露出玉柱的头部，一股童子
的气味，让吴雪峨眉微皱。

　　「老师，你可以用嘴的。」

　　小屁孩眼神闪着亮光，开口道。他先前看到吴雪给一个同学用嘴弄过。

　　「呃，」

　　吴雪面如傅粉，她真的没想到小屁孩会如此难以伺候，她暗暗的叹了口气，
大腿跪了下去，嘴唇凑了上去。

　　吴雪嘴唇张开，把玉柱含在嘴里，吞吐起来～

　　「那个，你松手，给我。」

　　小屁孩的手拽着吴雪颈部的铁链，示意身边的苗凤儿松手，他接过来。自己
的手拽着。

　　「哗啦啦～」

　　小屁孩很得意。他的手晃动铁链，感觉自己很威风，铁链拉着吴雪，让吴雪
完全把他的小鸡鸡吞到口中。

　　「哎，也没什么不同嘛，就是感到有些痒痒的。」

　　小屁孩扭头对教室里的众人说道～

　　「哈哈～」众人皆笑。

　　「好了好了，老师，可以了。你还是教我插你小穴吧。」

　　「呃～咳咳～」

　　吴雪被小屁孩如此直接的话语，差点岔气。她吐出口中的玉柱，开口道。

　　「好～～～吧。」

　　小屁孩似乎早已想好了如何做，他麻利的躺在讲台上，手里扯着铁链，拽了
拽吴雪，开口道～

　　「老师，我可抱不动你，你还是坐上来吧。」

　　不提教室里一片笑语评论声，吴雪也对小屁孩天马行空的思维免疫了。

　　随着她脖颈的铁链拉扯，黑色网纹丝袜大腿挂在小屁孩身上，她缓缓下顿。

　　吴雪臀部肛门粗管拉达着，首先碰触到小屁孩，让他有些不适。

　　忽～

　　粗管被一只手拽离，吴雪的臀部跟着一抖，她扭头看去。

　　苗凤儿拽着粗管，她的身边多了一个吴雪特别熟悉的仪器和一个装满液体的
瓶子。

　　铃铃铃～

　　吴雪下顿的娇躯，颤抖起来，那是内肠稀释剂，难道～～这是要给她～

　　苗凤儿的行动告诉吴雪，她的猜测是正确的，她肛门粗管连接在瓶子，挂在
仪器上。

　　「不～」

　　吴雪惊叫着，肛门口那些黑色的物体被推进肛门，液体的注入。吴雪下顿的
身躯直接坐在小屁孩身上。

　　「噗」

　　小鸡鸡被吴雪的小穴吞了进入，没有一丝浪花，甚至吴雪都没有什么大的感
觉。

　　小屁孩的小鸡鸡太小了，根本就不能让她有什么反应，唯一的是，吴雪觉得
小穴有物体进入的感觉。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小桥流水人家。

　　吴雪、苗凤儿，之教室淫欲，下一节就会完结。

　　接下来，就是沈冰冰及萧雨。这两人会简写略过。

　　剧情进展有些缓慢，永泰岛的三个调教阶段，现在已经进行到第二阶段了，
很快第三阶段会浮出水面，请各位不着急，第三阶段会以破处来展开剧情。

　　不过，如果各位读者以为这就是结束，那么我告诉你，你错了，永泰岛第三
阶段结束后，会有一个很大的、超出很多人意外的转折。

　　那么接下来。请拭目以待吧。

　第十八节黑夜传说上

　　教室里、讲台上，春色撩人。

　　吴雪坐在小屁孩大腿间，雪白圆润的臀部扭动着，她的动作好像在迎合小穴
里的玉柱，其实不然～

　　瓶子里的液体通过粗管缓缓注入她的肛门，带给她的不适感，让吴雪不由得
摇动起来。

　　「呃，不要，呜呜，我不要。」

　　在教室里所有的人注视下，她难以接受，这好像超出吴雪的心里底线。

　　她的臀部微微翘起，小屁孩的玉柱在她的小穴露出端疑，吴雪她是想站起来。

　　哗啦啦～

　　小屁孩拽着吴雪脖颈相连的铁链，让她抬起的臀部忽的坐了下来，小穴复又
把玉柱吞没不见。

　　「呃～」

　　吴雪呻吟着，铁链拉着她的娇躯压在小屁孩身上，她的乳房颤抖着，压在小
屁孩的脸上。

　　「唔唔～」

　　「唔唔～」

　　二人同时闷哼起来，小屁孩被突如其来的肉球弄得有些蒙了，他张开嘴似乎
要说什么。

　　肛门里的液体注入，让吴雪小腹胀痛，高高隆起，压在小屁孩身上，让她备
受煎熬。

　　「老师，我好像有感觉了。」

　　小屁孩命的歪着头，不让吴雪的乳房妨碍他说话，他的眼神湛湛发光。

　　「唔～」

　　吴雪恍然惊醒，看着身下的小屁孩，她的神情又迷茫起来，她的手抚摸着隆
起的小腹，彻底死心～认命。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　生活是什么？

　　很多人都会想生活就是为了过得更好，是为了享受。

　　真的如此吗？

　　其实以上所说是对的，也是错了，根本无法说的清楚。

　　有人是为了享受，他是小屁孩。

　　有人是为了为享受服务，她就是我们的吴雪老师。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴雪心里暗暗的叹了口气，她都不记得这是她叹的几次气了，年轻人本该蓬
勃朝气，活力无限的，叹气代表她真的很无奈。

　　可是又有什么办法，这是命，她心里默默地说道。如果不是因为她的父亲，
她也许会选择抵抗到底，即使是死亡。

　　想到父亲，她不由得想到中了淫毒的父亲在她的身上耕耘的荒诞画面，她感
觉自己的小穴有些麻酥。

　　吴雪挺起胸脯，下意识的，她的臀部起伏着，迎合小屁孩。

　　「呃，唔唔～」

　　她娇喘出声，不是因为小屁孩给她带来快感，而是小腹胀痛让她情不自禁。

　　小屁孩躺着身躯配合着吴雪，他很兴奋，小脸尽是亮光，他突然起身，小大
人一样抱着吴雪的娇躯。

　　观音坐莲。

　　教室里一片粗气声～

　　小屁孩双臂环绕。把吴雪搂在怀里，可是由于身材较小，有些显得不伦不类。

　　他的身躯努力的挺动着，身单力薄的他根本动不了，吴雪的臀部坐在他的身
上丝毫不动。

　　「老师，你太沉了，唔唔，还是你动吧。」

　　小屁孩无奈的拍拍吴雪的臀部，示意吴雪。

　　吴雪随之晃动起来，小屁孩看着低着头看着小穴吞吐他的小鸡鸡，十分好奇，
他开口说道。

　　「老师，你的小穴插着玉柱很舒服吗？」

　　「唔～」

　　「老师，你在快点，唔，好温暖。」

　　小屁孩催促吴雪，他好像真的有不一样的感受～

　　「唔唔，老师，我好像要射了。」

　　小屁孩忽然抱住吴雪的娇躯，好像要把吴雪勒进自己的身体里似的。

　　吴雪只觉得小穴一股灼热充溯其内，液体在小穴流淌，直抵她的子宫，然后
在其内汇聚，源源不断。

　　吴雪峨眉微皱。似乎感到不对。小屁孩的玉柱还在持续喷射，而她的小穴已
呈现饱和状态。鼓胀感而生～

　　她终于意识到不对，小屁孩不是射精。他是在她的小穴里撒尿，吴雪挣扎起
来。

　　铃铃铃～

　　铁链，铃铛，剧烈晃动，她的娇躯摩擦着小屁孩，被他双臂环绕，却无力挣
脱。

　　吴雪今天被蹂躏的太凄惨，体力所剩无几，小屁孩似乎还一无所觉，看到吴
雪挣扎，脸色天真无辜的说道。

　　「老师，别动，就要尿完了，不～是射精。」

　　小屁孩一番话引起一阵共鸣声～

　　「呼～～～～」

　　吴雪脖颈布满一层粉红，她停止挣扎，已经如此，她认命了，小穴的鼓胀及
灼热，竟然带给她一丝酸麻和酥爽。

　　「啊，好舒服，老师我好了。」

　　小屁孩双手松开搂抱吴雪的娇躯，反而顺势一推，淬不及防的吴雪，娇躯猛
的往后倒去。

　　小屁孩的玉柱脱体而出，一股浊黄色液体顺势从吴雪的小穴喷涌而出。

　　「」呃～呃～～～「」

　　吴雪慌忙站起，她双腿并拢，用手抵着小穴，不让液体流出，丰满的身躯，
尽显妖娆另类。

　　高高隆起的小腹，让小屁孩目瞪口呆，他向前抚摸着吴雪的肚子。

　　「老师，怎么你的肚子鼓的这么高，难道是我～」

　　吴雪紧紧闭着嘴唇没有说话，苗凤儿指了指粗管连接的瓶子开口。

　　「瓶子里的液体～」

　　「哦，我知道了，这就是书上介绍的稀释剂。」

　　小屁孩十分活跃，他蹦跳着来到仪器前，好奇的看着，瓶子里的液体流动。

　　「呃～」

　　吴雪站立的娇躯颤抖起来，她好像在酝酿着，等待肠胃里的大便经过稀释剂
的稀释后，发泄出来。

　　「鼓溜溜～」

　　她的肚子发出一声声鸣叫，吴雪圆润的臀部扭动着，肛门口一撅一撅的呈鼓
起状。

　　撑成圆形的菊花，粗管的液体浊黄开始流出，吴雪微微颤抖起来，她的表情
似乎有些松懈，解脱的模样。

　　小屁孩看着粗管的液体从吴雪体内流出，他恶作剧的把瓶子从仪器上拿下。

　　「砰～唔，好臭。」

　　小屁孩把管口拔下，一股浊气，让他皱着小脸，嘴里嘟囔起来，但他不傻，
赶紧关闭管口。

　　「呼，臭死小爷了。」

　　「哈哈，这小屁孩笑死我了。」

　　黄毛终于忍不住，又开始调侃起小屁孩，教室里所有人都让他引得喧哗起来。

　　「黄毛，再叫我小屁孩，我让你尝尝这个。」

　　小屁孩站在讲台上，挺起小胸脯，他一手拿着粗管，管口对着黄毛，一手拉
着铁链，威胁道。

　　粗管摇曳着，带动吴雪的臀部晃动，显出一种另类的诱惑。

　　「呃～～～～」

　　吴雪刚刚似乎解脱的表情，还没有消退，又被肠胃的翻滚，折磨的，她赤裸
的娇躯布满一层细汗。

　　「别这样，把瓶子接上。老师要～～要～～～」

　　吴雪手抚着隆起的小腹，她拽着粗管示意小屁孩松手，她的脚步蹒跚，难以
启齿的柔弱。

　　「老师，你要什么？。」

　　小屁孩装似天真的问着，吴雪感到一阵羞涩，腹中的倒腾让她忘乎所以，她
开口道。

　　「老师要～排泄」

　　小屁孩根本不理会，他拽着铁链，拉着吴雪踉跄着走下讲台，有些脱力的吴
雪被动者，被迫走动着。

　　叮铃铃～

　　吴雪脚步蹒跚，脖颈被拉扯，让她身不由己，隆起的小腹，翻江倒海，时刻
折磨着，让她完全没有气力。

　　她的脸庞布满汗迹，双眸显得很呆滞，她无形的抖动起来，她的小穴里的尿
液顺着大腿流了出来。

　　「啊，不，不要出来，呜呜～呜呜～」

　　吴雪再也忍不住哭啼出声，她的手慌乱的按着小穴，试图挡住流出的液体，
无奈徒劳无功。

　　两条带着黑色丝袜大腿不受控制的被小屁孩拉扯，踉跄而行，她的双手沾满
浊黄的液体。

　　叮铃铃～

　　哗啦啦～

　　呜呜呜呜～

　　呼呼呼～～

　　霎时间，教室里，铃铛声、锁链生、呜咽声，众人惊呼声，汇成一片。

　　座椅上一个同学忍不住诱惑，他起身在后面抱住吴雪，本来就松懈的裤子被
褪到大腿，玉柱昂起，倏然插进吴雪的小穴。

　　啪啪啪～

　　「呃～不～不～不～啊～」

　　「噗叽～噗叽～」

　　淬不及防的小穴被玉柱的插入，里面的尿液随着抽插挤压发出另类的声音。

　　肉体的碰撞声响起，被小屁孩拉扯的吴雪，盲目的移动脚步，男人在身后挺
动着，液体不断地滴下。

　　吴雪根本挣脱不来，她表情很痛苦，玉柱在她小穴里抽插，乳房被揉搓的变
形，如提线木偶。

　　噗通～

　　高高隆起的腹部被男人的手挤压，玉柱在她的小穴里抽插，双重打击下，吴
雪再也忍不住痛苦，扑倒在地上。

　　呃～

　　男人顺势压在她的身上，挺动着，吴雪本来就隆起的小腹不堪重压，她下意
识的撅起臀部，似乎在迎合玉柱的撞击。

　　男人的精液射入她的小穴，抽出玉柱，她刚想松口气，不料臀部被扳开，一
具男人的躯体又压在她的娇躯上。

　　啊～～～

　　小穴又被撑开，异物进入体内的感觉又生，吴雪此时毫无感觉，她匍匐着，
双眸失去了神采，犹如木雕。

　　教室里，人来人换，她的娇躯不断的被男人压上，挺动，起身，换人～

　　时间在持续，教室里充满淫靡的气息，众人带着泄欲的神情看着地上的吴雪。

　　雪白的臀部，布满一层乳白的液体，两条大腿劈拉着，臀部肛门粗管凸起着，
好像要脱体而出。

　　她的小穴几乎被白色的液体掩盖，正在不断的流淌出众人留在她体内的精液。

　　小屁孩趴在那里，他正一点一点的把粗管往吴雪的臀部送进她的肛门。

　　很快，粗管被小屁孩送进去，只余１０ｃｍ左右，小屁孩拍拍吴雪的脸，他
搀扶起吴雪。

　　「老师，好了，起来了～」

　　「呃～」

　　站起身的吴雪，她的双腿抖动着，不断地打着摆，她感觉小穴火辣辣的剧痛，
泛着口的小穴液体持续的流出。

　　砰～～

　　突然一声细微声响起，小屁孩一脸的得意，迅速的离开吴雪，随后他捂住了
自己的嘴和鼻子。

　　哗啦啦～

　　一阵水的响动，随之而来的是一股恶臭扑面而来～

　　「啊，不～呃，」

　　吴雪惊叫～

　　只见，她的臀部粗管正在涌出浑浊带着恶臭的液体，如涌泉一样喷涌而出。

　　小屁孩太调皮了，他把吴雪肛门插着的粗管打开了管口。

　　吴雪扭着臀部，转着圈，浊液不受控制，哗啦啦～喷涌而出。

　　她慌乱无措，同时她感觉到液体的涌出让她身体无限的轻松。

　　她的手终于抓到了粗管，此时吴雪犹豫起来，随着液体的排除，她的臀部肛
门位置正在不受控制的凸起，这正是每个人排泄往下使劲的动作。

　　这种感觉，让她很舒服。同时她的尿道也有个相同的错感，吴雪的手，颤抖
着，再也控制不住。

　　哗啦啦～

　　她的小穴同时喷出尿液来。

　　唔～呜呜～

　　在这么多的人面前，相当于又是大便，又是小便的她再也忍不住大哭起来。

　　教室里一片难闻气息，每个人皆都捂着嘴鼻，神色各不相同。

　　恶狼此时站起身，他暗叹一声。好好的一节课，没想到却让一个不谙人事的
小屁孩给破坏了。

　　不过还好，经过如此的经历，未必就是坏事，恶狼想着，该结束了，他来到
吴雪面前，伸手抓住她脖颈铁链拉着走向讲台。

　　吴雪呜咽着，她赤裸的娇躯布满斑斓，被拽着的脖颈微微前倾，被拉着走动。

　　「噗噗噗～」

　　臀部肛门粗管，发出浊气的放屁声，表彰着体内的液体已经流尽，她的小腹
逐渐恢复了平摊。

　　恶狼忍着不断钻进鼻中的恶臭，拉着吴雪来到讲台上，他弯下腰对着台下开
口。

　　「各位同学，由于特殊原因，这节课只能到此结束，我代表永泰岛致以深深
地道歉。」

　　随后，在恶狼的说话中，教室里的门被打开，所有的人相续离开，最终教室
空荡起来。

　　教室里只余四人，苗凤儿，吴雪，恶狼，墨镜男。

　　恶狼脸色不善的盯着吴雪，他的声音低沉。

　　「跪下。」

　　吴雪脸带恐慌，听到恶狼的话语，她的身躯不由得听从，跪了下来。

　　明明她很抗拒，甚至心里也不想跪，可是身体却好像成了主导，不由自主。

　　跪在地上的她，翘着臀部，乳房拉达着，显得有些硕大无比，姿势是非常标
准的狗爬式。

　　啪啪～

　　啪啪啪～～

　　呃～～呃呃～～

　　恶狼的巴掌拍在她的臀部上，发出清脆的响声～

　　她不由得痛苦出声～

　　哗哗～

　　臀瓣中，肛门粗管又有液体流出～

　　吴雪雪白的屁股顿时红扑扑一片，她不停的颤抖着，似乎有了愤怒，她抬起
头颅刚要开口，就听到。

　　「嘿嘿，怎么想反抗吗？嘿嘿～嘿嘿～」

　　愤怒的心瞬间被嘿嘿声击溃，吴雪慢慢的低下头颅，不在出声，只有雪白的
脖颈一耸一耸的，乳房晃动着代表她内心的不平静。

　　「今天我很不满意。」

　　屠夫的手搁在拍打的绯红的臀部，让吴雪颤抖的厉害。

　　「一节课让你弄得面目全非，狼藉一片，接下来你的任务就是把这里清洁干
净，知道吗？」

　　吴雪唯唯诺诺的点头应是。

　　「很好。」

　　啪～一个震动玉柱带着裤衩的器具扔在吴雪的面前，恶狼的声音响起。

　　「自己穿上吧，把玉柱插在小穴里，然后开始清理这里的卫生～」

　　吴雪低着头，看着地上的玉柱，她的脸有些苍白，这就是她的生活吗？

　　为什么？

　　为什么，他们就是不肯放过自己，放过自己的小穴，做女人真的那么的难吗。

　　有人的时候，插她的小穴，现在没人了，她的小穴依然不得安生。

　　「快点。是不是想让我帮你，嘿嘿。」

　　恶狼拽着铁链，语气带着威胁～

　　「不，不用，我自己来。」

　　吴雪忙不斯的回答，她哆嗦着套在腿上。慢慢的往上拉，玉柱抵在她的小穴
上，让她颤抖加剧。

　　太粗太长，假的终究是假的，始终没有真的好。虽然它的材质有些松软，但
插在小穴里还是有僵硬感。

　　「噗～」

　　玉柱的头部顶开她的阴唇，让吴雪感到鼓胀及冷冰，随着她的手推动，她感
觉肉壁被不断地拱开。

　　「呃～～～」

　　感觉到剧烈的膨胀，她的腿微微颤抖，玉柱的头部直抵她的子宫，三根牵引
带被拉紧，环在腰肢上。

　　至此，玉柱插在小穴里，不会脱落。

　　她本来就颤抖的娇躯，更加不堪，抖动的厉害，吴雪接过苗凤儿递过来的拖
把，开始清理教室。

　　修长身躯，玲珑有致，她微翘着臀部，夹着粗管，随着叮铃声，清理着～

　　嗡～

　　体内玉柱被启动，让吴雪身躯一阵晃动，随着一声嘿嘿，脚步声响起。

　　不多时，教室里只余吴雪忙碌的身影，不时的传出～

　　嗡嗡～～

　　叮铃～～

　　唔唔～～

　　【吴雪、苗凤儿篇章至此告一段落。后续吴雪也许会向人妇方向发展。】

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间在流动，生活在继续，而永泰岛是～存在的。

　　在时光的推动下，每个人都会变的。

　　成熟、堕落、迷失、沧桑、悲欢离合、甚至生死离别～

　　我也在变，变得有些了无生趣，变得忙碌不堪，这几天温度骤然升高，让我
变得异常暴躁。

　　是的，我变了。

　　变得甚至想，是否还要继续写下去，变得很犹豫。

　　前文我说过，我写的不是淫欲小说，我写的是～人生。

　　我也说过，这本书就是不入流的小说，怎么下流怎么写。

　　叹！你们看，我就是一个自相矛盾的人。

　　故事还没完，作为男人，我可不想太监，只能持续下去，任时间流逝，将本
书写到完结。

　　我在变，那么，永泰岛的他们呢，他们也在变。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酒吧。

　　这是一个奢侈的场所。

　　我很喜欢那样的氛围，低音炮强劲有力，霓虹灯闪烁，让我迷失。

　　喜欢吗？

　　为什么喜欢？

　　其实，喜欢是没有理由的，喜欢就是喜欢，无需理由。

　　永泰岛。

　　月明天高，凉风习习，已是深夜。

　　洋酒香茗，ＤＪ慢摇，佳人瞩目，这样的夜即使给我十个白天也不想换。

　　这里是永泰岛一所秘密会员制的酒吧。

　　酒吧整体非常气派奢华，中式加欧美混搭装修，别具一格，给人眼前一亮，
目不暇接的迷幻感。

　　空间布局的卡座分布在大厅两侧，成半包围结构，里面有沙发和台几，散台
分布在大厅偏中角落和舞池外围，环绕舞池。

　　此时已高朋满座。

　　对面一节台阶上是吧台，一排圆形座椅排列有序，吧台里的调酒师正在花样
调酒中。

　　吧台后面，高高在上的是ＤＪ工作台，ＤＪ师正在打碟，身后是一块有壁画
组合成的巨屏布幕。

　　此时，两个貌美如花的少女身姿轻缈，体态婀娜多姿，载歌载舞。在巨大的
布幕上，显得异常清晰，甚至脸上的毛细孔都隐约看的清。

　　轻柔的音乐环绕，如春风拂面，带给一种惬意和舒心。

　　舞池中心，两个少女与那屏幕如出一辙，释然是她们的投影。

　　一个笑颜如花，萧雨。

　　一个冷若寒潭，沈冰冰。

　　一冷一热，两个娇艳的丽人，形成冰与火的迥异美。

　　确实，２８岁的萧雨年龄确实有些大了，不过正因为如此，她像一颗熟透的
果实散发出芬芳与美味。

　　萧雨自从上次展示出身躯的柔韧后，中级阶段的培训，屠夫着重加强萧雨的
锻炼。

　　现在舞池中的萧雨，长发挽成云髻，露出白天鹅般的玉颈，颇有宫中佳人风
范。

　　白色的紧身裤，紧紧的贴在她的身上，胸前硕大无比的乳房和平摊的小腹形
成决然的对比感。

　　丰满臀部，浑圆挺翘，前面私密处耻骨在紧身裤包裹下，形成蚌壳的形态异
常清晰。

　　身边是一身黑色装束的沈冰冰，如出一辙，皆是紧身装束，唯一区别的是～

　　沈冰冰上身是黑色紧身皮衣，很明显她没穿内衣，胸前两点异常醒目，乳头
顶的皮衣凸显，几乎一目了然。

　　下身是黑色皮衣短裙，遮住丰满的臀部，露出白花花的大腿，显得婀娜倩倩。

　　啪啪啪～

　　音乐突然消失，舞池的二女停下正在舞动的娇躯，挺立不动。

　　屠夫来到舞池中心，他拍着巴掌吸引众人的关注，随后他的声音缓缓响起。

　　「先生们，女士们，晚上好。」

　　「我代表永泰岛欢迎你们，预祝各位今晚开心愉快。」

　　啪啪啪～

　　全场一片掌声起～

　　屠夫的话一顿，他的手忽辟的落在萧雨饱满的乳房上，揉搓着，手在萧雨硕
大无比的乳房画着圈，上方液晶屏超清晰显示出萧雨的身姿。

　　哄～

　　现场一片火爆，似乎预料到接下来似乎要迎接什么一般，每个人都异常关注。

　　屠夫的手在她的胸脯上游走，让萧雨面带晕红，仿佛是一朵盛开的桃花。

　　咔嚓～

　　现场突然陷入一片浠黑，所有的灯光全灭，由明到暗，一瞬间让所有的人根
本不能视物。

　　不一会，靠着墙壁一盏盏粉色情调的灯投射出微弱的光芒，一束银光射到台
上萧雨的身上。

　　萧雨在灯光的照耀下，如月里嫦娥，显得异常婀娜妩媚。

　　叮啦啦～

　　一阵轻缓而又优美的旋律回荡在每个人的耳中，萧雨吸引住所有人的注意力。

　　随着音乐的响起，萧雨的娇躯伸展起来，随声载舞～

　　哗～

　　现场响起一阵清脆的、雷鸣般的响声，萧雨的身影在银光下美艳绝伦，魅惑
妖魅。
【奴隶调教计划】第十九节黑夜传说（下）

作者：nihyou2014
2016/04/09发表于：SIS

字数统计：5800
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
时间在流动，人生在持续，而永泰岛是～存在的

夜幕笼罩，华灯初上。

整个酒吧在粉红壁灯下格外妖娆迷离，午夜与时间的交错，酒精与沉醉的暧昧。

微醉的酒意

迷幻的霓虹

婀娜的身姿

今宵

与你同醉！

银色光束下～

魔鬼般的身材伫立。

白璧无瑕，般般入画。

班姬续史之姿，谢庭咏雪之态。

万般浅语，难以描述萧雨此时的身姿。

她的长发盘成云髻，鼻尖微挺，玉唇娇艳，白色紧身衣上霍然多出两个圆形的洞。

硕大，饱满，沉甸甸，中心犹如紫色葡萄一般的乳头，让众人目眩神迷。

很难想象，紧身衣依然加身的她，乳房袒露而出，丝毫没有一丝瑕疵感，显得很自然。

不过，增加无限的魅惑激情。

很显然，紧身衣也是特别制作的衣具。

柳腰肥臀，私密处依然在紧身衣下显得异常‘凸显’，臀部中多出一根长长的透明粗管。

粗管从臀中延伸至她的大腿弯处，不停摇曳，宛若一条尾巴晃动，给人一种无限遐思的迷惑。

刚才一刹那的黑～

如今的性感妖娆。

音乐突然急促起来，萧雨身影动了起来～

她的身躯倏然倒立，双手支地，头颅朝下，双腿直立，随着音乐开始慢慢的呈‘一’字型劈开。

哗～～

雷鸣般的掌声响起。

倒立的萧雨，脸色绯红，巨乳显得愈加圆润敦实，特别是随着她的双腿平直，臀部的粗管显得异常诱惑。

在巨大的布幕画面，投射下，异常清晰。

银光投射之外，舞池边缘，屠夫、沈冰冰站在暗处，在没有银光的照射下，显得有些昏暗。

屠夫很满意，他拉着沈冰冰的手走向台下一角。

这个座椅很特别，一个带着吸盘的假玉柱立在座椅的正中，由于柱身比较长，玉柱微微拉达着，显得有些无力感。

屠夫松开沈冰冰的手，示意她坐上去。

沈冰冰神情有些复杂，微黑的场景，让她不禁泛起苦涩，看到这个座椅，她的臀部不由得绷紧，肛门菊花却不由得有些痒痒的错觉而生。

自从上次，肛门被解除束缚后，这几天，她一直处于被调教肛门的过程中。

吃饭的时候，坐在有玉柱的座椅上，休闲的时候。肛门被塞满各种水果，弹珠，等物品。有时候甚至是鸡蛋。

更甚者，她与父母亲见面，肛门口也被塞满异物。让她很受折磨。

此时，周围依稀几个身影不时的瞄着她以及座椅上那奇怪的器具。

虽然场景有些昏暗，但每个人心里怎么想的，沈冰冰不用想就知道。

「坐吧！」

屠夫的话语很温和，却带着不容置疑。

沈冰冰娇躯一颤，她下意识的挪动身躯，臀部靠了过去，微鞠身，她的手把拉达着的玉柱扶正。

霎时，挺立起来的柱身昂长起来。足有30cm以上，让周围的人眼光闪亮起来。

PS；记得俄罗斯有一个美女，她的影片几乎千篇一律的扩肛，目测影片中的假阳具，最少有40cm吧，所以，以上30cm还算短的吧？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

沈冰冰眉头一皱，这样的场景让她很不适应，再一个就是玉柱真的有些长。

她缓缓的下蹲，让臀部靠近玉柱，黑色皮衣短裙掩盖下，根本无人能看到。

短裙下，一片空白，好像迎接玉柱的来临，她的肛门菊花不断地蠕动着，就连她自己都没有感觉出来，潜意识里她的肛门似乎很期待玉柱的侵入。

噗嗤～

细微声传出～

玉柱头被菊花吞没，沈冰冰娇躯颤抖起来，她的胸脯带动着丰满的乳房沉甸甸的晃动着。

突然她感到双肩一沉，见到屠夫不满意的神情，她开始感到双肩的手开始用力。

「呃，不，别，我自己～唔。」

沈冰冰口语不清，她哀求一般，不过随着臀部的下沉，让她闷哼连连。

玉柱蜿蜒曲折，不停的插入，冰凉、粗壮、又带着一丝的阻涩和期待，如潮水一般涌来。

「呃，呃呃。」

黑色皮裙被手撩开，露出挺翘的臀，玉柱插在臀瓣肛门，异常醒目，粗长的柱身缓缓的消失不见。

呼～

目睹这一切的几人呼吸粗重起来。

眼睁睁的看着艳丽无双，性感迷人的沈冰冰，臀部坐了下去，内心深处充满震撼与亢奋。

沈冰冰挺直身躯，一动不动的坐在那里，姿态非常端正，她不敢动，肛门的玉柱让她充满鼓胀感。

「「抬起头，表情自然些。」」

屠夫在旁边坐下，他的手抬起沈冰冰下颚，对满脸痛楚的她说道。

舞池中心，萧雨的身影，如蝴蝶纷飞，正在展翅。

妖娆的身躯突然360°大旋转，臀部粗管跟着挥舞起来，煞是魅惑鬼魅。

一身雪白的紧身衣包裹修长浑圆的腿缓缓地劈开180°，两腿内侧紧紧贴在地面，上身往上弯曲，纤腰弓成一个完美的曲线。

两个乳房在漏点紧身衣下，显得姹紫嫣红，迷幻绝伦，萧雨双手撑地，整个身躯慢慢离地，双腿依然保持180°劈开的姿态，像是飞翔鸟儿的翅膀。

因为萧雨的动作，紧身衣更加绷紧贴在她的身上，私密处小穴被勒的中间出现一根竖痕。挺翘的圆臀中一根粗管，随之飘拽。

领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,美目盼兮，美轮美奂，袅娜多姿，妖魅，又带着激情。

音乐停息，萧雨傲然屹立，双乳微微颤动，紧身衣勾勒的身躯愈加凸显。

现场发出雷鸣般，如潮水的掌声。

「各位来宾，接下来，将是今晚最精彩的演出，请各位不要喧哗，表演继续。」
 
DJ师在高台上对着声麦说道。随之清扬婉兮的曲调又起～

舞池中心，银色射灯投射下的萧雨从容而舞，形舒意广，她好像遨游在无垠的天空，自由的飞驰，奔腾。

开始的动作，俯身，一个漂亮的起手式，胸前的丰乳圈揽双臂环绕下，时隐时现。

挺身，仰望。

像是来，又像是往，是那样的妖娆魅惑，又带着那么不已的惆帐，时难用语言来形容。

瑜伽与舞蹈的结合，就如火烧油，油泼水，欲烧欲望。

白色紧身衣，另类的装束，臀部延伸出的粗管，带起涟漪，层层叠叠。

萧雨时而金鸡独立，时而左右旋转，时而侧立，时而倾斜，像是飞翔，又像步行。

静若处子，乳尖跳动，份外鲜艳。

动若脱兔，粗管晃动，荒诞中带着洒脱。

哄～～

掌声瞬间响彻现场，压下了清扬的曲调，萧雨身躯轻微颤抖着，停下步伐。

她明亮的眼神黯淡下来，犹如换了一个人一般，她好像有些脱力，容颜带着丝丝汗迹。

「我是怎么了？这是我吗？」

萧雨看着人群，不伦不类的紧身衣上露出的乳房，她的手摸了摸臀部露出的粗管，思维一下子混乱起来。

从小到大，她的个性就很要强，奶奶独自把她拉扯大，也间接的促成她要强的性格。

工作卖力，所以拖得年龄到了28，依然独身一人。

喜欢瑜伽，锻就出柔韧的身躯，却不曾想成了取悦他人的工具。

萧雨知道自己有个软肋，也有一个缺点。

软肋就是，她非常在意含辛茹苦把她拉扯大的奶奶，为此，她在永泰岛选择了服从或者妥协。

缺点就是，她容易投入，就像所谓的工作，她工作起来，经常忘记时间的概念。

就如，她如今站在这里，这个舞池中心。

萧雨就像工作投入一般，舞动起来后，忘乎所以，不知所谓。

如果不是掌声把她的行动打断，那么她依然会持续下去。

一石激起千层浪~

她醒了，一如她看到如今自己这般装束，她有了羞耻之心，她梨花带雨，眼泪‘扑簌簌’掉落、

倏然～

萧雨蹲伏下去，她把裸露的双乳埋在两腿之间，双肩耸动，嘤嘤咽炎，哭泣起来。

这一刻，萧雨是显得那么的柔弱，娇怜，孤助无依，浑圆的臀部延伸出的粗管拖在地上，似乎也失去了生气。

「～～～～～」

掌声扎止，似乎被萧雨咽噎声吸引，现场刚刚掀起的热潮好像正在退温。

屠夫的手摸着下巴，他心里暗暗一叹，有句话说的真好，屠夫很赞同。

计划没有变化快，老天的脸，说变就变，不容改变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正如，我们看到了开始，却没有想到结局，也看不到结局，很多事，皆是如此。

现实如此，网络如此，简单说，我们都是盲人，今天会怎样，过了才知道。

天灾人祸，是非曲直，喜怒哀乐，酸甜苦辣，一切都是顺其自然。

我在感慨，也在感伤，感伤自己，感慨人生。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊’

屠夫起身，来到萧雨身旁，看着依然蹲在地上哭泣的，就像一个孩子似的。

屠夫手拍拍萧雨耸动的香肩，安抚着，他缓缓把萧雨拉起，拥抱在怀里，双手佛去她的泪痕，动作轻柔如对待自己的女朋友一般。

萧雨挣扎着，很抵触屠夫的举动，她的大腿胡乱的摆动，一条玉腿跨在屠夫的身上，被手牢牢的按住。

「啪啪啪～」

几巴掌落在她丰满的臀部，让萧雨停止挣扎，火辣辣的疼痛加上一阵阵的酥麻，让萧雨意识到自己好像做错了什么。

「老实点，别给我演砸了，否则让我怎么收拾你。」

屠夫蚊虫一般的声音在耳朵响起，让萧雨身体一颤，她不由得惊慌失措起来。

屠夫的手好像变戏法一般，多出一个眼罩，他麻利的给萧雨戴上。

一时间，萧雨感到眼前一暗，瞬间黑兮兮一片，她的手摸着想摘下来，却听到。

「如果你拿下来，那就等着受惩罚吧。」

她的手为之一滞，停了下来，忽然，她身躯一颤，感觉自己的乳房被屠夫抓在手里，不断地揉捏起来。

「呃，唔唔～」

屠夫的手很用力，带给萧雨整个扩散身心的痛和麻酥，她的羞愧，她的思维，随着眼罩挡住光明，一同悬入黑暗之中。

她忘性的扭动着臀部，粗管开始经过的摆动起来，屠夫空出一只手似乎在招手示意什么。

一个侍应生模样的青年拿着一个瓶子走向舞池。

「把瓶子打开，给她接上。」

屠夫的手抓住萧雨臀部正在摇曳的粗管，开口说道～

瓶子里的液体，屠夫很清楚是什么，那是一种可以令人亢奋，类似摇头丸的性质。

如今，屠夫只能这样做了，毕竟演出还需要一段时间才会结束。

这个瓶子很小，接上管口，红色的液体，如血一般的颜色，瞬间把粗管染成红色。

瓶子被高高举起，没有仪器的操纵，液体流动很缓慢，屠夫的手轻轻拍打萧雨的臀部，仿佛在促进液体流动。

在众人的注视下，液体终于抵达萧雨的臀中，她的臀部微微扭动了一下，示意液体已进入。

玉臀深沟里，红液浸壁肠。

银光当空照，已是夜深时。

萧雨的呜咽停止了哭泣，她的腿落下来，推开屠夫，带着眼罩的她有些茫然无措起来。
「呃，好热，好热，好痒，痒。」

她不禁的娇喘出声，屠夫的手揽着她的腰肢开口道。

「来，趴下会舒服些。」

屠夫帮扶者她，让她双腿缓缓的跪在地上，双手支地，做出一个令人血脉偾张的姿势。

「很好，臀部抬高，左转。」

屠夫一边开口教导，一边让萧雨挺翘臀部，把她的臀部调整对着众人。

带着眼罩的萧雨，仿佛变了一个人，她现在就像听话的小狗一般，任其摆布。

粗管血红的液体，在臀瓣中拖着瓶子摇曳，动荡人心。

「很抱歉，各位来宾，刚才的失误，接下来将会做出对大家补偿」

屠夫深深一鞠躬，他抚摸着萧雨翘起的臀部，拉扯起紧绷的皮裤。

兹拉兹拉～

撕布的声音响起。

只见萧雨臀部的皮裤碎成一片片，露出赤裸的臀部，半遮半掩，更有一种激动人心的动魄。

丝丝缕缕，斑斓交错，屠夫的手撕下遮挡在萧雨臀部最后一块遮掩物，露出白璧无瑕，无一丝遮掩的玉臀和私密之处。

哗～

众人终于知道所谓的补偿是什么了，看着无毛的小穴展露，肛门被粗管撑得浑圆洞口，每个人都淫欲无限蔓延起来。

萧雨恍然未知，她带着眼罩，不停的摇头摆臀，口中不停的嚷着～

「热，痒～～～」

不知，她不经意的动作，引得多少人血脉徒长，患得患失。

屠夫手里拿着瓶子，慢慢举高，牵引着她臀部肛门的粗管如翘起来的尾巴～

吱溜～

无数的红色水流朝着肛门口处流敞堆积，然后瞬间失去了踪迹。

「喔喔～哦哦～」

萧雨臀部摇摆着，她扭着头，粉红色的舌头舔着鲜艳的红唇，似乎在回味着什么。

屠夫不管不顾，他把瓶子拔下，关闭管口，抚摸着萧雨扭动着的臀部开口道。

「接下来，请各位继续观看演出。」

屠夫把萧雨扶起，面对众人，把眼罩给她摘下，她的睫毛闪闪脸蛋红红，脖颈都浮现一朵朵如桃花盛开般的红晕-----

哗～
  
看到面前萧雨。不胜凉风般娇羞的美态，即便是见惯了美色的众人也不由得砰砰砰心跳不已。    太诱惑了！    太妩媚了！    太他妈的要人命了。

娇颜楚楚动人，让人带着怜惜，又带着占有欲，剪水双瞳似乎被粗管的液体影响，顾盼流转，勾人心魄。

玉唇、粉颈，丰乳。

丝丝缕缕，如乞丐装一般的紧身衣。

下身空荡荡，一丝不挂。

偏偏大腿以下穿着破碎的皮裤，斑斓撕裂装，宛若长筒丝袜，引人遐思。

银光如钩，萧雨如鱼。

她的美是惊艳的、赤裸裸的，毫不掩饰夺人眼球。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这是一个看脸的时代。

这是一个不要脸的时代。

这也是一个演戏的时代，这是一个坠落的，糜烂、荒诞不堪，不堪回首，变幻无常的时代。

你丑吗？

如果丑，不可怕，有钱就行。

面部三百六十刀，想变男变女，随你选。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

萧雨有脸，她很美，美得娇艳。

萧雨不要脸，肛门的液体让她失去了理智。

萧雨不会演戏，但她会自然发挥，即使纯洁，怎奈药物的促使。

萧雨本来就是纯洁的人，可惜命运注定，她就像是一杯白水，你往里面添加什么，它就会变成什么样的颜色。

透明的粗管被染成红色，此时她不停的拽动粗管，肛门拉扯的不断地凸起，仿佛如此才能减缓她内心的骚动。

「我不行了。我要上她。」

总有人会口吐真言，或者说是狂躁的狂言。

   悠扬的曲调，仿佛是警钟，又好像是清澈透凉的湖水，惊醒贪婪的众人，告诉每一个人这里是什么地方。

此时，此景。

萧雨感受更深，她的耳边环绕着动人的曲调，让她身躯舞动起来。

从风飘舞，缭绕的粗管左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并。  轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。

她的妙态绝伦，修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。  

娇颜丰乳，青丝云髻，玉足偏移，若仙若灵。红艳粗管任意摇摆仿佛从中走来，流水行云若龙飞若凤舞。 

柳腰无骨，樱舌流转。

无奈咫尺，只可远观。

愿年年月月日日朝朝。

撑死眼珠饿死鸟。

萧雨如雨勃发、纵情挥舞，放荡不已。

曲终有散，人有力疲。夜以泛白。

萧雨随曲调停止，起伏的酥胸，表彰她的精力似乎用尽，大幅度的劈胯，复杂的姿态，让她的阴户小穴微微裂开，露出一丝粉嫩，透明的丝液拉成长线，甚是糜烂。

「呃，不，不要，唔唔。」

随着一声声娇柔的说话声，屠夫双臂抬着一个高脚椅上面坐着沈冰冰，来到舞池中心。

晃荡～

「呃～～～」

高脚椅落在地上，让沈冰冰不禁娇喘连连，她的眼神迷离恍惚，似乎飘在九霄云外。

「啪啪啪～」

屠夫拍着手，环顾四周，开口道。

「各位来宾，今天的演出即将结束，接下来，告诉大家一个好消息。」

屠夫来到萧雨的身边，他的手缓缓的拉起萧雨的一条腿，萧雨的腿被劈开呈‘1’字形，劈拉开。

小穴微微张A，极其诱人，屠夫的手指扒着她的小穴开口道。

「她的舞姿，各位今晚目睹了，我想每个人都想插这里吧。」

屠夫手指摩擦着丝丝粘液，以极其诱惑的声音开口道。

「这里还有一层膜，所以，她还是处女，那么谁是第一个捅破这层膜的人呢。」

屠夫的手微微扳开萧雨的阴唇，露出粉嫩嫩的唇肉，继续开口道。

「十天后，依然是这里，我们将进行一场拍卖，破处拍卖会，欢迎各位前来。」

呼～

好好～～

一定来～

哈哈～～

现场一片狼一般的眼光，闪出绿油油的光芒。

屠夫一转身，拍拍坐在高脚椅上的沈冰冰，继续道。

「还有一位，起来跟客人介绍一下吧。」

「啊，唔～」

沈冰冰娇躯乱颤，她虽然想过有那么的一天，可是真的来临，却是感到好像末日来临一般。

支拉～支拉～

高脚椅被转动，她的身躯背对着众人，这个姿态，让所有人莫名其妙，很多人都搞不懂，既然是介绍，为什么要背对着众人。

很快。谜底揭晓。

「自己用手把短裙撩起，站起来，快点。」

「啪啪啪」

屠夫似乎今天打屁股上瘾了，他拍打起来。

「唔唔～」

沈冰冰支吾着，她身躯轻微颤抖，双手拉着短裙的两角，缓缓的拉起～

呼～

看着短裙下，圆润的臀部展露，众人一片唏嘘感叹声～

「呃～～～～」

沈冰冰轻微抬起臀部，露出假玉柱的底座，粗壮的柱身赫然显出～

哗～～

看着玉柱撑起的肛门，众人的欲火又一次被点燃，沈冰冰冷艳的娇容，开场白的时候就给人带来一丝震撼。

难倒，从她走下台去，就一直这样坐着这样的椅子上，一直到现在吗?

这是每个人都知道，却还想确认下的好奇心。

「呃～～呃～～」

沈冰冰缓缓地站立，玉柱持续的露出，倏然，屠夫按住她的身躯，让她停止，10余cm的柱身漏在其外，显得异常狰狞。

「各位来宾，不妨猜测下，这个玉柱有多长，猜中了今天晚上酒水免单。」

呼～

「我先来，我猜有18cm」

「我猜有25cm」

「30」

「22」

「33」

「这位，哪能这么长，我猜17」

「噗嗤～」

「「呃～～～」」

沈冰冰娇躯不上不下，肛门被玉柱插在，听到屠夫竟然在用她的肛门做游戏，她再也只撑不住，一屁股又坐了上去。

呼，玉柱的身影又完全不见踪影。

「好，猜测停止，现在继续。」

屠夫拿开压着沈冰冰的手，示意她站起来。

「唔～～」

她开始重复刚才的动作，‘噗嗤，噗嗤’肛门发出声音，泛起红色的肛肉，玉柱不断地带着丝丝液体露出柱身。

哇～

沈冰冰的身躯完全的站立起来，玉柱依然插在她的肛门，依然没有露出端疑。

呼～

哇～

看到这一幕，所有的人都震撼了，这，这～～～

沈冰冰双手抓着裙角，仿佛正在俞飞的蝴蝶，肉眼可见的，肛门菊肉不停的蠕动，开合着，不时的流出粘稠的液体。

「很抱歉，各位。玉柱同体长35cm，直径3/5cm～」

屠夫的手拂动着玉柱，他轻轻的拽着～

「噗嗤～」

液体流出，玉柱弹出沈冰冰肛门，呼，她的肛门不受控制的卷起厚厚的翻卷出血红的菊肉。

噗嗤～

噗嗤～

响屁的声音夹杂着无数的液体流出体外。

呜呜～

沈冰冰双手捂住脸，哭泣起来。

屠夫转过她的身躯，面对众人，他撩开短裙，扒拉着沈冰冰的小穴开口道。

「同样是处女，同样也是十天后，我们拍卖会上见。」

屠夫看着时间已经不早了，简单简说。

 高脚椅，高吧台。暗色的灯光、轻扬的音乐。帅气的调酒师玩着各种花式的调酒手法，这就是酒吧的夜生活。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

至此，萧雨、沈冰冰篇章告一段落。

至此，中级调教全面终结。

至此，高级调教下一节开启。

人犬接下来会出～

人妇～接下来也会出～

处女养成计划终结者。

依然是，支持率高，更新就快，不高就慢。点心者无敌。

【奴隶调教计划】第二十节我和春天有个约会（上）

作者：nihyou2014
2016/04/12发表于：SIS

字数统计：15418


　　阳春四月，春风和熙，明媚的春光照在永泰岛上，呈现一片生机，形成唯美
的画面。

　　春天，是万物的起始。是最美的。

　　春天的永泰岛，风很柔和，空气清新，阳光温暖，浪潮扑打着沙滩。

　　星罗棋布的建筑像不沉的舟，从横交错在永泰岛个个角落里。

　　生物在春晨中醒来，展示着生命的可贵、诱人。

　　春点染心中的希望，激发着人生的热情。

　　只是，真的如此吗？

　　人、生物、动物、包括植物都是有生命的。

　　而，生命是可贵的。

　　可，有些事是错误的。

　　人有贵贱之分～

　　人有男女之别～

　　人有～人有～～人还有不得已而为之，有欺辱，有不甘。

　　永泰岛。奴隶调教计划至此全面展开。

　　吴雪、苗凤儿、沈冰冰、萧雨、陈媛媛、张彩霞、王丽，展示着生命的可贵、
诱人～

　　等待她们的是。

　　春点染心中的淫欲，激发着人生的糜烂。

　　春意盎然～

　　春是活泼的、似乎在为她们的青春欢呼。

　　春是狂热的、一如永泰岛那些散发着雄性荷尔蒙的宾客们。

　　春是姿意生长的、如小鸡鸡茁壮成长。

　　春是年青旺盛的。玉柱不倒，青春永驻。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　永泰岛迎来了一波波宾客，每个人似乎都在期待，等待着什么。

　　对于永泰岛的外围，那些久居的人们，萧雨的奶奶，沈冰冰的父母等家属来
说，生活依旧，安静祥和。

　　无知的人们，何曾想到。

　　看似桃花源地，世人皆知，前仆后继，向往之地，黑暗正在笼罩开来。

　　永泰岛中心区域。

　　他们这些人永远不能踏足的区域，正在发生一系列让人难以置信的事情。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天前，永泰岛之处居家楼里。

　　「奶奶，您多吃点。」

　　房间里，靓丽的身影坐在椅子上，饭桌上摆满了佳肴，身边一个容颜衰弱的
老太太。

　　「小雨，别催奶奶，老喽，这么多菜，哪能吃的下，倒是你，多吃点」

　　老太太伸出瘦弱的手，在萧雨的脸庞摸索着，似乎在熟悉着什么。

　　「奶奶」

　　萧雨芊芊玉手指引老人的手，摸着她的脸颊，满是皱折粗糙的感觉，让萧雨
眼眶湿润。

　　奶奶老了，萧雨每次来见奶奶，就看到又老了一分，眼睛几乎瞎了，根本不
能视物。

　　以至于每次见到奶奶，她会用手摸着萧雨的脸庞，好好感受自己的孙女的模
样。

　　「好了，奶奶饱了，萧雨你多吃点。」

　　奶奶的话语打断萧雨的思维，看着抿着嘴，已经无牙的奶奶，萧雨不由得悲
伤起来。

　　「奶奶。」

　　萧雨的声音带着呜咽，似乎为奶奶的苍老而感到忧心。

　　「怎么了，小雨，是不是工作受委屈了，奶奶老了，眼睛都看不到小雨喽，
工作的事奶奶帮不了你，要是真的受委屈了，咱就别做了，小雨你可别为了奶奶
受委屈啊。」

　　老人有些嗦，或者是她好像感觉到小雨今天有些不对劲，她摸着萧雨的后
背拍打着抚慰道。

　　「不，奶奶，我～很好。工作～也很好。就是看到奶奶老了，感觉小雨还没
好好照顾好奶奶。」

　　「呵呵，咱俩小雨长大了，别担心奶奶，小雨好，奶奶就算死也安心了，再
说咱小雨要工作，奶奶这里有保姆照顾的」

　　听到奶奶说到工作，萧雨似乎身体莫名的抖动一下，她的神色有些复杂。

　　萧雨坐在椅子上，臀部不由得动了动，手摸着臀部那坚硬的物体，让她思绪
纷飞。

　　曾几何时，今夕何年。

　　以前萧雨自律性很强，每天虽然过得很忙碌，不过时间表却是记得很清晰，
每天都有写日记的习惯。

　　生活对她来说，她也不想稀里糊涂的了此一生，所以不管如何忙碌，她都很
珍惜，记忆点点滴滴，于是她有了写日记的习惯。

　　可是，自从来到永泰岛后，她的一切都发生改变，如今她甚至忘记了。

　　今夕何年？

　　萧雨感触着生活的诡变，感受着身体的变化，肛门的玉柱带给她的困扰。

　　她的指尖点触着肛门的玉柱，这个物体插在她的肛门有多少天了？

　　她的眉头轻皱，算起来从来到这里，已经过去两个多月了，除去初级阶段的
４０天，那么～

　　萧雨神情一震，中级阶段起始，她的肛门就被～

　　那么，如今算起来，她的肛门插着这个已经超过４０天以上了～

　　呼～

　　她努力平息起伏的心态。

　　这难以想象，４０多天，日夜交错，她竟然就这么的趟过来了。

　　顺其自然吗？

　　潜移默化吗？

　　还是？

　　心甘情愿？

　　得过且过？

　　萧雨的心如打翻了五味杂陈，翻江倒海。

　　「小雨，你没事吧。」

　　老人很敏感，虽然她的眼睛看不到，但是她仿佛能感觉到什么。

　　第六感，或许是，或许是小雨是她最亲的人。

　　「奶奶，我没事。」

　　萧雨起身扶着奶奶坐到旁边的沙发上，她语气平静的开口道。

　　「奶奶，你先休息会，我先清理一下。」

　　收拾饭桌上的碗碟，萧雨依然处于波动中，不能自己。

　　回忆是一种说不出的痛。

　　萧雨看着客厅里一面镜子，照出她那凹曼的轮廓，灰色西裤包裹着圆臀，是
那么挺翘，引以为傲。

　　萧雨嘴角微微撅起，很自嘲。

　　谁会想到，臀瓣中玉柱撑得肛门掩盖其中呢。

　　谁又会想到，４０余天，８０多个日夜。而自己的日常排泄竟然靠的是～

　　就算她告诉别人，也不会有人相信吧？

　　萧雨扭动着，手点触玉柱，没有一丝的感觉。

　　宛若玉柱跟她一体，若说感觉，就是手指摸着硬硬的，带给她一丝不和谐感。

　　难倒自己的肛门一直都要插着这个物体吗？

　　摘下来，会怎样？

　　萧雨思维混乱起来，她摇着头不敢再往下想。

　　她怕自己会失禁，因为现在肛门似乎没有感觉了，真的取下来，肛门是否会
收缩或是～

　　「呃，唔唔。」

　　她低声呻吟着，不在去想那些东西，只是在她不留意间，她的脸上有些娇润，
带着一丝风情诱惑。

　　她的内心深处，似乎有些迷恋，或者是纠葛。

　　日久生情～

　　玉柱带给她的是羞耻，是无奈，也有一丝～眷念。

　　只是这些，她没有意识到。

　　或者是潜意识里，她不承认的。

　　萧雨端着碗碟来到厨房，恶狼的身影映入眼帘。

　　「你，你～怎么在这里。」

　　恶狼嘿嘿低笑着，他接过碗碟搁在橱柜上，正面搂抱萧雨，手拖着她的圆臀
抚摸着开口道。

　　「想你了呗。」

　　「放开我，你别这样。」

　　看到挣扎的萧雨，恶狼亲吻着她的脖颈开口道。

　　「嘘，小声点，让你奶奶听到就不好了，嘿嘿。」

　　「你想怎么样。」

　　「不想怎么样，只是想到再过几天，你的这里就将～嘿嘿。」

　　恶狼的手摸着她小穴的位置，嘿嘿说道。

　　萧雨身躯轻微的颤抖起来，她知道恶狼是什么意思。

　　处女吗？对某些人真的很重要。

　　几天后，自己的小穴，想到这里，她似乎失去了力气，任恶狼在她身上施为。

　　她的西裤被恶狼解开，拉至大腿根，肛门的玉柱慢慢弹出，粗管被拉了出来。

　　「唔，你干什么，别这样。」

　　萧雨的手阻止着，她一边把拉长的粗管往肛门里送去。

　　每次排泄后，粗管往回收，都给她异样的感受。

　　从开始的战战兢兢，心惊胆战。

　　到感觉另类，感叹触觉延伸，纠结万分。

　　再到如今的顺其自然，好像本来就是属于自己身体一部分一般。

　　她感到酥爽，感到轻快，感到抽插的快感。

　　转变，无处不在。

　　改变，无处不在。

　　「小雨，好了没。你这孩子，别忙活了，等保姆收拾就行，别累着了。」

　　萧雨身躯推来恶狼，依着厨房的门，她口气略显娇柔的开口道。

　　「没事的，奶奶，马上就好了你放心吧。」

　　「好好好，你小心点，别伤着了，唉」

　　听着奶奶的唠叨，萧雨应是。

　　依在门框上的她，裤子在大腿根，雪白的臀部暴露在外，粗管摇曳着，她身
躯轻微起伏。

　　萧雨双手挽起西裤，正想穿上去，倏然，她感到臀部粗管变得绷直起来。

　　一股拽力拉扯而来，受力的臀部慢慢的朝后翘起，她扭头一看，恶狼拽着粗
管正在拉扯。

　　「呃，不，不，呃，，，，」

　　她感觉肛门被粗管的拉扯正在凸起，痛楚有次而生，她的身躯忍不住的倒退，
来到恶狼身边。

　　「呃，好痛。」

　　萧雨被拉扯的巨力弄得蹲伏下去，她的手不断的抚摸着肛门。

　　恶狼嘿嘿笑着，他退下自己的裤子，露出昂长的玉柱，他的手攥着玉柱，拍
打萧雨的脸颊。

　　「啪啪～」

　　「张口，给我吞下去。」

　　「呃，」

　　趴在地上的萧雨，神情带着祈求，她的头颅转向门口小声开口。

　　「求你，不要在这里。」

　　「别废话，吞不吞，你想让你奶奶听到，快点张口。」

　　「噗～」

　　萧雨遂不及防，刚张开口要说话，不料却被恶狼的玉柱插在嘴里。

　　「唔，咳咳～～」

　　她连连呻吟，小口被玉柱撑得浑圆，不停的进出。

　　恶狼一手握着粗管，他的手缓缓往上用力，萧雨本来蹲着的姿态，被粗管拉
扯，慢慢的跪伏下来。

　　粗管被持续的拽起，她的臀部不由得随着翘起老高，恶狼就像手里拿着指挥
棒～

　　他抬高，萧雨的臀部跟着抬高。

　　他往左，臀部就跟着往左，

　　他来回摆动，萧雨的臀部跟着不停的扭动着。

　　「噗嗤」「

　　「唔唔。呃呃，」

　　恶狼似乎失去了兴趣，他摆动粗管在萧雨眼前晃动着，看到萧雨的眼光喵过
来。

　　恶狼的手拿着粗管接到厨房的水龙头上，嘿嘿低笑。

　　「呃，不，不，唔，不～要～」

　　玉柱在她的嘴里，她的手推搡着，似乎要吐出口中的玉柱～

　　她的神情惊慌失措，无奈头颅被恶狼的手死死按住，根本停不下来。

　　「别担心，很快你就会感觉很凉爽的，嘿嘿。」

　　恶狼看着鲜艳的红唇，吞吸着自己的玉柱，让他愈加的精力充沛旺盛，玉柱
似乎又膨胀几分。

　　他摸了摸萧雨的脸颊，无视她眼神中的怜嘁，手缓缓地打开水龙头。

　　透明清澈的水流向着粗管堆积，开始蔓延起来，直抵她的玉臀，奔涌而入。

　　玉臀晃动。肆意摇摆～

　　再拒绝又似在迎接。

　　唯有萧雨满脸的木然呆滞，还有停止挣扎的双臂，代表她的无奈。

　　泪无声落，奈何。

　　水、清清澈澈，晶莹剔透，像是会流动的水晶。

　　它自由的流动，顺着粗管，叮叮咚咚，欣欣然奔向终点。

　　咕噜～

　　咕噜～

　　萧雨被惊醒，她感觉肛门泛起寒气，冰凉的水充溯她的肠胃，让她处于冷热
交替之中。

　　「唔～呃～～～」

　　她摇摆臀部，腹中慢慢鼓胀起来，随着她的晃动，微小的声音扩散，发出～

　　「咣咣～」

　　「唔，不行了，求你，关，，掉，，肚子，，，装不，，下。」

　　她的话语在玉柱抽插中断断续续，看着萧雨恐慌的娇颜，恶狼的淫欲更加膨
胀起来。

　　恶狼双手按住萧雨的头颅，疯狂的抽插起来。

　　粘稠的液体混杂着她的唾液，拉成长长的丝线挂在她的嘴边。

　　「噗～」

　　「嗤～」

　　随着一声低沉的嘶吼声，玉柱喷薄出精液～

　　「咳咳～唔。」

　　「咕嘟，咕嘟。」

　　被玉柱插在嘴里的萧雨，她被迫的，喉咙不停的吞咽着，滚烫带着腥味的液
体被她咽下。

　　额～

　　恶狼拨出插在她的嘴里的玉柱，带着一丝泄欲后的舒爽，拉上内裤穿戴起来。

　　「咳咳咳。呕～呕～」萧雨大声咳嗽起来，精液不时的刺激她的胃腔，让她
禁不住犯起恶心。

　　「小雨，你怎么了，没事吧。」

　　奶奶的话语带着惊慌，让萧雨瞬间清楚此时的环境，她连忙起身开口道。

　　「奶奶，我没事。喝水～喝水呛到了，呃。」

　　起身的萧雨，随之发出痛苦的呻吟声。

　　她忘记了下身连接的粗管依然连接在水龙头上，而水持续的注入她的体内，
腹部的鼓胀让她不由自主的发出声来。

　　「小雨，你没事吧。」

　　不知何时，她的奶奶颤微摸索来到门口，她的双手在身前摆着，似乎要抓住
什么。

　　「小，心，奶奶，别摔着。」

　　萧雨赶紧抓住她的手，搀扶起来。萧雨步伐蹒跚，西裤依然挂在大腿根，下
身赤裸着。

　　她脸色布满汗迹，几步路让她受尽了折磨，粗管连接的水龙头，此时让她拉
的呈直线状。

　　所幸，她奶奶的眼睛看不到，萧雨的心稍有平息，恶狼一声不吭躲在角落，
似乎成了一个过客。

　　她的手牢牢的拽住萧雨的手，似乎这样才能让她安心下来，这样一来，倒是
苦了萧雨了。

　　哗哗～

　　嗤拉～

　　水龙头开的水流很少，不时的发出哗啦的声音，这对萧雨是个折磨。

　　水流不大，但胜在永不停歇。

　　积水成渊，这个谁也懂。

　　此时萧雨才感觉到自己浑身虚脱，空前的膨胀感。

　　她的小腹高高隆起，呈现一个异常椭圆的凸态，为此她不由自主的挺直腰肢，
似乎这样会让她好受些。

　　粗管的水依旧自流，缓缓汇入，不急不缓，目的明确～

　　萧雨臀部持续接受，让她从起始的冰凉到如今一点感觉都没有。

　　唯一的是，她感觉自己撑不下去了，身体如此，肚子也是如此～

　　如此多的水注入体内，让她的臀部肛门不由的凸起，根本不用她的指挥，她
的身体自行的排斥。

　　肛门的菊肉拱起，甚至翻起了红艳的肛肉，想努力把粗管顶出体内。

　　「奶奶～」

　　萧雨娇喘的声音带着微弱喊了一声，她试图抽离出双手，可是被她拽的牢牢
的。

　　「奶奶，～你先松手，水龙头还，，开着呢。」

　　「好好好，小雨关了吧，不过别在收拾了，跟奶奶说说话。」

　　「嗯」

　　老人唠叨着，听到萧雨吱声，才松开她的手。

　　萧雨几乎是扑着过去的，她的手颤抖着关掉龙头，腹中的鼓胀让她几乎没有
力气取下粗管。

　　一只手阻住萧雨的手，恶狼现身，他轻轻的扭下管口，水流喷涌而出。

　　「砰～」

　　管口封闭，让萧雨刚刚松懈的心提了起来。

　　她看着恶狼手里的粗管，头颅轻微的摇晃，眼神带着祈求，嘴唇张A着，无
语诉说。

　　「求你，打开～」

　　恶狼眼神带着冷漠。无视萧雨的祈求，他的手摸在萧雨的臀部，粗管被他一
点一点的送进去。

　　这种感觉，让萧雨备受折磨，无力的她根本什么都做不了，只能任由恶狼。

　　「啪嚓」

　　粗管彻底不见，还原成玉柱的模样抵在她的臀部，萧雨身躯踉跄，差点扑倒
外地。

　　她有些出神和惆帐，摸着鼓胀的腹部，一时间感到身心疲惫，她努力的把裤
子提上来，腰围变粗，使她再接不上纽扣。

　　她步履瞒珊搀扶着奶奶，走出厨房。

　　「晃荡～」

　　「咣咣～」

　　一老一少，相得益彰。均是蹒跚，水的声音在她肚腹传出声来。

　　看背影，像是一对已入暮年的老人，相携走去，显出一层苍暮。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春去春来，花去花开。

　　这是春天的故事。年轻与苍老，生与死。

　　有生就有死，跟花开花落其实一个道理。

　　物极必反。

　　如果说恶狼是一个养花的人，那么花就是萧雨。

　　一句话，水浇多了，其实未必是好事。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【以下将围绕展开情节需要，包括萧雨上面的都是必须要写的，萧雨会有一
个转折，而沈冰冰接下来也是一个转折，如果你对本文章是持着认真态度的话，
前面有一章，我曾只言片语的提过沈冰冰的母亲。】

　　原句如下；

　　【『放心吧，冰冰，我们喜欢死这里了，你看妈妈的皮肤来到这里都细腻了
呢。』

　　她的妈妈笑着对她说，确实，三十多岁的妈妈由于是家庭主妇，除了做饭洗
衣外，再也没有其他事要做，所以剩余的时间全放在养生上了。

　　本来就很美的容貌加上成熟后的积累，她的妈妈现在显得风韵十足，像个熟
透了的果实，更加诱人。

　　『永泰岛真是个好地方，冰冰好福气，爸爸晚上睡觉都能笑出来』

　　她的爸爸满脸骄傲的对着她说道。】

　　以上是我剪贴前几章的一段话语，本来不想写的，应读者要求，母女犬提前
前来，接下来，沈冰冰的母亲将会出场，已做好铺垫。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时间，三天前，永泰岛一处居民楼。

　　三口之家，其乐融融，正是沈冰冰一家。

　　沈冰冰的父亲叫，沈丘；母亲叫陆贞。

　　自从父母被接到永泰岛后。表面上一家其乐融融，其实呢～

　　沈冰冰，被亲情套牢，她整天好像就在演戏，风轻云淡，每次见到父母一副
若无其事的样子。

　　沈丘也找到一份安逸的工作，自得其乐，只是最近他心里却异常的压抑，莫
名的烦躁。

　　如果让他说，他又说不上来，到底是因为什么。

　　他常常的在独思，安逸，祥和，三口之家，其乐融融～

　　老婆温和贤惠，女儿美艳照人，又有一份好工作，还有什么不知足的呢。

　　可是，为什么沈丘还是感觉心中不时的泛起烦躁不安，动荡不定的情绪？

　　沈丘看着正在和母亲聊天的女儿沈冰冰，亭亭玉立，美丽动人，这是他的女
儿。

　　烦躁的心情似乎有点好转，女儿出色，是他作为父亲的自豪。

　　看着姿态端正，一丝不苟的女儿，他不由得有些恍惚。

　　岁月催人老，这是对他说的。

　　对沈冰冰来说，是成熟了。

　　曾几何时，

　　那个一回家就撒娇的女儿，面带慵懒，一副没有骨头架子姿态卧在沙发上像
一只小懒猫。

　　「冰冰，姿态摆正了，女孩家家的，坐没坐相，成何体统。」

　　沈丘回想起这句话，似乎很久没有说这句话了，不是没时间，不是不想说。

　　只是，

　　看着现在正襟危坐，姿态端正的女儿，你想他怎么说，女儿长大了，沈丘不
由的叹了口气。

　　他很奇怪，为什么会叹气。女儿长大了，不好吗？

　　这不正是所有父母期望的吗？

　　很奇怪的心态，

　　很奇怪的感叹，

　　注视着沈冰冰，这么久，女儿动也没动，沈丘很是无聊的想着。

　　随后，沈丘目光投到自己的老婆身上，刚刚稍有平息的烦躁忽的升了起来。

　　陆贞，他的老婆。

　　看着姿态端正，性感丰腴，嘴唇品着香茗，一副优雅模样，沈丘不由的烦躁
和陌生起来。

　　知母莫若女。

　　知妻莫若夫。

　　同样的道理～

　　老婆好像也变了，

　　变得『漂亮了』，

　　嗯？沈丘突然脑间泛出第一个词汇。

　　漂亮？

　　是啊，他不由得点头，老婆确实漂亮了。

　　来到永泰岛后，无形之间，陆贞本来就善于保养，加上也许这里的气候适宜，
让她如今皮肤娇嫩，宛如少女般。

　　看着母女坐在一起，好像一对姊妹花，哪里像是母女俩。

　　只是，

　　沈丘神情一愕，随之他不由的摇了摇头，又叹了口气，陆贞真的变了。

　　变漂亮了。

　　变得懂得打扮自己了。

　　平时陆贞的衣装一般皆是主妇打扮，色彩搭配都是以灰色暗调为主。

　　而现在～

　　身穿淡紫色裙装，淡雅却多了几分性感，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵，美
眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

　　沈丘长长的再次叹气，变了，都变了，女儿变了，老婆变了。

　　可是这样不好吗？

　　女儿变，是因为长大了，懂事了。

　　老婆变，不是为了取悦自己吗？

　　可为什么自己的心却如此烦躁不安呢。

　　沈丘摇摇头，唉，思绪越想越烦，庸人自扰之，烦也。

　　沈冰冰和母亲聊着家常，对于母亲，她也有父亲一般的感觉，她也觉得母亲
变了。

　　淡紫色裙装存托母亲，显得年轻了好多，她的一举一动带动身上散发出一股
薰衣草的馨香。

　　什么时候，自己的母亲懂得画淡妆了。

　　什么时候，自己的母亲懂得抹香水了。

　　什么时候，自己的母亲喜欢穿裙装了。

　　饱满的胸部，硕大无比。

　　平摊的小腹没有一丝赘肉，丰腴又显出熟女的韵味，就连沈冰冰都有些自惭
不如。

　　沈冰冰毕竟是个未经人事的处子，她虽然经历过永泰岛的一系列调教，肛门
也被插过，可处女之地却始终是完好的。

　　她又怎么能跟已是人妇的陆贞比。

　　看着陆贞，自己的妈妈～

　　沈冰冰感觉陆贞变化好大，她的身躯不由的摇晃起来。

　　「咔嚓～」

　　轻微的声音细不可闻，从沈冰冰体内传出。

　　她轻轻蹙眉，俏脸微微抽动，露出一嘴的齿贝，咬着鲜艳的红唇～。

　　「什么声音～」

　　耳朵异常灵敏的陆贞开口问道。

　　「什么声音，妈。你是不是听错了。」

　　萧雨托着香茗，故意摩擦桌面，发出擦擦的声音开口道。

　　「哦，可能是妈妈听错了，冰冰。来多喝点。这香茗能美容瘦身的。」

　　应付着陆贞的话语，沈冰冰暗暗的绷紧臀部，唯有她自己清楚。

　　她的肛门里被塞进去十个生鸡蛋。

　　从她出门，但现在，十个鸡蛋已经碎了三个，两个是在路上碎的，一个就是
在刚才。

　　从见到父母，一直处于小心谨慎状态，生怕鸡蛋破碎。

　　每次破碎带给她的撕裂般的痛苦，直接抵达她末梢神经，让她苦不堪言。

　　沈冰冰似乎能感觉到，肛门不停的收缩，张开。

　　如果不是一个巨大的肛塞抵在那里，她想，现在肯定会不受她控制的喷薄欲
出～

　　她很无奈，身不由己，为了家人的安全，她选择了妥协，如果换做是你，你
会怎么选择呢？

　　「铃铃铃」

　　精美带着装饰花纹的手机响起，陆贞急忙拿起接通。

　　「嗯，啊，是，好，」

　　陆贞口中发出一个个单词，随后通话结束，她的脸色微微有些泛红，开口道。

　　「冰冰。妈妈要去做保养了，你在家陪着你爸爸聊天吧。」

　　「嗯，好的，妈妈。」

　　「老公，我出去保养了，你在家陪着女儿聊聊天。」

　　陆贞一句「老公」，让沈丘和沈冰冰都是一震，二人几乎都同时泛起不同的
感受。

　　『老公』，多么贴切而又亲热的称呼啊。

　　她以前好像从来没有这么叫过我，即使曾经，沈丘央求陆贞，她依然羞羞答
答不肯叫。

　　如今？难倒世道能改变一个人吗？

　　沈丘不由的愣住了，整个人当机中。

　　妈妈真的变了，作为他们的女儿，她能不熟悉自己的家人吗？

　　以前，妈妈不都是叫爸爸老丘吗？

　　随着她的长大，妈妈的称呼从老丘变成老头子。

　　而今，一句老公，让沈冰冰也处于当机中。

　　「咣当。」

　　关门声响起，二人才恢复正常，彼此对望着，似乎都有话说。

　　「爸」

　　「冰冰」

　　 父女同时出声～

　　「爸，怎么了。」

　　「唉～」

　　沈丘不由叹气，这让他怎么说，说他心情烦躁吗？可是就连他自己都不知道
为何烦躁～

　　再说，跟女儿说，有用吗？一个人心堵，又何必再让女儿添堵呢。

　　看着漂亮的女儿，他笑了笑，张口道。

　　「冰冰长大了，也变得越来越漂亮了，爸爸都快不认识了。」

　　「爸，你说什么呢，再怎么，不还是你的女儿吗。」

　　沈冰冰带着撒娇的口气说道。

　　「是啊，冰冰是我的女儿，好女儿。」

　　「爸，自己人还夸，倒是妈妈，爸爸，你注意没。」

　　「注意什么～」

　　沈丘一听到女儿提起陆贞，他的神情就有些严肃，内心的烦躁又升腾起来。

　　「妈妈变了，爸爸你可要留意哦。」

　　「变了，变了，变了吗？」

　　沈丘自语着，神情莫名。

　　「是啊，妈妈变漂亮啦，所以～」

　　「所以什么？」

　　沈丘听着拖起腔调，故意说一半留一半话语，他连忙开口问道。

　　「爸爸要留意，可别让妈妈被人拐跑喽，嘻嘻。」

　　「你这孩子，爸爸刚说你长大了，你就调戏起我来了。」

　　沈丘看到女儿嬉戏的表情，不由的心情好转许多，他带着宠溺，似乎有些忘
形。

　　小时候每次沈冰冰调皮捣蛋后，他就会用手拍她的臀部，以示惩戒。

　　今天，他似乎又看到儿时调皮的身影，他的手不由得在沈冰冰的臀部拍了拍。

　　「啪啪～」

　　轻微的两巴掌，让沈冰冰娇躯一颤，她的脸颊瞬间飘上两朵云霞，嘴唇咬着
贝齿，一副娇柔形态。

　　「咔嚓」

　　「咔嚓」

　　沈冰冰感觉肚腹的鸡蛋先后碎了两枚。

　　碎片夹杂着蛋清蛋黄，带给她一丝清凉以及肠壁被蛋壳扎的刺痛感随之而来。

　　「呃～」

　　她的鼻腔不由闷哼出来。

　　「冰冰，，，你没事吧。」

　　沈丘尴尬不已，女儿大了，他有些忘形了，唉，自己这是怎么了，怎么会做
出这样的举动呢。

　　「爸，没事，我是你女儿，爸。」

　　沈冰冰看到纠结的父亲，她强忍着肠胃带给她的折磨，娇声道。

　　「爸，跟你说个事。」

　　「唔，什么事，你说。」

　　沈丘看到女儿善解人意，转移话语，他连忙问道。

　　「是这样的，这次工作～可能有些忙，估计很长时间女儿都不能回来看你们
了。」

　　「很长时间？具体多长。」

　　沈丘急忙问道，他是真的担心自己的女儿～

　　看着神情紧张，带着慈爱，关怀的目光，沈冰冰内心不由得颤动起来。

　　「嗯，具体也就……一个月吧～」

　　「呼，冰冰。你可吓死爸爸了，一个月，转眼就过，看你的表情，爸爸还以
为好几年呢。」

　　沈丘长长的舒了一口气，似乎放下心来，开口道。

　　「冰冰没事的，好好的工作，不要担心家里，爸爸等你回来」

　　「嗯……那爸爸，女儿就……回去了。」

　　沈冰冰在父亲的叮嘱下，走出家门，坐上沙地客车，他父亲的说话声依稀传
来。

　　「冰冰，家里不要担心，好好工作。」

　　好好工作吗？

　　沈冰冰抚摸着自己的小穴，好好工作？

　　是啊，再过几天，自己的小穴，自己的第一次，就要来临了。

　　她很自嘲～

　　不是她所愿所想，每次想到小穴被玉柱插入，她都有些颤抖。

　　会跟肛门的插入一样吗？

　　还是不一样呢？

　　谁知道呢。

　　沙地客车缓缓驶行。

　　家，父亲，愈离愈远～

　　　　　　　　　　　　　有歌声依稀传来～

　　　　　　　　　　　　　快乐的眼泪是恒星

　　　　　　　　　　　　满天都是谁的眼泪在飞

　　　　　　　　　　　　　哪一颗是我流过的泪

　　　　　　　　　　　　　　不要叫我相信

　　　　　　　　　　　　　　流星会带来好运

　　　　　　　　　　　　　　那颗悲伤的逃兵

　　　　　　　　　　　　怎么能够实现我许过的愿

　　　　　　　　　　　　　　谁的眼泪在飞

　　　　　　　　　　　　　是不是流星的眼泪

　　　　　　　　　　变成了世界上每一颗不快乐的心

　　　　　　　　　　　　　　谁的眼泪在飞

　　　　　　　　　　　　　是不是流星的眼泪

　　　　　　　　　　　　　　谁的眼泪在飞

　　　　　　　　　　　　　是不是流星的眼泪

　　　　　　　　　　　　　昨天的眼泪变成星星

　　　　　　　　　　　　　今天的眼泪还在等

　　　　　　　　　　　　每天都有流星不断下坠

　　　　　　　　　　　　　飞过我迷鞯难劬

　　　　　　　　　　　　　　不要叫我相信

　　　　　　　　　　　　　　流星会带来好运

　　　　　　　　　　　　　　那颗悲伤的逃兵

　　　　　　　　　　　　怎么能够实现我许过的愿

　　　　　　　　　　　　谁的眼泪在飞～～～～

　　沈冰冰闭上眼睛，泪无声落、

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沈丘遥望女儿愈行愈远，直到失去踪影，内心突然又有些烦躁起来。

　　他摇摇头，转身上楼，回到家后，坐在沙发上，神情带着恍惚。

　　女儿离开了，老婆又不在家，时钟滴滴答答，房间安静的带着死寂。

　　「妈妈变了，爸爸你可要留意哦。」

　　「爸爸要留意，可别让妈妈被人拐跑喽，嘻嘻。」

　　不知为什么，沈丘脑海里响起女儿说的这几句话，让他的呼吸粗重起来。

　　「留意吗？陆贞，不会的，她是我老婆，怎么会被人拐跑呢，唉，我这都想
些什么呢」

　　沈丘揉了揉脑袋，闭着眼睛打起盹来。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　永泰水利院。

　　三楼３１号房间。

　　这里是沈冰冰的房间，她的身份标志是３１，对应的放门房也是３１。

　　此时房间里，起章篇出现的，１/ ２/ ３/ 号三个女导师皆在这里。

　　三人几乎没有露面，主要是她们的职务不同。

　　如果说屠夫、恶魔、恶狼三人是主外，那么１/ ２/ ３/ 号三个女人就是主
内。

　　外，外面管理。

　　内，楼内管理。

　　层次分明，条理如一～

　　「碎了几枚～」

　　１号导师话语带着冷厉，语气十分僵硬～

　　「五…枚。」

　　沈冰冰声音带着柔弱，她似乎非常怕１号。

　　「五枚，哼哼，十枚碎了一半，很好，跪下。」

　　沈冰冰娇躯一颤，她不由得跪了下来，明明想抗拒的，也不想跪，可就是不
知怎么了。

　　好像身体自主的做出这个举动。

　　「臀部翘起来～」

　　她又顺从的，自觉的抬起臀部。

　　感觉到自己的裤子被慢慢的脱下，她配合的，抬起大腿，似乎早已习惯这样
的脱衣方法。

　　圆润的臀部完全裸露，肛塞抵在肛门里，非常醒目。

　　２号插进一根细针，只听一阵的泄气声传出，沈冰冰肛门的肛塞瞬间瘪了下
去。

　　这是一次性的肛塞，用的时候，把它放进肛门里往里充气，取出来用针扎一
下放气就好～

　　「噗～」

　　松了气的肛塞再也堵不住她的肛门，鸡蛋的蛋黄蛋清瞬间顺着肛口流动出来。

　　「唔，呃，。」

　　沈冰冰呻吟着，她翘着臀部，肛肉完全的卷开着～，露出让人触目惊心的红
艳。

　　「噗～」

　　一个鸡蛋脱肛而出，带着粘稠的液体落在２号的手掌中。

　　「」噗「」

　　「噗」

　　「噗」

　　连着四声，四个完好如初的鸡蛋依次从她的肛门里钻出，她好像一只下蛋的
母鸡。

　　此时，她的肛肉凸出的厉害，有些脱肛的迹象，浓厚的肛肉翻卷着，鲜艳红
润，在液体的浸下，泛起微弱的光芒。

　　「嗯，哦嗯。」

　　沈冰冰嘴里发出使劲的声音，她感觉到，小腹还有一个，可是无论她怎么用
力，那个鸡蛋始终不见出来。

　　「呃，嗯。」

　　她好像用尽全身的力气，翘着的臀部趴在地上，整个身体也伏在地上，口中
喘着粗气。

　　「还有一个，出不来吗。」

　　１号自语着，她开口道。

　　「３号，你的手臂比较细。伸进去给她掏出来。」

　　「嗯，好的～」

　　３号应声，她似乎很有经验，手里抹着一些润滑的液体，五指合拢形成一个
最细的姿态。

　　「趴在地上的沈冰冰，微微侧头，看着３号的手缓缓伸展，向着自己的臀部
探去。她慌忙开口。

　　「不，我不要，请你不要这样，不，别进入。呃～～～」

　　她发出一声哀鸣，感觉肛门被撑起，鼓胀带着润滑开始在她的肠胃蔓延起来。

　　「呜呜呜呜呜～～」

　　「」「呃呃，疼，疼。」「」

　　噗嗤～

　　３号的手伸了出来，手里握着一团鸡蛋的碎片混合着粘稠的液体，她开口道。

　　「还要再来一次，鸡蛋在里面。」

　　「不不不，不要，我能拉出来，不要了。」

　　沈冰冰恐慌的出声，她翻转过身似乎要挣扎站起来。无奈被２号强行按住。

　　「不，不要，求你们了，呜呜。」

　　正面躺着的她，合拢自己的双腿，试图抵挡，２号扳开她的双腿，把沈冰冰
的两条腿扛到肩膀上。

　　霎时，她的姿态异常火爆，臀部离地而起，沈冰冰似乎都能隐约看到自己的
肛门。

　　眼睁睁着看着３号的手插进自己的肛门，撕裂，膨胀。随之而来。

　　「啊～～～～～～」

　　她命的摇晃着头颅，感觉肠胃里无限蔓延的膨胀，她停止挣扎。

　　眼睁睁看着３号的手臂在她的腹中穿插。

　　「呃，～」

　　沈冰冰感到很奇怪，手完全被自己的肛门吞没，肝肠寸断都难以形容她此刻
的心扉。『呃～』

　　手臂不停的在肠壁中蔓延，她顿时又生出语无伦次说不出的感觉。

　　似期待？

　　她好像浑身被虫蚁吞噬，痛、痒、酸、麻、酥，沈冰冰浮想联翩，无语呻吟。

　　「喔，不～」

　　又似舒爽？妙不可言？

　　沈冰冰嘴里下意识的娇喘，一种说不清道不明，痛并快乐着的矛盾感觉，如
潮水一般涌来。

　　手臂进入大半，如鱼似水般润滑，如蛇一般蜿蜒晃脑，又如顽童调皮的掏着
鸟窝。

　　「呃，，，呃。」

　　沈冰冰哀哀欲绝，她自觉的翘着臀部，目视着自己的小腹，不时的起伏，鼓
起一个山丘样的凸起。

　　那是～手在我的腹中穿插留下的痕迹？

　　看到３号的手臂伸进去大半，她哀思如潮……

　　曾几何时，自己竟然落到如此田地，她甚至不敢相信，这是自己吗？

　　人体无极限？

　　以前她嗤之以鼻，如今她信了。

　　痛为什么没了？

　　沈冰冰感觉，开始的撕心裂肺，肝肠寸断，为什么没了？

　　为什么心里还有一丝期盼？

　　《深点，在再深点，喔，好舒服～》

　　目视着手臂在自己的肛门里穿插，直入肠胃深处，沈冰冰身心、脑海里突然
泛出，以上词汇。

　　「唔」

　　她摇头，为自己刚才所想感到羞愧，也觉得不可思议、很荒妙。

　　３号的手伸进去很长，胳膊肘以下几乎尽数探了进去，沈冰冰的肛门被撑得
绷得紧紧的。

　　以至于沈冰冰的肛门边缘没有一丝血色，有些发青发白，缺少血色。

　　３号的手虽然偏瘦，但知识相对比较而言，其实她早已触摸到沈冰冰肠胃里
的鸡蛋了。

　　无奈，

　　鸡蛋是圆的，被３号弄巧成拙，滑溜溜的鸡蛋被她的手推到肠胃深处。

　　沈冰冰的小腹肚脐随之不停显出隆起状，鸡蛋也起了作用。

　　３号的动作，带给沈冰冰难以启齿的感受。

　　如今，

　　她没有了痛，有的只是酸、麻、痒、还有酥爽。虽然沈冰冰潜意识不承认，
但她的身体出卖了她。

　　双眸如水波荡漾，满面桃花朵朵开。

　　「喔～」

　　她情不自禁娇吲出声，莫名其妙的感受，充溯她的身心，乃至传遍全身每一
个角落。

　　她如湖水，被投进一颗石子泛起层层涟漪。

　　一圈一圈，永不停息，又逐渐扩散。

　　「喔～～～～～～～～」

　　一声娇啼，沈冰冰再也忍不住，她的娇躯颤抖，小穴尿道再也控制不住。

　　哗～～～～～

　　飞流直上三千尺，括号（三千尺中间去个『千』）

　　疑是银河落～在３号的脸上。

　　「呜呜呜」

　　沈冰冰眼泪奔涌而出，嚎啕大哭。

　　　　　　　＊＊＊不点赞＊＊＊小心＊＊＊喷你脸＊＊＊

　　时间在流动，每一个人都有自己的人生。

　　你哭的时候，我可能在笑。

　　我悲伤绝望的时候，你不知道，你可能在喜悦，在笑。

　　一如，我码子的时候，可能你在等待，在品味。

　　说白了，我们不是神，我们都是凡人。

　　书写人生，述说寂寞。

　　又嗦了，不过这不是走题。

　　因为；

　　我说过，你哭的时候，我可能在笑。

　　所以。

　　当沈冰冰在哭的时候，有一个人在笑。

　　他、她是谁呢？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　咯咯～「

　　靡靡之音传来，带着糯米的柔若及放荡不羁。

　　她浑身赤裸，趴在地上跟狗一样翘起臀部，随着男人手里的鸡毛掸子轻抚发
出笑声。

　　男人拍拍她的臀部，开口说道。

　　「好了站起身来。」

　　她乖乖的起身，一如温顺的小狗。

　　肌肤雪白，面容姣好，如出水芙蓉。

　　她的体态比较丰腴，乳房汹涌澎湃，硕大无比，大大的乳晕圈揽着紫色的蓓
蕾。

　　丰臀轻微摆动着，浓黑的耻毛遮盖住她的耻丘，增添男人探寻的神秘感。

　　成熟、性感，雍容华贵。风情万种，姿态万千，浑身散发出熟女具有的味道。

　　她是～～～陆贞。

　　也是沈冰冰的妈妈。

　　很难置信！

　　世事难料，这只能说，物是人非，沧海桑田。

　　可事情就是如此。

　　真理是个不知廉耻的妓女，总是站在你想象不到的地方。

　　陆贞，怎么会在这里？

　　妈妈变了？

　　老婆变了？

　　变漂亮了，她的女儿沈冰冰说的，她的老公沈丘也说过。

　　陆贞变了，漂亮不是主要的，她变得淫荡了，成了男人的玩物。

　　「爸爸，你可别让妈妈被人拐跑了」

　　沈冰冰对她爸爸说的话。

　　一语成箴。

　　变了吗？

　　怎么变成如此，

　　一个本来良家贤惠，知书达理，就连说一句『老公』都害羞的女人。

　　也会堕落，也会沦落吗？

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我承认，现实中，我真的遇到过此类的事，我说过，我写的虽然是淫欲小说，
但是并没有脱离现实太多或者太大。

　　我只是稍微夸大其词和加入一些科学先进研究的产物而已，信不信，由各位
斟酌。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陆贞变了。

　　就如世界在覆灭，在颠覆，我不知道如今还有什么不会变得。

　　此时，

　　陆贞被男人抱着躺在一张医疗式的脚手架，大腿被劈开一个大字型固定着。

　　双手同时也被固定住，随着男人的调整，她的腿被劈开最大程度，耻丘随之
裂开。

　　如打开窗户的大阴唇，忽闪着露出门户，唇肉娇艳欲滴，阴核晶莹剔透，在
耻毛中若隐若现～

　　「嗡～～」

　　男人手里拿着电动剃须刀，让陆贞似乎明白过来，这里要做什么。

　　「你要做什么。」

　　陆贞如白痴一般，她明明很清楚，依然说出一句废话，女人天生就如此。

　　就如，女人有时候，明明还想要，却总是口是心非的说，「不要，不要。」

　　「嘿嘿。」

　　男人啪的一巴掌打在她的乳房上，引起她的乳房来回乱跳。

　　「呃。」

　　「怎么，忘记该称呼我什么了？」

　　男人语气阴森森的道。

　　「老公我错了。」

　　「知道错了就好，什么都不要问，听话就好，听明白了吗？」

　　「唔，明白，老公～」

　　一句老公。

　　陆贞竟然叫他老公。

　　如果沈丘在此，不知道他会有什么反应，自己的老婆竟然叫别的男人老公。

　　开什么玩笑？

　　不，这不是玩笑。

　　陆贞看着男人的剃须刀正伸向她的耻丘，她满脸复杂，欲言又止。

　　不要啊，她心里祈祷。

　　陆贞想起了沈丘，这让她怎么解释。回家后，同床共枕发现后怎么说？

　　「兹滋滋，。」

　　耻毛纷纷洒洒，飘飘扬扬，轻盈地旋转，划下一道道美丽弧线，好比蝶儿的
化身。

　　陆贞微微颤抖，玉容一片凄凄切切，看着簌簌掉落的耻毛，她的心莫名的仿
佛失去了最珍贵的东西一般。

　　哀哀欲绝！

　　回忆是一面双刃剑，杀不死人，不流血，却痛如刀割。

　　如果是我，我愿意选择流血，也不会去回忆。

　　陆贞脑海闪现出，女儿的身影，还有自己的老公，沈丘。

　　一幕幕在脑海闪现，幸福、温馨、安逸，这不都是很多家庭想要的一切吗？

　　可如今，一切都变了。

　　陆贞想到这里，黯然失色，脸上显现出莫名的感伤。

　　似无奈？

　　似缅怀？

　　又似绝望？

　　「回不去了。」

　　她喃喃自语着，陷入回忆长河中，不能自拔。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春天，总会带给人焕然一新的勃勃生机。

　　给人朝气，给人活力，也给人蠢蠢欲动的瞢态。

　　春天，也是一个发情的季节。

　　安逸也是一面双刃剑。

　　一如既往地持之以恒，总会让人觉得平淡、甚至烦躁。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这跟现实中一样。

　　一份工作年年月月日日重复着，即使工资再高，也会觉得反胃，这也是很多
人频繁换工作的原因。

　　没钱的时候，你会懂得珍惜，懂得节约，有钱了后，又有多少人会想起那些
艰苦的日子？

　　这就是人，这也是心态，平静祥和，心态平和，古井无波，有几个人会做到？

　　我们是人，不是神，这不是长伴佛陀的和尚，孤情寡欲。

　　所以～

　　安逸也会变质。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个多月前～

　　陆贞一身家庭主妇的装扮，行走在永泰岛这条繁华的商业街上。

　　灰色宽大的布料，让她显得有些浮肿，根本就没有轮廓，更吸引不了男人的
眼球。

　　唯一，她的不施粉黛的姣好面容，表彰出人妇的那份独有的熟魅。

　　春天让人萌动，安逸让人无趣，陆贞无聊的走在繁华的街道，神情带着寥许
的寂寞。

　　感觉自己与这里显得格格不入。

　　突然间，陆贞生出这样的心态，她很是迷茫。

　　马路上，一辆豪华的导游车行驶，人群汇聚，一个少女正现在车的平台解说
着。

　　陆贞随人流一起t望，车上的少女靓丽可人，红色百褶衣裙包裹她隆起的胸
脯，饱满耸立，让陆贞有些羡慕。

　　车上的少女正是～张彩霞。

　　【详情请看第十二节，这是长篇小说，很多地方需要衔接起来，一是为了剧
情需要，二是为了有连贯感，我想这样的写法，几乎是网文一贯的写法吧】

　　「尊敬的各位来宾，各位男士女士们，您们好。」

　　清脆悦耳带着少女的娇柔，张彩霞的话语娓娓而谈，导游车缓缓而行。

　　她的话语像清风拂面，带给春天丝丝暖意，不禁让人青春荡漾。

　　陆贞注视着车上美丽的少女，嘴角露出笑容，她想起了她的女儿。

　　「不知冰冰是否认识她，应该认识吧。」

　　陆贞看着张彩霞雪白的脖颈带着一个银色如项链的项圈物，她的女儿也带了
一个。

　　曾经她还为此事问过女儿，她的女儿告诉她，这是身份标志，代表工作的性
质。

　　陆贞也曾疑虑怀疑过，银色的圆环套在脖颈无一丝接缝，虽然好看，却根本
拿不起来。

　　不过听到女儿的解释后，陆贞才解除疑虑，不做他想。

　　「」呃，还有长廊两旁载满了花木，这些花木都是永泰岛独有的，别的地方
是没有的，这花的名字叫……呃……呃……呃……啊~ 「」

　　张彩霞的话语婉转，持续解说，声音带着娇柔缠绵，把陆贞回忆打断。

　　这声音听着怎么？

　　陆贞有种很熟悉又陌生的感觉，涌上心头，她看不到，她的玉容披上一层粉
装。

　　这是意乱神迷，春心荡漾，发情的征兆。

　　导游车一路行驶，随着张彩霞话语，逐渐远去，陆贞目视着，转首游逛起来。

　　「四季永春树吗？」

　　从刚刚张彩霞的解说中，陆贞知道这些花的名字，好奇怪，花的名字带着树。

　　她暗暗的思语。

　　长廊。

　　陆贞听张彩霞的解说，知道有２０００多米长，两边都是建筑物，有供人浏
览欣赏的。

　　陆贞开始漫步走来，顺着长廊如游客观光，走走停停。

　　她的老公沈丘找个一份工作，作为家庭主妇的她，独自在家实在是单调，这
也是陆贞之所以出现在这里的原由。

　　时间在流动，如人、如物，如那陆贞懒散无聊的心。

　　良久后～

　　长廊很长，陆贞目不暇接，走马观花，一路走来。

　　倏然，

　　红色的百褶裙在她眼前一亮，导游车上少女的身姿缓缓走来，这让陆贞眼睛
一亮。

　　好美～

　　身材窈窕，形态优美，红色百褶裙像是火红的云彩，闪耀夺目，咄咄逼人～

　　看着一个男子带着少女走进前面的建筑物，陆贞恋恋不舍的收回目光。

　　男子她认识，她听女儿喊他导师，注视着已经了无身影，关闭的木雕花门。

　　陆贞几乎有想进入的冲动，她止步，有些惊奇或者奇怪，为什么自己会如此。

　　是好奇吗？

　　是因为她跟女儿是同事关系吗？

　　还是因为春天，骚动她的心？

　　不管其他，只因，

　　安逸的生活，终于爆发，平静的心，不在平静。

　　万般思绪涌心头。

　　风起～不止。

　　陆贞的心再也平静不下来，脑海的念头挥之不去。

　　这是一栋私家别苑，别致的雕花围栏，无名的蔓藤攀延在上面，在墙头围箸。

　　整体宛若天然形成，又不失华贵，表彰出房主的财大气粗，还有崇尚自然。

　　进不去，怎么办？

　　陆贞自语，转头看向临近的一栋建筑，同样是木雕花门，虚掩着，让她眼睛
一亮。

　　她轻轻的，又似快步走过去，推开虚掩的门～

　　「吱吱呀呀～」

　　木门发出声音，被她推得敞开，一条青石小路映入眼帘，陆贞有些起伏。

　　「有人吗？」

　　看着推开门空无一人的庭院，她礼貌的出声询问。

　　庭院里，没有人回答，安静的让人感到害怕，陆贞似乎有些犹豫。

　　进还是不进，很难抉择。

　　作为一个受过高等教育，贤淑达理的陆贞来说。

　　不能进！

　　陆贞不舍的转身，

　　嗯？！！！

　　庭院正中，一块木牌随风摆动，四个字『欢迎光临』让整欲离开的陆贞止步。

　　欢迎光临。

　　这里是自由观光区，那么就可以随意的进了？

　　陆贞想着，而她的身体不由得开始向着木雕门走来。

　　华贵又充满木头阵阵大自然气息的木雕门，就像一只张开血盆大口的野兽。

　　似乎期待着陆贞的跨入。

　　如果可以，

　　如果可以从头再来一次。

　　我想，陆贞绝不会进入。

　　可惜，没有如果。因为在这本书里，我就是主宰

　　有首歌是怎么唱的？

　　如果再回到从前，你是否会明白生活重点。

　　咳咳～走题了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青石小路蜿蜒曲折，陆贞此时如一个孩子，小心翼翼，已经是半老徐娘的她
似乎散发出少女般的萌动。

　　是的，她有些做贼心虚，因为她是寻着目的而来的。

　　一墙之隔，那个少女，还有导师，在做什么？

　　好奇心？

　　还有脑海莫名泛起的思绪。

　　陆贞可曾想到，一切的一切，都在某些人的注视下，这就像一个剧本。

　　她的行动都在别人的掌握之中，只有她自己茫然无知～甚至沾沾自喜。

　　穿过青石小路，陆贞来到后院，凭着女人的感知，还有他人留下的引导～

　　她的耳边传来依稀的娇喘话语声。

　　带着缠绵哀怨发出一声少女的娇呼。

　　呃～～～～

　　「里面～～是双头玉柱～～」少女的声音传出。

　　「呵呵，我老头子今天真是惊喜连连啊。」

　　苍老犹如暮钟的声音传来，让陆贞浑身无形的起了一层鸡皮疙瘩。

　　ＰＳ；以上来源取自「奴隶调教计划第十二节及十三节片段。」

　　一墙之隔

　　少女的声音，陆贞很熟悉，她正是身穿百褶裙的张彩霞。

　　老人，他是谁？

　　是这个房子的主人吗？

　　双头玉柱又是什么东西？

　　少女似乎很难受？

　　陆贞脑海不断的泛起？？？？，

　　她好像有十万个问题需要解答，弄得她甚至感觉浑身犹如蚁咬～

　　「啊～～～」

　　张彩霞的一声大叫，把陆贞吓得身躯一颤，紧接着～

　　『不～～求你，～～不要～～肚子～～呃，顶起来了。』

　　『顶起来了？哦，还真是～』

　　陆贞越听越糊涂，越听她感觉好像自己在发抖，阴影笼罩着她，她的心里泛
起不详的预感。

　　里面是～双头玉柱。

　　老头子惊喜连连？

　　求你？肚子顶起来了？

　　陆贞脑海不时的想着，她下意识的摸着自己的腹部。

　　肚子？怎么会顶起来？

　　「啊～～～～～～～」

　　少女一声撕心裂肺的惨叫，让陆贞再也听不下去了，她转身就走。

　　「呃～」

　　刚走几步的陆贞扶着额头，摇晃着倒了下去，在陷入黑暗的那一刻，眼帘看
到。

　　两个男人正对着她开心的笑着。

　　「马六，一切顺利，接下来我们享受的时间到了，哈哈」

　　「老五，别心急，心急吃不着热豆腐，老板一再告诫，要温水煮青蛙，慢慢
来。」

　　二人嘻哈开口，看着昏迷不醒的陆贞。眼里露出淫欲的光芒～

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老五、马六，

　　这对一开始从奴隶调教计划第一节上传的人物终于又见面了。

　　可以说，没有他们，可能就没有这本书。

　　向老五马六，致敬！

　　本书没有主角，也可以这么说，本书所有的人都是主角。

　　人人平等，人人又不平等。

　　呃，再提示一下，永泰岛的主人是一只什么样的ｂｏｓｓ呢。

　　终ｂｂｏｓｓ会是什么模样，又会以什么方式出场呢，

　　还有，有些就要说，陈媛媛的描写比较少，你说对了！

　　物以稀为贵，懂不，哥们。

　　还有陈媛媛是留给大ｂｏｓｓ的，满意否？

　　还有陈媛媛也许肉戏不会多，失落否？

　　不过这些，都是后话。剧情随时可以更改，就如时间在流动，不是一成不变
的。

　　言归正传，继续～

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老五暗暗唏嘘，他的性格直来直往，大开大咧，属于一条筋，直性子。

　　看着灰色衣装，体态不显的陆贞，唯有脸蛋稍微吸引老五的注意力，他开口
道。

　　「唉，马六，这女人长得还凑合，身材就不咋地了。」

　　老五有些性趣不振，马六眼神一瞪，开口斥道。

　　「少嗦，赶紧把她抱到房间去，老板交代的事，必须要做好。」

　　马六很精明，他的心细腻，懂得应用一切可以利用的因素，而老五就是属于
苦力。

　　房间结构是日式设计，榻榻米，推拉门，还有地毯。

　　「噗通」

　　老五没好气的把陆贞扔在地毯上。

　　「轻点，老五把她的裤子脱下来」

　　马六他拿起一个类似点滴的瓶子挂在墙壁上，细管插在瓶子里，吩咐老五。

　　「操，你怎么不脱。」

　　老五他看到一身灰衣的浮肿身材，一点性趣都没有，他的脾气爆发了。

　　「马六，你来脱，我拿着」

　　老五手伸过去夺马六手里的细管，马六躲着～

　　「别胡来。老五，这瓶子里的液体很珍贵，洒出一滴都能让老板把咱俩喂鲨
鱼。」

　　老五彻底焉了，老板，老板，他就怕老板，他认命蹲下身脱陆贞的裤子，嘟
囔着。

　　「老板也真是，听说这种药贵的吓人，老子辛苦这么多年，赚的还没几滴药
贵」

　　「为了这样的女人，值得吗？唉，～啊……～～」

　　老五突然大叫一声。

　　陆贞的裤子很肥大，带松紧，没有腰带，老五把她的身躯反转，双手一使劲，
裤子就到了小腿腕。

　　依然是暗色的内裤，老五轻轻一撸，陆贞的肥臀就露了出来，老五的大叫随
之而来。

　　哇～～

　　我日～～

　　马六口吐脏话，他的眼珠仿佛要瞪出来了，目瞪口呆，神情呆滞，跟个傻子
一样。

　　堆雪之臀，肥鹅之股，笑开两面之桃峰，中分一溪之波谷……

　　静则安如止水，动则推波助澜。

　　其肛和合……乃通便支地。

　　其穴融融……实生育之要津，鱼水欢腾，繁衍之后盾也。

　　哈哈，老五喜笑颜开，他犹如发现新大陆，整个头颅埋在陆贞的肥臀中，不
断的拱着。

　　温暖、柔软、蓬松、又带着……丝丝缕缕，迷人心脾的奶香。

　　不错，就是婴儿般的奶香味。

　　已是人妇的陆贞，她的肌肤丝毫不逊色少女，滋润，成熟。

　　她浑身散发着雌性荷尔蒙，对男人来说就是最烈的春药。

　　「咕咚」

　　马六悔的肠子都青了，看着拱来拱去的老五，他正色道。

　　「老五，赶紧起来。老板的吩咐要紧。」

　　又是老板～

　　老五有些败兴，恋恋不舍起身。

　　「急什么，一会有你乐的时间。」

　　马六急忙蹲下身去，手摸着陆贞的肥臀，扳开臀瓣，把手中的细管插向陆贞
的肛门。

　　菊花缜密，带着红黑之色，细管被马六熟练的捅了进去，瓶子里的液体奔涌
而入。

　　「老板真是眼光独特，这么珍贵的液体，值。」

　　马六开口，老五点头。

　　「马六，一会是不是可以～干她了，嘿嘿～嘿嘿。」

　　「老五，怎么说话呢，咱们是斯文人，不是粗鲁的野蛮人，要素质，懂吗？」

　　「去你的，马六，别跟我拽，屁，斯文，素质？男人干女人，这是粗鲁？有
本事你一会别干，哼哼。」

　　「嘘，注意形象，老五。你忘记这是哪了，老板的话，你不听了。」

　　「唉，又是老板。」

　　老五一听，有些沮丧，他摸摸头，声音稍低开口。

　　「马六，等瓶子里的液体完了，是不是可以……干，哦，可以插。哦，也不
对。」

　　「还不行，需要半个小时后才可以。」

　　马六看着瓶子空了，拨出陆贞体内的细管，仔细的给她穿上裤子，还原成原
来的模样，说道。

　　「这种药需要溶解，老板需要她顺从，而不是强迫，一会药效发作，她会主
动的。」

　　「嘿嘿，这么说，我们可以好好的享受了。」老五兴奋的开口。

　　「嗯」马六应答，他叹了口气道。

　　「唉，可惜了，这种药只对３５以上的妇女有用，如果不是，我们以前那些
货物也不必大费周折的培训了。」

　　「这药真的这么厉害吗？」老五好奇心泛起，手里拿着已经空了的瓶子询问。

　　「也不算厉害，这么一瓶可以让一个女人三十天内充满淫欲，这就是性需求
旺盛，不可节制。」

　　「呃，原来是这样啊，这也不算厉害嘛。」

　　「所以，我们的任务就是在这三十天内，把她的思想扭曲，不管她以前是什
么样的人，只要淫欲发作，就是我们的机会～」

　　「这是老板交代的任务吗？」

　　「不错，这就是老板交给我们的任务。」

　　马六站起身来，他看了看表，马上半个小时就要过去了，他抱起陆贞又来到
她昏迷的地方。

　　把陆贞放在地上，马六开口道。

　　「老五，神情正经点，她马上就要醒了，做好准备，我们要的是她的主动。」

　　「哦，好好好。」

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　睁开眼睛，陆贞依然有些模糊不清的感觉，看着两个男人站在她的面前，让
她一惊。

　　「这位女士，你没事吧。」

　　「呃，没……事。」

　　马六开口道，「我刚刚要扶你起来，又怕男女有别，既然没事，那就好。」

　　「呃，谢谢。」

　　陆贞抚着脸庞开口道谢，唔，脸好烫，身体似乎有什么滑过，让她闪出莫名
的错觉。

　　「不用谢，相逢即使有缘。」

　　马六微笑开口，显得温文尔雅。

　　嗯？

　　听到马六的话语，陆贞心里升起一股暖流，它像一条鱼，又如一条蛇。

　　很奇怪的感觉，是鱼非鱼，是蛇非蛇，好像鱼蛇的合并体。

　　陆贞感觉，鱼蛇怪顺着她的大腿，攀爬，来到她的臀部，她坐着的身躯轻微
的摆动着。

　　蛇鱼怪来回游动着，在她肛门及小穴间徘徊，她的菊花不时的伸缩，小穴湿
润起来。

　　倏然蛇鱼怪一分为二，化成一只蛇和一条鱼。

　　吱溜，蛇钻进她的菊花，进入肛门，陆贞坐着的身躯下意识的趴起……

　　噗嗤，鱼钻进她的小穴，进入她的子宫，陆贞情不自禁娇喘。

　　「哟哟哟。」

　　蛇顺着肠道，蜿蜒而上，挺头晃脑。带给她荒唐而又莫名的酥麻，陆贞的臀
部开始翘起，摆动起来。

　　鱼，如鱼得水，翻江倒海，错，翻穴倒宫，淫水连连。

　　蛇怪来到她的胸脯，蛇身圈着乳房盘绕其中，慢慢的勒紧，陆贞的手隔着衣
服摸着自己的乳房。

　　「唔，喔，好热。」

　　陆贞开始拉扯自己的衣服，她面容绯红，眼神荡漾着春波，意乱神迷。

　　「你没事吧。」

　　马六推推陆贞的肩膀，故作不知的道。

　　陆贞惊醒，看着自己趴在地上，翘着臀部，一只手依然摸在自己的乳房上，
她神情甚是惊慌。

　　怎么会？

　　这是我吗？

　　她的神智很清晰，刚刚那一幕如印迹刻在她的脑海里，挥也挥不去。

　　她甚至感觉即使能把所有的事忘记，这件事忘不了。

　　呃～～

　　身体依然是那么的潮热，肛门、小穴、还有乳房，这些以前她想都不想的词
汇，在她脑海闪现。

　　好想有人来摸我的乳房？

　　好想有人来抚弄我的肛门，像那条蛇一样钻进我的肛门？

　　刚想有人来插我的小穴，如鱼一般～

　　陆贞满脸通红，她使劲的摇头，为自己的思想感到羞愧。

　　我这是怎么了？

　　为什么有这样的想法？

　　可是，真的好想好想，不，不要想，我要回家。

　　陆贞挣扎起身，摇摇晃晃，往前扑倒～

　　「你，没事吧。」

　　男性的气息扑面而来，陆贞贪婪的吸闻着，她的身躯被马六抱在怀里。

　　「唔。我没事。」

　　她作势推搡着，身躯更加火热难耐，胸部抵在马六的身上，让她感到一阵舒
爽，陆贞下意识的楠楠～

　　「抱紧我。」

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　剧情进行缓慢，下一节将会出现肉戏，本想一次性写完，力有不逮，估计下
一节会过一段时间才会发上来。

　　工作忙，工作烦，一团糟，实在是没时间，没精力。没动力。

　　继续点心吧，下一节心超过一百，马上就发，不超过那就～～

【未完待续～】
　第二十一节我和春天有个约会（中）

　　我们常常会为一句简单的话语而感动。

　　我们常常为一件小事而争吵大怒甚至兵刃相见。

　　简单其实不简单。

　　「抱紧我」

　　三个字，如此简单，又如此的让人精神一振。

　　陆贞脱口而出，眼神迷蒙，陌生的面孔好像变得熟悉起来的错觉。

　　「沈丘？」

　　「不对，他不是沈丘。」

　　药性发作了，陆贞恍然未知，明明思维异常清晰，也知道眼前的陌生人不是
她的老公。

　　可为什么？

　　为什么就那么的想，想把他当成自己的老公呢。

　　想让他操自己的小穴呢。

　　『操』，这个字好像凭空出现在她的脑海里，陆贞脸更红了。

　　「喔～」

　　陆贞呻吟着，身躯无形的抖动起来，她推开马六，身躯匍匐跪了下来，口里
嘟嚷着……

　　「又来了，又来了……」

　　陆贞，如狗一样趴在地上，臀部撅起，不时扭动着，让马六、老五不住地吞
着口水。

　　「什么来了。」马六嘴角露出一丝揶揄。

　　「喔，鱼蛇怪来了……」

　　翻江倒海，乘风破浪，陆贞如小舟在风浪中飘荡，鱼蛇怪乘风而来。

　　愈来愈近！

　　晃脑~ 摆尾！

　　陆贞摇头，仿佛要摆脱这种无休止的…幻境。

　　「假的，都是假的…」

　　思维愈加清晰，神智清醒，陆贞很明白自己在做什么，可内心止不住的泛滥。

　　她什么都懂，什么都明白。

　　礼义廉耻、道德素质，她分的清清楚楚。

　　「喔……」

　　高昂、如啼鹃鸟的鸣叫，在陆贞口中发出。

　　陆贞感觉浑身上下每一处肌肤，每一寸血肉都充满亢奋。

　　不管了，不管了……

　　忍不住了，忍不住了……

　　她开始撕扯身上的衣服，开始脱下自己的内衣，内裤，陆贞自己很清楚，自
己在做什么。

　　面对面前的两个陌生人，她有羞涩，也有亢奋。

　　脸庞娇颜带着一丝腼腆。

　　硕大无比的乳房，丰满圆润。

　　平摊的小腹下，耻毛半掩着裂开缝隙的耻丘，露出粉红的唇肉。

　　丰胸、肥臀、雪白的大腿。

　　陆贞浑身散发出熟女才具有的致命诱惑。她扑倒马六的怀里，开始拉扯马六
的衣服。

　　「你干什么？」

　　马六眼里带着淫欲，不过嘴里依然是装作一副不解的样子～「我要…我要…
……」

　　「你要什么？」

　　「我要你插……我。」

　　陆贞神智很清楚，可就是止不住，仿佛自己的行动完全不经过大脑指挥。

　　而她好像一个局外人，又不是。因为她能感受到，这就是她想要的～「插你
什么？」马六继续装糊涂。

　　「插……我…小…穴。」

　　「啊，小穴是什么？」

　　「唔，就是这里了。」

　　陆贞把马六的手拉到自己的私密处，放在在耻丘上。

　　「喔，好舒服。」陆贞娇鸣。

　　一刹那的舒爽，让她自己更加清晰的认识到自己做了什么。

　　我这是怎么了？

　　小穴、这种话是我说的吗，我怎么这么不要脸，太丢人了，可是真的好舒服
啊。

　　「喔……」

　　马六的手指插进她的小穴里，液体瞬间沾满手指。

　　「这是什么？」

　　马六举着手，拇指与食指分开，粘稠的液体拉成丝线问。

　　「这是……我的淫液。」

　　陆贞一边回答，她的身躯不断的扭动着，马六的衣服早已被她扯下来。

　　她的小手一把握住那火热，勃起的玉柱，有些迫切的想往自己的小穴里塞去。

　　「你干嘛～」

　　马六故意阻挡，不让陆贞得逞。

　　「给我，给我……」

　　这一刻，陆贞完全放荡形骸，硕大柔嫩的乳房不断的摩擦马六的胸脯，一副
狐媚的淫态展露。

　　马六忍不住差点就从了陆贞，不过他想起老板交代的任务，最终咬着牙死撑
着。

　　老五早已经忍耐不住，他脸红脖子粗，好像跟人打架一般，心里早已骂开了。

　　妈的，该死的马六，把老子忘了，操！

　　真他妈的受罪，感情没我的事、孰可忍孰不可忍。

　　同是天涯沦落人，为什么差距就那么大呢。

　　老五跃跃欲试，就要冲了上来。

　　脸红脖粗！

　　杀气腾腾！

　　马六赶紧眼神阻止他，他一直阻扰陆贞，这让他更加难受，玉柱被陆贞弄的
要爆了的感觉。

　　这真是一种煎熬啊。

　　「我要，我要……快给我，给我……呃。」

　　「这个……不能给。『」马六口气强硬的开口。

　　「求你，给我吧，我要…」

　　陆贞近乎乞求，她的脸蛋绯红，甚至开始朝着脖颈蔓延，无名的液体开始浸
，可见药性十分厉害。

　　液体肆意在她体内挥发，刺激她的每一寸肌肤，激发她的对性的渴求。

　　而，依然……

　　依然保留陆贞的道德理念，保留她神智清晰，羞耻之心。

　　可，明明知道是错了，却好像自己愿意继续错下去。

　　她如扑上火的飞蛾，明知道是死，也甘之若饴。

　　悬崖纵身跳。

　　「求你，给…我吧，你说…什么我……都答…应你。」

　　陆贞完全堕落，这些话让她感到很羞涩，又感到似乎理所应当，合情合理。

　　「真的什么都答应吗？」马六依然一副调侃的语气。

　　「嗯嘛～」娇柔嗲声嗲气。

　　「我的玉柱是留给我的老婆的，不能给你的。」很荒妙，带着大人哄小孩的
话语从马六口中吐出。

　　玉柱？

　　好奇怪的名字啊，不过好像在哪里听过？

　　哦，想起来了！

　　陆贞思维很清晰，她的脑海想起…她偷听到张彩霞说的话语。

　　「里面是…双头玉柱…」

　　男人的那个叫玉柱吗？那双头玉柱又是什么呢？

　　「呕～」

　　旁边，瞪着眼珠的老五做出一副呕吐状，这种话都是哄傻子的，谁信？

　　老五很是鄙视，不过接下来听到的话语，让他使劲的揉着耳朵，怀疑是不是
听错了？

　　「我…愿意…当…你…老婆啊，可是…我有…沈丘。」

　　沈丘？

　　陆贞的丈夫，她的…老公。

　　陆贞脑海中闪现丈夫沈丘的身影，她的身躯颤抖起来，绯红的面容一片羞愧
及内疚之色。

　　「嘤咛…」

　　马六的手揉在那柔软的乳房上，食指弹着她的乳尖，带给她一波波的冲击。

　　乳头慢慢的充血，变得僵硬，晶莹散出光晕，看似要溢出乳汁。

　　陆贞刚泛起的纠结愧疚瞬间被马六挑逗的，烟消云散。

　　「沈丘是谁？」

　　「沈丘？他…是…我的老公…」

　　「呃，那我也可以当你老公的。」马六依然在挑逗她那柔软雪白的乳房，一
本正经的说道。

　　「不…可以的，喔…好舒服…」

　　陆贞手里握着马六的玉柱，神情一片糜烂娇声回答。

　　「那你是不愿意做我老婆喽。」

　　「我…愿意。呃，可…，我有老…公的。」

　　「只要你愿意，在这里，女人是可以选择多个老公的。」

　　马六一本正经的回答。

　　「呸，我操。」

　　正揉着耳朵的老五吐出口水来，他感觉马六犹如，怪叔叔抱着小女孩哄着说。

　　「乖，听话，叔叔买糖给你吃。」

　　这种幼稚的话语，谁信呢？

　　不，有人信。譬如、此时的陆贞。

　　「真的嘛~ 」

　　陆贞犹如撒娇的孩子，手里握着棒棒糖，不…，是玉柱，她揉揉捏捏的问。

　　「嗯，我从不骗人，更不会骗我未来的老婆。」马六义正言辞的回答。

　　「唔…喔…那我……愿意。」

　　陆贞此时满脸的红晕蔓延到整个脖颈，液体的药效足以证明，十分强大。

　　它能激发女人最原始的欲望。

　　「真的愿意吗？」马六不依不饶。

　　「嗯…呃…愿……意。」

　　陆贞内心十分挣扎，感觉很荒谬，很幼稚，却好像又很正常，感觉很羞耻，
很纠结，很淫荡，又……甘心情愿！

　　「既然愿意，那你该叫我什么呢？」

　　「唔，老…公。」

　　陆贞带着娇羞喊出…

　　她的神情再次复杂难明…

　　她甚至想起，曾经沈丘央求过她，让她叫老公，她都害羞的没叫。

　　这是她第一次喊出『老公』这个称呼吧？

　　唉，她仿佛看到。

　　公园里正在旁若无人、激情搂抱的情侣，路过的老人摇头感叹！

　　「世风日下，太不要脸了。」

　　「喔…」

　　陆贞感觉愈加的亢奋，液体持续的药性，让她迫切想把手中握着的玉柱塞到
小穴里。

　　「老…公，我想要，小穴要…」

　　药性持续，她的话语越粗鲁，越开始淫荡…

　　偏偏她依然保持着理智。

　　难以置信！

　　「是这里想要吗？」马六故意摸着陆贞的肥臀，两片蓬松的臀瓣被他的手扒
拉开。

　　马六的中指『噗嗤』一声钻进她的菊花中，经过液体灌输的肛门之地异常润
滑。

　　「呼呼呼…」

　　老五喘着粗气，他恶狠狠的瞪着马六，似乎有要扑上来命的样子。

　　「喔…要…要……」

　　陆贞娇嗫，手指插在肛门里，让她有种说不出的美妙，她的臀部迎合马六的
手指。

　　她下意识的拉着马六的手往自己的肛门里抽插，口中发出。

　　「再深点，再深点，喔，好舒服。」

　　「那你是想让老公插你哪里呢，」马六倏然伸出插在陆贞肛门里的手指说道。

　　「喔，不要离开…，小穴要…肛门也要…」

　　「都想要吗？」

　　「嗯嗯。」

　　陆贞眼波流转，一脸风骚，肥美的乳房贴着马六的胸脯不断地摩擦。

　　肥臀不停的扭动，时刻挑动马六的神经，他被陆贞弄得欲火焚身，不能自拔。

　　「噗嗤…」

　　喔…………好舒服。

　　一声娇呼，陆贞趁马六精神恍惚，粗长的玉柱被她塞进早已泛滥成灾的小穴
里。

　　白花花的肥臀蠕动起来，陆贞吐着粉舌回味，二人面对面站着交媾，很是诱
惑。

　　她的动作很生疏，这样的姿态对她来说是第一次。

　　陆贞心情很复杂，纠结说走就走，说来就来！

　　她是一个道德观念很强的人。

　　她也是一个坚持底线，守旧保守，如一的女人。

　　感受着玉柱在小穴里，那种发自身心的酥爽，她的观念开始倒塌…

　　马六楞然，玉柱被陆贞的小穴紧紧的，里面充满肉感的柔润，让他淫欲无限
延伸…

　　马六揽着陆贞的腰肢，他的嘴亲吻着那香艳的红唇，舌头抵开陆贞的贝齿。

　　香滑、又带着一丝粗涩。马六的舌头贪婪的吸吮着，搅拌、

　　　　　　　　　　　惊愕、好奇、纠结、腼腆、

　　陆贞带着对新的事物求知欲，粉舌从僵硬生涩慢慢的变得灵活起来。

　　「呃，咳咳…咳。」

　　第一次激吻，让她有窒息的感觉，她摇头摆脱马六，咳嗽连连。

　　马六拥抱着陆贞，玉柱插在她的小穴里，他的手清抚陆贞卷发，目光相对凝
视，话语带着深情款款。

　　「你我终于合为一体，喜欢吗？」

　　陆贞表情为之愕然，好陌生的声音，好陌生的容貌…

　　这……他是谁？

　　她甚至不知道马六的名字，却喊他『老公』陆贞心里波澜起伏，

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是谁让你心里泛起波浪…

　　是谁把你拥抱入怀…

　　是谁盘起你的长发…

　　是谁带来深情的呼唤……

　　为什么？

　　却如此的眷恋，甘心情愿！

　　波涛汹涌，让我心潮澎湃！

　　难道说……

　　这就是爱？！

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以上，是我乱加上去的歌词，幻想一下，如果此时有音乐配音的话，此情此
景，颇为适合吧？

　　还有配音加上低沉、深情凝视，以及若有所失，复杂的低音曲调，我想各位
自己想象吧！

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注；以上文字不喜可略过，文章继续~ 陆贞心里波澜起伏，心情如潮起潮落，
跌宕起伏…

　　『合为一体』四个字，深深地烙印在她的脑海中。

　　这是一种说不出的痛，陌生又是如此的眷恋。

　　身体各种感官无时无刻处于亢奋之中，小穴插着玉柱带给她如水交融，源于
身心的愉悦。

　　陆贞想挣脱，因为理智告诉她，这样的事情超出她的道德底线。

　　马六挺身刺去…

　　陆贞娇呼连连，挣扎的身躯酥软无力…

　　一半抗拒，道德伦常左右着她的思维。

　　一半眷恋，激情淫欲激荡着她的身心。

　　「喔…喔…不……不要…好…舒服…不…放开我。」

　　陆贞话语十分矛盾，想挣脱…又舍不得，她的脸上眼眶润满水汽。

　　滴滴晶莹，悄然滚落。

　　欲拒还迎，欲迎还拒。

　　梨花带雨，却盛还羞。

　　什么时候女人最能惹起男性的冲动，欲血膨胀？

　　此时，此刻，陆贞最吸引人。

　　马六只觉得下身玉柱又膨胀几分。

　　老五最煎熬，手里端着尖枪，只可惜，不能刺，也不能射，他口中发出野兽
的嘶吼…

　　「麻痹的，马六，操你大爷，老子不管了，要上了。」

　　「嘘，再忍耐一会，马上就让你上，老板的…」

　　马六眼神阻止，轻语说道。

　　「操，又是老板。」

　　老五垂头丧气，焉了。

　　「喜欢小穴插着玉柱吗？」马六挺动身躯问。

　　「喔…嗯…喜欢。」

　　「啪…」

　　马六一巴掌拍在她的肥臀上，激起臀肉疯狂乱颤。

　　「要说喜欢，老公。」马六纠正道。

　　「唔，喜欢，老…公。」

　　手托着陆贞的臀瓣，不停地揉搓肥软的臀肉，犹如浪花翻滚，涟漪扎起…

　　臀瓣如桃，粉里透着白嫩，散发着沁人的香气。

　　　　　　　　　　　　　　　正所谓；

　　桃之夭夭，灼灼其华！

　　臀瓣在马六双手中扳开，一朵浅红色的菊花展露……

　　豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家
族围坐在一起商议什么事情。

　　辜负却桃娇柳嫩三春景，捱尽了菊老荷枯几度秋。

　　菊花，『肛门』…花中隐士也。

　　手指点触陆贞臀瓣肛门，菊花犹自要盛开一般，一开一合，似在绽放，又似
鱼吐珠……

　　陆贞的肛门流出一股半透明液体，被马六撩拨的她，止不住的颤抖着。

　　「告诉老公，这里叫什么？」

　　马六即使玉柱插在她的小穴里，依然不放过任何可以击溃，或者说让陆贞思
想沦落的机会。

　　水能载舟亦能覆舟，这句话用在那里都有一定的含义。

　　陆贞很清楚马六话语中说的那里是指什么，感觉手指点击她臀瓣的肛门，她
娇羞的开口。

　　「呃，这…里…这里是……我的…肛门。」

　　「那告诉老公，这里是做什么用的。」

　　「呃…唔唔…喔喔…喔…是……用…来…拉大…便…喔喔…」

　　如此下流的话语，如此荒唐的对话…

　　陆贞本能的难以启齿，马六的手插进她的肛门，她脱口而出。

　　「喔喔…呜呜…」

　　陆贞哭了，想起刚刚说的话，她很纠结，心态很复杂，又很矛盾。

　　「是不是很舒服？」马六问。

　　「唔…不…喔…呜呜…不……别…拿…出来…喔…」

　　马六手指脱离她的肛门，让陆贞患得患失，不依起来。

　　「这里想插着玉柱吗？」马六一如往常点击她的肛门，意有所指的问。

　　「想。」

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　PS；我操他妈的，这么难写，感觉有些嗦了，不过只能如此了，因为要写
出意境，请多多包涵。

　　本想一笔带过，老觉得情节不合理，还有陆贞出现的有些仓促。所以她的调
教情节必须一次促成，要不时间就对不上了。

　　接下来就是肉戏了，各位是不是很期待？

　　\ （^o^ ）/ 哈哈。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次章告一段落，陆贞的故事还没有写完，只能发在下一节了。

　　在这里说一下，对于红心，对我来说多少都没有用，多了我也不能卖钱花，
唯一的是表彰次书有多少人喜爱，没人看，那么我更下去就没有意义了。

　　奴隶调教计划这本书，情节大多摘取AV里，属于网络与现实的结合。

　　其中肛门卡玉柱，思维来源于某宝成人用品，不信的人可以去搜一搜，我只
是稍微夸大其词，所以并不算不合实际。

　　写这样的书，只是感觉如今AV千篇一律，有些单调，再一个想借此抒发对现
今社会的一些感慨以及黑暗。

　　当然里面的故事有真有假。

　　老人与少女。我想表达的是金钱的糜烂。

　　酒吧，我曾经常光顾，脱衣舞也看过，不过给人一种僵硬感，于是就有了萧
雨的瑜伽及舞蹈。

　　沈冰冰在酒吧里的遭遇，让我想起曾经一个买雪茄的女孩在酒吧吸了病毒后，
猥琐的一幕。

　　有留言说，有时候情节到了高潮的时候，就仿佛结束了，你说对了，我就是
要怎么写。

　　比如，萧雨扶着奶奶走路的背影，我源可以写下去，但我没写，因为各位可
以自由的想象。

　　萧雨会怎样？她会忍不住？还是挺着肚子走在永泰岛街道上，被人指指点点，
还是………

　　比如。沈冰冰肠壁的鸡蛋，会怎么出来？还是碎了？还是半生不熟，还是…
「……」

　　最后，想要电子版格式的，我会抽时间整理一下，发上来，需要请留言，人
数多了我会发，当然少了话，呵呵…

　　就这么多了，激情继续，陆贞的故事还没结束，提起一下，下一节虽然不知
道什么时候能发上来。

　　但是，陆贞的故事源源没完，因为看的仔细的话，我想很多人知道，现在的
陆贞是在回忆中。

　　而她现在正在束缚床上，赤裸的回忆呢，懂不，所以陆贞下一节更激情…

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　第二十二节我和春天有个约会（下）

　　「想」

　　如此简单的一个字概括多少含义。

　　陆贞浑身赤裸犹自站立着，小穴里依然插着马六的玉柱，二人水乳相融，合
为一体。

　　「别乱动…」

　　马六的手扳开陆贞臀瓣，示意早已饥渴难耐的老五过来。

　　这一刻，老五脸上终于露出如释重负，又神情兴奋的表情，他扑了过来。

　　呼…

　　热浪扑面，老五强壮的身影映入陆贞的眼帘，好像一只熊张牙舞爪的要把她
吞噬一般…

　　「啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　这一刻~

　　陆贞索索发抖，老五赤条条的躯体，下身那巨根丑陋玉柱让她似乎闻到了腥
臭的气味。

　　好难闻？好可怕？好…可爱、

　　她眉头轻蹙，鼻翼翕动，腥臭让陆贞很不喜，眼神带着惊恐之色。

　　粉红舌尖舔着鲜艳的红唇，表彰着陆贞的…性感以及…恋恋不舍。

　　很矛盾…

　　「啪啪…啪啪…」

　　「呃，你…要做什么？唔…不…不…不…可以的？」

　　老五的玉柱拍打她的肥臀，在马六的帮扶，玉柱不断地摩擦陆贞的臀瓣，玉
柱头抵在她的肛门正中…

　　陆贞终于明白了，玉柱是要插进她的…肛门？

　　「唔，不要，我不要，不可以的，放开我。」

　　一如，正义始终可以战胜邪恶。

　　又如，道德伦理超出陆贞的心理底线。

　　液体的药性再强只是激发她的淫欲，而思维却是陆贞本身具备的，她无法接
受。

　　陆贞剧烈的挣扎着，可她忘记了，此时她的小穴里正插在马六的玉柱。

　　前有狼后有虎！错，前有马六，后有老五。

　　腹背受敌！！

　　「噗嗤…噗嗤…」

　　陆贞的挣扎使得早已泛滥成灾的小穴淫液横溅，无法言说的酥爽充溯她的身
心。

　　「喔…喔喔…不，不，可以的，呜呜…喔喔…不可以…唔，…」

　　道德底线与飘然若仙的酥爽纠葛，她依然跨不过这道坎，接受不了，陆贞哭
了…

　　「不要乱动。」

　　「啪啪…啪啪…啪啪…」

　　马六狠狠几巴掌拍打在陆贞的臀部，霎时她的臀部红白交错，犹自颤抖着。

　　马六的声音变得低沉严厉，他仿佛变了一个人，完全失去了先前的温文尔雅。

　　「你现在是我的什么人，说。」

　　陆贞感觉火辣辣的疼痛，依稀还带着一丝留恋，听到马六严厉的话语，她的
心一颤，无比复杂。

　　「说…噗嗤…」玉柱在她小穴一挺，马六声音依旧深沉。

　　「呜呜…喔…，你是我……老…公…呜呜…呃…」

　　「老公的话，你听不听？」

　　「呃…呜呜…」

　　「噗嗤…噗嗤…」

　　「喔…呜呜…我听…喔…呜呜…」

　　玉柱在小穴里抽插，陆贞的话语似乎被淫欲左右，不能自已。

　　「很好，现在给我别乱动。」

　　肥臀从新在马六双手扳开，老五哆嗦着，玉柱抵在陆贞那浅红色的菊花上。

　　菊花蠕动，似在期待，又似要绽放…

　　狰狞丑陋的玉柱似乎露出獠牙，缓缓前进，陆贞的肛门洞口狭窄，菊花被顶
的凹起…

　　「呃，呜呜，不要，不可以，呜呜，呃…疼…疼…」

　　陆贞啼哭不止，当真正面对这一刻，她的理智依然处于高峰，她十分清楚这
意味着什么？

　　陆贞的头脑很清醒，这也正是这种液体药性的珍贵之处，药性越强，而还给
她的却是…愈加清晰的思维。

　　玉柱抵在菊花般的肛门上…

　　悍然一击！

　　噗嗤…

　　「啊………………」

　　辣手摧花，菊花残。

　　撕心裂肺的娇柔声回荡，玉柱让陆贞痛彻心扉，粗长的柱身在肠壁穿梭。

　　「呜呜…」

　　「呼呼…」

　　陆贞哭泣着，耳边传来老五的呼吸声，随之一个火热的躯体贴上来。

　　玉柱带着炙热，齐根插入她的肠壁深处…

　　「扑…」

　　二男一女彻底交合在一起。

　　这一刻，陆贞的内心世界一片寂静，天旋地转，黑白交错。

　　陆贞夹在中间，前，小穴里插在马六的玉柱，后，老五的玉柱插在她的肛门
里。

　　三人淫，必有…陆贞。

　　噗嗤……

　　噗嗤…………

　　她满脸泪痕，陆贞挣扎着，带给她的只是小穴和肛门的欢快拍打声。

　　以及，肉体的无比渴求，淫欲的无限蔓延。

　　「呜呜…喔喔……呜呜…好…舒服。」

　　庭院幽幽，糜烂笼罩，肉体恒飞…

　　陆贞物我两忘，肛门的疼痛好像没了，她心神俱醉，眼神如水，娇柔的声音
从樱口轻启…

　　「我要……」

　　三人、三条赤裸裸的肉体交合在一起，六条手臂纵横交错，肥美硕大的乳房
在老五、马六手中变换形状。

　　陆贞夹在其中，犹如一叶小舟，飘摇不定，又如船夫划桨，前后起伏…

　　噗嗤…

　　向前划桨…小穴穿插玉柱，后庭老五紧追不舍。

　　噗嗤…

　　向后划桨…玉柱穿插肛门，老六挺身就刺。

　　「喔喔……」

　　陆贞完全沉浸在肉体的雀跃中，玉柱抽插肛门和小穴，带给她发自骨髓的快
感。

　　双管齐下！

　　陆贞飘飘欲仙。

　　前后夹击！

　　陆贞欲仙欲死。

　　「好舒服…喔喔……用力…喔喔…好…爽…爽…死了。」

　　陆贞大声娇呼，面如挑花，春意焕然。理智依然清醒，羞耻之心依然存在，
可她就是控制不住，口不遮拦…

　　这一刻，她体会到从来没有过得美妙体感。

　　这一刻，她想大声的喊出来，酣畅淋漓，语无伦次。

　　这一刻，她甚至想，如果时间可以暂停，即使一辈子，也愿意！

　　「噗嗤…」

　　淫液四溅，淫靡挥舞，肉体碰撞声源源不绝…

　　青石小路，蜿蜒曲折，三人肉体交合，来来往往，犹如在赏花私语。

　　且行且珍惜…

　　陆贞夹在中间，眼眸景色不断变换，三人摇摇晃晃，夹杂着『噗嗤』声。

　　从后院到前院，一路辗转，莜莜淫液洒落在青石铺就的小路，波光潋滟、

　　「喔喔，好爽…用力…用力…喔喔…」

　　「那里好爽？」马六挺着身子尽力把玉柱插在她的小穴深处，开口问道。

　　「喔喔，小…穴…好爽。」

　　「那老公厉害吧？喜欢吗？」

　　「喔喔，老…公好…厉害，喔喔…喜欢。」

　　噗噗…

　　老五在后面耕耘，他的身体紧紧贴在陆贞肥臀上。玉柱深深地插在肛门深处，
老五的话语随之而来。

　　「肛门爽不爽？爽不爽？」

　　「喔喔…喔…」

　　陆贞被老五的话有些激起她的情绪，她好像第一次认识到身后的老五，这好
像第一次听到老五开口对她说话。

　　粗鲁不堪、下流淫秽的话语，让陆贞起伏很大，很纠结，唯有情不自禁的呻
吟代表她真的好…爽。

　　「肛门爽不爽，爽不爽？」

　　老五见陆贞不语，他挺动着身躯，玉柱一进一出在她的肛门用力抽插…

　　噗噗…

　　菊花翻卷，红色的肛肉被蹂躏的鲜艳欲滴，翻卷开来，隐隐一丝丝血液混合
着乳白液体，让人触目惊心。

　　「喔喔…」

　　老五抽插力气太大了，陆贞及马六不停的踉跄后退，场面缠绵，十分旖旎。

　　「喔喔……爽…肛…门…好…爽…唔」

　　吐语如珠，声音娇柔让人迷醉…陆贞双颊晕红，年纪虽比不过那些少女，却
容貌端庄，气度高雅。

　　噗噗…声，喔喔…声，彼此起伏，连绵不绝…

　　人生如下棋，走走停停、你来我往。

　　青石小路如棋盘，陆贞如棋子，马六进，老五退。老五进，马六退。

　　淫乱如战场，兵锋相对，你来我往，互不相让。

　　只可惜…苦了夹缝中的陆贞。

　　老五喉咙发出冲锋的嘶吼，玉柱如无畏的士兵不断的挺近…挺近…

　　噗嗤…噗嗤…

　　玉柱持续抽插，液淫横飞，肛肉鲜艳血红，马六不停倒退。

　　噗嗤…

　　马六反击，陆贞在哀鸣中，老五开始倒退。

　　吼…

　　喝…

　　老五、马六口中相续发出犹如…总决战来临之际的号角声。

　　针锋相对，互不相让。

　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…

　　「呃…喔喔…喔…呃…嗯哼…」

　　陆贞被蹂躏的，快感一波一波的袭击她的身心，浑身骨软筋酥，香汗淋漓。

　　喔……………

　　陆贞声如莺啼，她只感到，小穴无比酸麻，犹如坚固的堤坝仿佛要被洪水击
垮一般…

　　马六身躯加快，玉柱猛烈的撞击她的小穴，一股滚烫的液体喷射而出。

　　犹如火山爆发，岩浆喷，她的子宫瞬间被淹没，不住地收缩，迎合精液的灌
溉，子宫潮喷出缕缕液体。

　　高潮了…

　　陆贞、马六竟然如此默契，同时高潮了。

　　很难置信！

　　两人如果退回几个小时前，还是彼此陌生，而如今却能乳胶如膝，如此同步。

　　噗嗤…噗嗤……

　　老五依然在耕耘，持之以恒，似乎总攻还在继续，号角不断！

　　狭路相逢，勇者胜。

　　两虎相争，弱者败。

　　射精后的马六犹如战败的士兵，失去了士气。

　　一击即溃！

　　嗤…

　　陆贞只觉眼前一亮，身躯一轻，玉柱缓缓脱离小穴，马六脚步后退，脱离与
陆贞交合的姿态。

　　「唔…」

　　陆贞轻吟，耻毛半掩的小穴，红紫交错，两片大阴唇咧咧着，乳白液体缓缓
涌出来。

　　液体的药性，让陆贞原本布满粉红色的肉体开始缓缓消退，恢复正常。

　　高潮带给她愉悦，也开始缓解或者是解除药性的亢奋，而她的思维开始在内
心里占据高峰。

　　陆贞在纠结，她在…回归。

　　噗嗤…噗嗤…

　　老五在身后持续，没有马六，他似乎更加得心应手，随心所欲。

　　他的双臂环绕陆贞，双手一左一右揉着她胸前乳房，玉柱依然在陆贞臀部中
抽插。

　　「唔，呃……唔唔…」

　　依然有舒爽感反馈到陆贞的身心，可她的内心却开始起伏不定，纠结连连…

　　一幕幕…

　　如走马观花，不堪回首，不堪入目。

　　有一个时刻清醒的大脑，未尝不就是一种折磨。

　　陆贞清晰的记着一切，似乎感觉不可思议，又似乎合情合理，可她脑海从来
没有想过，是不是人为的陷害。

　　液体很珍贵，药性很独特，陆贞很悲哀，很可怜，她从来没有想过这些，她
也很…单纯、天真。

　　「噗嗤…噗嗤…」

　　「呃……唔唔…」

　　感受着玉柱在肛门抽动，酥爽如潮水褪去，随之而来的是还原初衷的痛楚。

　　鼓胀紧随而来，肝肠寸断，愁肠百结，这是玉柱带给陆贞如今的感觉。

　　「呃，疼…不…要…放开我…呜呜…放开我…呃。呃。」

　　陆贞这一刻开始挣扎起来，手足挥舞，她脚步向前，老五紧跟而上…

　　如影形随，依然胶合。亦步亦离。

　　二人缠缠绵绵，哀哀怨怨，噗噗呜呜，庭院每处都留下他们的痕迹。

　　陆贞娇喘吁吁，疼痛不止，高潮过后带给她的酥软无力，她哪里能挣脱老五。

　　三管齐下…

　　手、捏她的一只乳房，另一只手箍在她的腰肢上，玉柱不停的撞击。

　　她甚至连弯腰匍匐都是奢望，唯独双腿无目的在庭院里走来走去。

　　此时、此景，如诗、如画、如梦。

　　莺莺燕燕，淫淫艳艳、咽咽噎噎。

　　马六抓住陆贞挣扎的手臂，站在她的面前，他摸着陆贞的俏脸，开口道。

　　「坚持一会，他马上就好。」

　　「呜呜，放开我，你们是谁，为什么这样对我。」

　　「啪！」

　　声音清脆，马六一巴掌扇在陆贞的脸上，真真彻彻，货真价实的一巴掌把陆
贞打懵了。

　　「我是谁？你问我，我是谁？刚才你说的话都忘了？」

　　马六脸色阴沉，口气强硬，眼神盯着陆贞继续开口。

　　「给你一次机会，说，我是你什么人？」

　　马六巴掌抬起，他内心十分彷徨，不知这样做对不对。软硬兼施，希望大棒
之下，陆贞不要出状况才好。

　　「呜，你…你是…我…我……老公。」

　　陆贞被巴掌打的有些失神，这是她有生第一次被打耳光吧！

　　听到马六的话语，陆贞想起他的丈夫沈丘，又想起先前的事，她言不由衷怯
怯开口。

　　「那你是我的什么？」

　　「我……？我是…你的…老婆。」

　　思维，该死的思维。陆贞俏脸粉红，一脸羞涩，这种话怎么说的出口，可为
什么潜意识告诉她，就要这么说。

　　「噗嗤…噗嗤…」

　　玉柱插在她的肛门里依然在继续，她似乎没有了感觉，唯独偶尔眉头蹙起，
代表她的痛楚依然存在。

　　「痛吗？」马六的手在陆贞大腿抚摸，轻声问道。

　　「嗯，痛。」细语如蚊声。

　　「身体放轻松，别紧张，就不痛了。」

　　「呃，不，不要这样，呃。」

　　陆贞的话语带着不甘，又带着求饶。她的一条大腿被马六抬起。

　　这样一来，玉柱插在她的肛门的情景彻底暴露在马六面前，玉柱劳而不疲，
循环往复。

　　菊肉翻卷，玉柱犹如蚂蚁搬家，来回抽插，乳白液体圈在肛肉边缘，增加一
丝糜烂。

　　噗嗤…噗嗤…

　　单脚独立，大腿被抬起的陆贞，姿态淫荡到极点，老五的身躯开始加快…

　　噗…

　　噗…

　　呃……

　　老五紧紧贴在陆贞后背，他的双臂环绕死死锁在陆贞的腰肢上，不在动弹。

　　陆贞轻微颤抖着，翘起的大腿不由得落地，似乎一只脚根本不能承担她的重
量。

　　滚烫的精液在肠壁中蔓延，她的眼神迷茫起来，红唇呢喃着…

　　「第一次…」

　　第一次，是的，什么都有第一次。

　　今天，对陆贞来说，是刻骨铭心，羞耻与亢奋的合并。

　　第一次站着交合，第一次肛门被人插，第一次三人，第一次叫老公，第一次
如此舒爽，第一次被人扇耳光…

　　第一次………无数个第一次。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生有无数个第一次，第一次犯罪，第一次杀人，那么…接下来就是第一次
…砰…枪毙。

　　且行且珍惜！各位。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　庭院幽幽。

　　你可看见，你可看见…春风荡漾，阳光洒满的庭院里，处处斑斓粼粼。

　　娇柔带着噎噎茵茵的哭泣声依稀传来…

　　春依旧，人已变，泪痕红邑鲛绡透。

　　陆贞抽噎啜泣，她的身躯依然紧紧和老五贴在一起，玉柱也依然插在肛门里。

　　此时，液体的药性似乎完全消失了，可带给陆贞的难以忘却的回忆以及感同
身受。

　　「放开我…呜呜…」

　　这样羞耻的姿态，让陆贞难以接受，更何况现在是白天，她挣扎着…

　　「乖乖的，听话，不要乱动。」

　　马六抚摸着被他一巴掌扇的发红的脸颊开口道，他很清楚，陆贞是第一次肛
交，骤然拔出来对她来说，更加痛苦。

　　再一个就是，陆贞需要一个缓冲期，循序渐进才是主要的，现在对马六来说，
是个很好的机会。

　　「听话，跟我走，老公有些话要跟你说。」

　　马六给老五使了一个眼色，他不由分说拉着陆贞的手走向庭院一处凉亭。

　　「呃…」

　　老五在后拥簇着陆贞，玉柱插在肛门犹如一根木棍在鞭策她往前走。

　　陆贞很无奈，后退不得，身不由己，只能任由马六牵着她的手，缓缓而行。

　　三人行，具是赤裸，让陆贞犹如怀疑自己是否在做梦？

　　凉亭里，马六坐在石凳上，早已经给使过眼色的老五，心领体会。

　　「砰」

　　老五一屁股坐在石凳上。

　　「呃，痛…」

　　此时陆贞坐在老五身上，犹如坐了一个真皮座椅，这种姿势，让玉柱更加的
深入她的肛门…

　　「唔，放开我，…呃……呃…」

　　陆贞挣扎着，她又忘记了，她的挣扎只会带给她更多的痛楚，臀部一起一落，
如同配合玉柱的抽插。

　　「呃…呜呜…」

　　马六看着陆贞此时坐的姿态，心里的欲火又被点燃，赤裸的身躯玉柱开始无
形膨胀。

　　突然，远处响起纯净的钢琴旋律，好似洗涤人的内心，让人心灵纯净。

　　「呜，我的…电话，那是我的电话响了…」

　　陆贞开始停止哭泣，她的身躯轻微颤抖，想动又不敢动，表情十分复杂的开
口。

　　「哦…」

　　马六快步走过去，在一堆灰色衣裤里翻出正在响着的电话。

　　「给我，快给我。」

　　陆贞看着拿着手机的马六，她开口道。

　　马六似笑非笑，开口「你是否忘记了什么？」

　　陆贞看着马六作势举起来的手，她瞬间明白了，眼神又复杂起来。

　　老公吗？想起这个词，

　　永泰岛女人真的可以有好几个老公吗？为什么潜意识似乎认同，甚至还有…
一丝不同寻常的雀跃。

　　听着电话传出来的钢琴旋律，陆贞随口而出…

　　「老公…电话给我。」

　　谁能告诉我，这是如何一种场景啊？

　　两弯似蹙非蹙柳叶眉，一双似喜非喜含春目。

　　伸出洁白的手臂接过马六递过来的手机，陆贞整个人庄重起来，俨然好像换
了一个人似的…

　　如果不是浑身赤裸的坐在老五的大腿胯下…

　　如果不是肛门依然被玉柱插在其中，身不由己…

　　陆贞正襟危坐，她的上身挺直，双肩平正，两臂自然弯曲，神态雍容华贵，
自热而然生出一股动人气韵。

　　只可惜……不着片缕的娇躯以及左乳被老五的手掌覆盖，加上腰肢圈揽的粗
壮手臂破坏了谐调感。

　　「喂~ 老……丘。」

　　陆贞把手机搁在耳边，唇间吐出女性应有的娇柔话语声。

　　电话是陆贞的丈夫沈丘打来的，清晰的话语隐约在话筒里传出。

　　「贞贞，你在哪呢？」

　　百年修来同船渡，一日夫妻百日恩。更何况陆贞跟沈丘二十多年的相濡以沫。

　　熟悉而又关怀备至的话语，让陆贞眼眶瞬间润满了泪水，有委屈、有愧疚、
也有…自责。

　　「我在…服装店…还要过一会才能回家，老丘你…别担心，」

　　陆贞泪水无声流淌，她想象着如今自己这般模样，语气稍有平和的回答。

　　第一次，平生第一次跟老丘说谎，这让她的心感到揪疼，可是又能怎么样呢？

　　难不成告诉自己的丈夫，说，我现在正坐在一个陌生的男人身上，肛门里插
在男人的…那个吗？

　　这就算…善意的谎言吧！陆贞暗暗的如此安慰自己如此想到。

　　「哦，没事，贞贞要买衣服吗？看好了，就买，别怕花钱…」

　　「不是的，我就是…逛逛…唔，呃…」

　　肥臀下老五的玉柱开始抽插起来，带给陆贞一种无法自拔的呻吟声。

　　「贞贞，你怎么了，没事吧。」

　　陆贞脸上带着苍白，她咬着嘴唇，眼神带着乞怜的目光，微微摇头…

　　「贞贞，你说话，你怎么了？别吓我。」

　　「老丘，我…没事，刚刚不小心歪了下脚…呃，唔…好痛。」

　　老五犹如恶作剧一般，此时他双手搁在陆贞的盆骨两侧，合纵连横…

　　陆贞的肥臀不时的被托起，她眉头蹙起，表情十分痛苦，肛门在玉柱的抽插
下，绞痛无比…

　　肠壁在持续不断的抽搐，疼，好像里面有什么东西要翻滚出来，又被玉柱顶
来顶去，陆贞实在忍不住连连呼痛。

　　「贞贞，别吓我，你在哪，我去接你。」

　　听着电话那边传出焦急而又关怀的话语，陆贞强忍着娇躯不断起伏，玉柱带
给她的蹂躏痛楚开口道。

　　「老丘…我没事，你别担心…现在…不痛了…」

　　「噗嗤…噗嗤…唔，呃，呃」

　　下体传出玉柱抽插的糜烂之音，陆贞赶紧把电话贴在胸部，隔绝话筒以防传
到沈丘那边。

　　陆贞那里会想到，声音是从她的身体里发出来的，电话贴在肌肤上，无形的
让声音更加清晰的引导出来。

　　「噗嗤…噗嗤…」

　　「贞贞，你那边怎么回事，什么声音，不行，你告诉我，我过去找你？」

　　「唔，老丘，我没事，你别…来了，我开始往后走了，先这样了，我先挂了。」

　　「噗嗤…噗嗤…嘟。」

　　沈丘听着话筒传来依稀的嘈杂声，紧接着一声电话挂断声，他的心开始笼罩
莫名的情绪。

　　从这一刻起，沈丘的心开始莫名其妙的烦躁起来，这也是先前沈丘的心理描
写起因。

　　「呃，不要，放开我，唔唔…」

　　陆贞挂断电话开始挣扎，她的心情跌宕起伏，无比交加，难以忍受。

　　她爆发了，四肢剧烈挣扎摆动起来…

　　噗噗…噗噗…噗噗…噗噗

　　玉柱在她肛门里持续发出，陆贞挣扎撩拨的玉柱在她体内隐隐有了尿意。

　　呼…尿液喷涌而出，一发不可收。

　　「呃，唔~ 不……不……呃呃……呃呃呃……噗嗤~ 」

　　陆贞挣扎的身躯倏然停顿，只感觉一股灼热的气息重塑着肠壁，灼烧的刺痛
跟随而来，小腹以肉眼的速度缓缓开始呈鼓起状……

　　「呃…」接二连三的蹂躏让陆贞彻底瘫软无力，她用手抚摸着小腹，依稀能
感觉到水流在腹中流动。

　　「呜呜，呜呜呜…」

　　马六摸着陆贞的头颅做出抚慰状，陆贞挥手阻扰，带着哭泣开口。

　　「你们到底想怎样，呜呜，我要回家，放开我。呜呜…」

　　陆贞想站起来，无奈老五依然束缚着不让她起身，肥臀在摆动下有浑浊液体
开始流出，散发出难闻的气息。

　　「乖，老婆别动…」

　　马六嘴里亲热的叫着，他的手指在陆贞耻丘比划着，开口道。

　　「如果老婆你想把这里弄得臭气熏天，就站起来吧，不想，就跟我来，我带
你去洗手间。」

　　老五听到马六的话语，他的手开始离开陆贞的腰肢，他的一泡尿全部尿进了
陆贞的腹中，此时一脸的惬意。

　　陆贞缓缓抬起臀部，试图站起身来，玉柱随着她的动作开始脱离她的肛门。

　　「噗噗…」

　　翻卷的肛肉带出一股股散发着大便的气味，陆贞肚腹倒腾起来，直觉告诉她，
一旦肛门脱离玉柱，她会控制不住喷射出来。

　　这怎么可以？她的内心纠结无比…

　　「噗…呃…」

　　她一屁股又坐回去了，玉柱深深的插进去，也恰恰抵住要流出的液体，她娇
柔带着羞涩开口。

　　「带…带我去洗手间。」

　　庭院凉亭，石墩上。

　　陆贞浑身赤裸摇曳身姿，她慢慢起身，老五十分默契配合着，紧紧的贴在她
的身后，前后形成的孑然的对比……

　　先前是强迫性的，陆贞命想摆脱老五的纠缠，想把玉柱从自己的体内拨出
来，而如今她却生怕玉柱脱离自己的肛门。

　　这算什么？

　　人生不得不说，很讽刺。

　　陆贞微微翘着臀部，迎合身后的老五，二人前后拥簇，陆贞娉娉婷婷，款步
姗姗随着马六的指引而行。

　　在春的旋律里，陆贞宛如香草美人，随风摇曳，气若幽兰，说不尽的娇柔可
人。

　　　　　　　　　*******************************

　　洗手间里。

　　陆贞看着近在咫尺的坐便马桶，身躯好像起了连锁反应一般，她再也忍受不
了…

　　噗…噗…

　　陆贞与老五紧贴的身躯开始分离，玉柱缓缓露出端疑，脱离陆贞那肥硕的臀
部。

　　一股浊液夹杂着斑斓硬状的物体倏然从她的肛门涌出，如黄河之水泛滥而不
可止。

　　嘤………

　　陆贞踉跄走出几步，手已经触摸到马桶上的盖子，到了触手可及的地步，可
她再也控制不住…

　　她的双腿缓缓的跪在地上，臀部高高的翘起，肛门被老五玉柱蹂躏的卷起鲜
艳红润的肛肉。

　　噗…嗤嗤……

　　她的肛门如喷泉一般，水柱划出一道完美弧度，喷涌而出…

　　「呜呜，不，我不要，呜呜…」

　　「噗噗…」

　　陆贞痛哭流涕，肛门似乎不受她的控制，起初是老五的尿液，接着是腹中的
排泄物，偶尔夹杂着乳白色的液体混合着血液的红。

　　噗噗…

　　几个响屁伴随而出，似乎在告诉她，肠胃彻底空了…

　　整个房间一片难闻的气味散出，让人为之掩鼻，让人窒息。

　　「呜呜，嗯，嗯，呃。」

　　陆贞犹自不觉，她似乎还在用力，臀部肛门的菊肉无限的扩张着。

　　翻卷出来的肛肉厚厚的卷成一团。红艳交加，让人触目惊心。

　　陆贞浑身耸动着，整个人开始放松起来，她开始挺身爬起，倏然，她有开始
轻微的抖动着。

　　嗤嗤，哗啦啦…呜…

　　小穴尿道再也控制不住，尿液失禁而出，顺着她站立的大腿，稀稀拉拉趟在
地上。

　　「啊…」

　　陆贞双手掩面，再次痛哭流涕。

　　马六拦腰抱起陆贞，来到起初那个给她体内输液的房间，他像对待自己的妻
子用毛巾擦拭陆贞的身体。

　　「老婆，别哭了，你不是要回家吗？」

　　一声老婆，一句回家，陆贞哭泣的声音截然而止。

　　陆贞张口想否认，可是看着正瞪着她的马六，她竟然莫名的有些张不开口。

　　很复杂，她自己都弄不懂为什么？

　　是怕他吗？

　　还是认同？

　　「老公？！」

　　陆贞的嘴里不由吐出老公这两个字。

　　记忆，如湖水荡起一波波涟漪，生而不息，永无止境。

　　回忆，像电影，有痛苦，有快乐，有感伤，有缅怀，唯独没有回头路。

　　陆贞躺在医疗式的脚手架上，她喃喃自语着；

　　「回不去了。」

　　回忆的长河暂时终止。

　　至此，陆贞的心路历程暂时终结，其实陆贞的回忆还没有全面结束，随着情
节发展，她的故事还有需要补充一下。

　　下一节将会延续发展，陆贞变了，而情节将会延续她在医疗脚手架被剃光耻
毛的后续。
　　第二十三节　　夜幕降临

　　接上回……

　　马六放下手中的剃须刀，拍拍神情带着恍惚的陆贞的脸颊，开口道：「醒醒，
醒醒，站起来。」

　　陆贞霍然从回忆中醒过来，才发现此时她身上的束缚已经没了，两条大腿很
自然的躺在医疗架上。

　　视线中，陆贞肌肤莹白如雪，丰腴而不显臃肿，两团紫色如杏大小的乳晕镶
嵌嫩红乳头，异常醒目。

　　平摊带着肉乎乎的小腹下，被马六刮得溜光水滑的耻丘，两片大阴唇犹如扇
贝开合着，仿佛能嗅到一股醉人失魂的气息。

　　她就这样，赤裸裸的站立着，肌肤如玉，纯白的犹如春水中荡漾的花朵。

　　俏丽中带着优雅，优雅中带着性感，性感中带着成熟，成熟中带着诱惑，诱
惑中带着……芳香。

　　陆贞身上混合着各种各样的元素，让人一见迷醉，见之忘乎所以。

　　「把大腿劈开，双手掰开小穴给老公看看。」

　　马六的声音似乎破坏了此时的氛围，陆贞一改初衷，很温顺，很听话的开始
照做。

　　往事不可追，一如陆贞的回忆，这么多天过去了，而如今陆贞彻底变了。

　　不是沈丘说的，变漂亮了，这不是她的女儿沈冰冰所说的会打扮了，而是…
…

　　陆贞的心变了。

　　款步轻移，芊芊玉足慢慢的呈大字型分开，陆贞的手扳着自己耻丘的大阴唇
向两边翻开。

　　陆贞脸上带着娇艳，原来雪白的肌肤开始披上一层粉红，似乎体内有什么在
发挥……

　　是的，以前注入她体内的液体药性源源没有消散，从那一天开始，每天陆贞
都要经过淫欲的浸。

　　可以说，陆贞这几天过得非常的滋润，云雨灌溉。也过得非常折磨人，精神
折磨。

　　如一句话所言；明知不可为而为之。

　　这就像，一个吸毒的人，神智告诉自己有害，可就是控制不住。

　　此时的陆贞就是如此。

　　红粉佳人，双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳且妩媚。

　　赤脚浣白纱，玉手十指尖。

　　谁能想象出，如此雍容华贵，犹如迷幻的一幕，陆贞玉手扳开自己的小穴，
露出那……鲜艳欲滴的唇肉。

　　「老公，痒，贞贞想要……」

　　液体的药性在陆贞身体里肆意挥发，她俨然不觉，娇柔带着淫荡的声音从她
口中发出。

　　马六早已浑身赤裸，健硕的身躯慢慢的仰躺着，下身那雄伟的昂长如标杆一
般竖立，似乎在表彰着什么。

　　陆贞神情非常复杂，嫩滑的躯体逐渐披上一层不正常的红，这是液体正在她
的体内肆虐的结果。

　　可偏偏她的理智却是异常的清醒，纠结、犹豫、羞涩、内疚又带着揭不住的
……内心淫望。

　　被刮得溜光水滑的耻丘愈加鲜艳起来，无名的液体开始滋润那两片开合的阴
唇。

　　陆贞不由自主的开始移动，不知不觉的跨在马六的身上，挺着唯美的臀部，
无毛的小穴距离那挺立的昂长愈来愈近……

　　噗……

　　「哦……」

　　两种不同的声音，几乎不分前后同时传出。

　　陆贞坐在马六的身上，身躯匍匐着，一对硕大的乳房贴在马六胸脯上。

　　昂长的玉柱再也不见其踪。

　　强壮的手臂紧紧搂抱着陆贞，让她更加贴近，脸对脸，几乎能感触到双方呼
出的气息。

　　「我们又合为一体了，老婆。」

　　「唔……喔……」

　　陆贞挣扎起来，合为一体，似乎让她难以自己，她的泪瞬间流了出来，甚至
她自己都不知道为什么会流泪。

　　玉柱插在小穴里，随着她的挣扎又一次点燃她内心的淫欲，瞬间她又迷失方
向。

　　「不要动。」

　　三个字如清风袭来，陆贞很听话，搂着她的双臂来到她的臀部慢慢的掰开她
的臀瓣。

　　「噗。」

　　陆贞一脸的惊愕以及感受到背后那突如其来的沉重，她夹在中间，被随后的
抽插带入云巅。

　　这如是。

　　春色满园关不住，一枝红杏出墙来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间在流动，生活还在继续，而永泰岛……是存在的。

　　人，一个简单的字，却能演化出无限的可能，无限的分支。

　　我，不得不承认，我是一个凡人，过去很长时间我处于迷茫状态。

　　每天睁着眼睛等天黑，闭上眼睛等天明，麻木而僵硬，感觉很无聊。

　　始终在想，人活着是为了什么？

　　为了爱？

　　为了家庭？

　　还是亲人？或者是传宗接代，为了延续？

　　还是为了吃喝玩乐，快活逍遥？

　　……………？

　　很迷惑，坦白说，我看透生死，却又不想死，又不想这样没意义的活着？

　　１４／１８／１９／２０／２３／２４／２８／

　　一组的数字代表七个少女的年龄，也代表我个人的记忆。

　　１４岁的苗凤儿，懵懂无知，这让我想起那个时候我是那么的纯真无知。

　　１９岁的王丽，现实中她是存在的，当她从后面拥抱我的时候，让我第一次
感受到乳鸽的柔软与身体的蟾酥，如今忆起，依然心中泛起涟漪。

　　２０岁的吴雪，让我第一次接触到性与爱，也尝到背叛的痛楚。

　　２３岁的沈冰冰，是我虚构的人物，也是我心中所喜爱的一种表达。

　　２４岁的张彩霞，现实中也是存在的，职业也对称，为了金钱离我而去，这
种痛真的无法言说。

　　整整四年，酒吧，夜店，不谈感情，不谈爱，只谈风月，不工作，我玩了整
整……四年。

　　２８岁的萧雨，名字是我起的，一如我喜欢雨，很讽刺，她好像在我手心慢
慢的溜走，汇入该去的地方。

　　曾经的海誓山盟，温馨话语，到最终的沧海一笑，彼此陌路，我心里唯有死
寂。

　　心中已无爱，我还能相信谁？很迷茫。

　　陈媛媛是我虚构的人物，１８岁代表青春焕发的开始，１８代表美得绽放…
…

　　每个人都有一篇写不完的人生故事，平凡也好，辉煌也罢，皆是一生。

　　分享我的故事，现实与网络交汇，形成一本说不完的人生。

　　我在变，所以永泰岛出现了。

　　春风熙熙，万物萌生，续写人生，开启我心中的永泰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不管你想如何，也不管你是否快乐或者痛苦，时间、岁月总是不紧不慢的流
动。

　　是虚度光阴？还是珍惜每分每秒，过得是否充实，对现在来说，都已经是过
去式。

　　过去、现在、未来……

　　永泰岛，七个少女，她们的命运会如何？

　　过去的天真，曾经的无忧无虑，已是昨日黄花，不复存在……

　　现在，等待她们的是什么？

　　个中滋味，唯有她们自己才能体会。

　　未来……她们有未来吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水清沙幼，椰林树影……

　　永泰岛表面一片祥和，蒸蒸日上，蓬勃景泰。

　　停机坪不时的降落一架架私人机，人流的涌动，似乎表彰着永泰岛迎来不一
样的春天。

　　永泰岛外围，繁华街道，人潮簇簇，带动经济直线上升，这让永泰岛的远居
民活跃度也跟着直线提升。

　　阳春四月，转眼即过，迎来了温度有所提升的五月，草木皆都展开枝叶，开
始勃发。

　　当夕阳西下，最后一抹阳光坠下，永泰岛夜幕降临，喧闹渐渐平息。

　　黑夜降临！

　　这一夜有多少人期待莫名……

　　这一夜又有多少人泛起不同心绪……

　　这一夜……对某些人将是不眠夜！

　　今夜无眠！

　　夜，１９点整。

　　陈媛媛穿着一件白色纱质的长裙，白色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺
的双峰随轻轻地颤动。

　　短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，
裙摆下露出白皙的半截小腿。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。

　　１号导师正再给她整理装束，把陈媛媛装扮的恍如白雪公主一般的童话世界
走出来的人。

　　显然，陈媛媛今夜也是主角。

　　同一时间，沈冰冰、吴雪、王丽、等人也在做出类似的举动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　永泰会所在永泰岛几乎没有人知晓，简单说，它和永泰水利院一样属于凡人
无法接触的地段。

　　但是，在某些人眼中，永泰会所很出名，它是一所演艺性质的酒吧，也是让
男人感受到激情澎湃，大开眼界的场所。

　　世界有一句广告语，「没有最好，只有更好！」还有一句是「没有想不到，
只有做不到！」

　　而永泰会所的口号就是……

　　「你能想得到，我就做的到！」

　　「想你所想，做你想做！」

　　不得不说词语看似简单，却是很狂，很自大，不过所有进去过的人出来后，
不得不感叹，永泰会所的确有它狂傲嚣张的资本。

　　传说，歌后『金善儿』也曾在永泰会所高歌一曲，作为一个拥有千万以上粉
丝拥戴的人物，可想会有多少人会为之痴迷。

　　酒吧前，霓虹轻闪，没有喧闹的场景，朱红色带着曼陀罗纹路的大门紧紧闭
合。

　　夜，２０点整。

　　朱红色的大门开启，炽烈的光芒如太阳升起，随着大门的开启，光芒四射。

　　身穿黑色制服的一对守门人犹如门神一般，左右伫立，黑与白分外明目。

　　颇有一副要从此路过，留下买路钱的气势。

　　不知何时，人渐渐的开始汇聚而来，而守门人开始有条不紊的检阅每个人手
中的帖子。

　　精良的电子仪器开始发出清脆的『嘟嘟』声，检验无误后方可入内。

　　制度无处不在，正所谓，无规矩不成方圆。

　　永泰岛能屹立至今，虽然有一部分是金钱使力，但更多的是靠严格的制度使
然。

　　夜，２０点３０整。

　　朱红色大门缓缓开始闭合，当最后一丝缝隙再也看不到，那耀眼的光亮也被
一起关进了门内。

　　门里门外恍如两个世界。

　　长夜漫漫，才刚开始。

　　大门内，灯光照耀如同白昼，原先的卡座、散台皆已有人，大厅霎时充满了
生气，只是中间舞池被布幕帷幔掩盖，增加了一丝神秘感。

　　人头簇簇，皆都坐，似乎都在等待着什么，这不像酒吧，更像步入８０年代
的戏剧大堂。

　　张彩霞穿着一身精致的浅蓝色女士制服，简洁干练中透着淡淡的妩媚，只是
神情有些恍惚。

　　吴雪线条优美的身材裹在妩媚又略带金属气质的闪亮银色制服中，风情迷人，
同样她的神情也带着恍惚。

　　她和张彩霞衣着服饰几乎一模一样，不同的是一个妩媚万种，一个明艳照人。

　　二人在人群中穿梭，为客人提供美酒佳肴，这是屠夫分配给她们今夜的使命。

　　不得不从，不得违抗，这是屠夫的命令。

　　简单说，张彩霞和吴雪现在的角色是「侍应生」

　　但，此侍应生非彼侍应生。

　　一切的起源，还要从头说起，二人从来到永泰岛后，因为不是处女之身，才
会导致如今沦为侍应生的工作。

　　为了能让吴雪和张彩霞真正的做好侍应生这份工作，早在十天前，屠夫就给
二人做了一个详细的规划培训。

　　十天中，二人每餐吃的都是流食，只为能时刻保持肠胃的清洁，红酒，白酒
经过粗管汇入二人的肚腹之中，就是为了迎接今夜的到来。

　　是的，二人此时侍应生的工作，每个客人所喝的酒或者是饮料皆是出自她们
的肚腹。

　　这也正是她们时而脸上流露出来的恍惚之色，换做是谁，想必也会如此吧。

　　更遑论，为了今夜，张彩霞和吴雪一天除了喝了些清水，严禁吃任何食物。

　　想起半个小时前，肛门经过清洗流出的清水，张彩霞脚步就有些发飘，肚腹
真的一点杂物都没有了。

　　精致的超短裙下，显出凹曼的轮廓，修长雪白的大腿圆润滑嫩，一根粗管从
裙底延伸出来，增加一丝另类的旖旎。

　　纤纤玉手攥着粗管开启管口，丝丝鲜艳欲滴的红流入杯中，众人瞩目下，一
片唏嘘声响起。

　　更有甚者因为是第一次来到这里，膛目结舌者有，目瞪口呆者有，心怀迷惑
者有之。

　　惊讶？迷惑？？种种……

　　当听到周围有人解惑后，那些瞬间明白过来的客人，眼光突然亮了起来，喘
气声无声提高了好几个分贝。

　　个别客人带着女眷而来，看着身边的女性，惊讶的小嘴张成『Ｏ』型，久久
不能闭合，可见对她们的震撼有多大了。

　　张彩霞二人似乎更加恍惚了。

　　众目睽睽之下，情何以堪，不能自己，却还要强颜欢笑，伪装自己。

　　唯有内心，心跳加速，带动高耸双峰颤悠悠的令人的心也随之摇荡。

　　心慌慌，胸晃晃。

　　制服包裹的小腹慢慢的平摊如初，张彩霞靓丽的容颜似乎稍有些缓解之情。

　　鲜艳的红唇，贝齿微咬，眉头蹙起，一波平息，一波又起，而今夜才刚刚开
始。

　　高挑的身躯款款移步，婀娜的身姿向着吧台行去，粗管在臀部摇曳，仿若猫
女在踩着猫步行走一般。

　　当管口接上，鲜艳的红色液体再次顺着粗管汇入超短裙之下那莫名之处后，
她的眉头复又蹙起。

　　浅蓝色制服紧紧贴在身上，随着液体的灌输，呈现微凸的椭圆，姓感火辣的
身材显现出一种，比之一丝不挂的胴体更为撩人心扉。

　　夜，２１点整。

　　酒吧内灯光突然暗淡下来，一张张太几上，一盏盏小小的烛灯发出微弱的光
芒。灯光闪烁起来。客人的脸孔时明时暗，时远时近。

　　乍然……传来一阵低低的钢琴声。

　　如飞絮，如细丝，如云雾，丝丝缕缕，一瞬间整个大厅平静下来，所有的人
都被琴声吸引。

　　突兀的，笛声突然间冲天而起。它尖锐、嘹亮，响彻夜空，动荡大厅每个
人的身心，就连张彩霞和吴雪都似乎被琴声吸引其中，忘记所有。

　　没有开场白，没有前奏，琴声绕绕，平地渐起，昂扬顿挫，

　　一声铮鸣，转而即止，婉转如百灵鸟的歌声随之而来。

　　不见其人，却已闻花香。

　　一帆平地起歌。

　　歌词如下：

　　　今夜无眠

　　　今夜无眠

　　　当黑夜穿越白昼

　　　激荡豪情无限蔓延

　　　来吧亲爱的

　　　让我们一起举杯

　　　大厅之上，所有的人，心神一下子就被这歌声所吸引，歌词通俗简陋，偏
偏引人入胜。

　　　好像这是一个千娇百媚的女人，不见其人，人已自醉。

　　　她是谁?

　　　她是谁？

　　　她是谁？

　　　舞池中心遮掩的布幕帷幔缓缓自中间向两边推开，朦胧的黑给人一种想看
却看不清的焦虑。

　　咔……

　　镭射灯照出一个○型光幕，一个身影显现出来。

　　长发披肩，少女背对着众人坐在凳子上，十指在一座钢琴上清佛。

　　黑色紧身连体皮衣紧紧包裹着她窈窕的身段，浑圆的两条美腿，黑色高跟皮
鞋，穿戴在娇美的足踝上，在光幕中形成决然的对比。

　　女王范十足，霸气凌然。

　　她正襟危坐，小巧的圆形板凳，存托出那弹性十足挺翘的臀壁，一丝不苟，
忘我的弹唱。

　　几乎所有的都期待少女能转过头来，一睹真容，但都强忍着莫名的冲动，安
静的等待着。

　　所有人都相信，这不是结束，只是刚刚开始。

　　果然，猜测的没有错。

　　一声琴鸣，少女十指离开钢琴，微侧身转首。

　　回眸一笑，百媚生。

　　黑黑的睫毛微微弯曲，清澈的大眼睛一眨一眨的令人心动，就好像精致美丽
的瓷娃娃，樱口开启……

　　「翩翩夜，夜无眠，尽在永泰会所，各位来宾，我是金善儿。」

　　…………………………
