　　书名：【艳福】(1-19)
　　作者：冒一下泡泡
　　排版：0768
　　色中色・成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　（1）飞来的艳福

　　艳福啊！什么是艳福？是美女朝你笑，还是有美女自动的找上门来？还是有很多很多的美女上来……？
　　你吃得消吗？
　　也许美女不用多，只要个够美、能够让你满意、能够……唉……
　　我是一个小人物，一个有着宏图大志却一事无成的小人物――公司职员。
　　整天的电话，整天没完没了地说啊！骗啊！哪一点是我真实的东西？
　　我都二十好几快奔三十的人了，始终都没有找到一个合适的对象。记得大学时候，我认识一个她。她长得并不好看，但她可爱的性格让我着迷，一说话就眯起她那可爱的眼睛朝你笑，三句两句就羞红了脸，真是可爱得不得了！
　　就这么一个温柔的女孩，只搞了半年――吹了。
　　之后，没有一个女孩子能够再看得上我，主要是因为我是一个名不见经传的小人物，而且以后也不可能有大的发展。
　　郁闷、悲伤！尤其在情人节的时候，看着别人打扮的西装革履、手捧鲜花走下出租车，心里就有一种莫名的妒嫉！没办法咱没钱、没本事、没有人要啊。
　　渐渐的天黑了，我还是不想回家，回到家里就我一个人，住在地下室里，一个人孤独的揉着潮湿阴冷的的被子……我才不想回去呢！
　　天上的星星真少啊！能看见的只有几颗，我真得很想念家乡繁星似锦的天空，那毕竟是我的家呀！
　　砰！的一声我被一个人撞倒在地。
　　“你没长眼睛啊？”我气愤地还要再骂，可忽然感觉到一屡长发扫过了我气愤地脸。
　　她……她是个女人？！由于很久没有给女人这样接触了，我的心一下子怦怦地跳了起来。
　　“小姐，小姐，你压着我了，你先起来好不好？”我的双手在女人的身体两侧，不敢去碰她的身体，可我感觉她丰满的胸部硬硬的顶着我的胸膛，哪有这样开放的女人，趴在人家身上不起来的？
　　可是任我怎么呼唤，那女人依然趴在我的身上动不动。
　　我看着她低垂的脸，咬了咬牙轻轻的把托起她的脸上。
　　噢，我的上帝啊！我看到了一张美丽的脸，一个美丽的让我无法形容的脸，无论是她的五官、脸型绝对可以用标致来形容！
　　女人睁着朦胧的眼睛看着我，嘴里微微的笑了一笑。
　　我的大脑顿时一片空白，我不知道……我不知道此时此刻我想的是什么，只是感到我的裤子太小了……小得让我无法忍受……
　　“带我走吧！带我走吧！求你……”女人的嘴里发出模糊的声音。
　　“小姐，你……你说什么？”
　　“带我走吧……求你……”
　　我的脑袋大了，这到底是怎么回事，我……怎么会突然撞倒了一个美女，然后要我带她走呢？
　　“你……太帅了……我喜欢你……”
　　我的神志有些模糊，居然有人会说我帅？我不是在做梦吗？我一定是在做梦！
　　我的手一阵颤抖，没有拖住女人的脸，她的脸一下子贴到了我的脸上。哇！
　　太柔滑了，太……我的心怦怦直跳，我能感到她火热的体温。
　　终于我鼓足了勇气，去推她的身体，我发现她的双手是背在身后的，我的手摸到了她的乳房，硬硬的坚实很有弹性。
　　女人竟然没有阻拦反而把头依到了我的肩膀，天哪，我这是走了什么鸿运啊？
　　能和这样一个美人搂在一起，我这一辈子做梦都没有想过。
　　我把她从地上扶起，自己也站起了身，女人的头依然靠在我的肩膀，低低的温柔道：“带我走吧！求你……我不要在这儿……”
　　扶着这个美人，我真希望立即就能飞回我那个鸟都不拉屎的狗窝。一路上，我的心里翻江倒海，说不出是兴奋还是别的……只觉得这样的事情来得太突然，怎么会落在我的头上，街上的一切变得都不真是了，只有我肩膀上那娇吸微喘的美女。
　　长长的街道，我不知道是怎么走过来的，我也不记得路上的人是怎么看我，都无所谓了，我回家了，进入了这个阴冷潮湿的小屋。
　　美女看到了床，一头栽了下去躺在上面，踢掉了脚上的高跟皮鞋。她身上的风衣下摆掀起了一个角，露出了她的美腿。
　　我此时才第一次看到，原来她的腿是这样的修长匀称，雪白得让我心动。我站在床边彷徨的看着，简直不知道自己如何是好。
　　“给我解开衣服好吗？我热……”美女睁开了眼睛，她脸上的头发瀑布一般的滑到了一侧。
　　“好！好！”我感觉自己的身体有些发抖，手心里噙满的汗水。
　　我哆哆嗦嗦的把手伸到了她的身前，她微笑着看着我，眼睛里充满了一股欲火。
　　风衣纽扣被一个个的解开了，随着敞开的衣襟，雪白的皮肤逐渐地呈现在了我的眼前。
　　啊？什么？她的风衣里面居然什么都没有穿？她的身上除了黑色丝袜和内裤竟然一丝不挂。
　　我的身体有些发热感觉，她动人的身体就好似世界上最强烈的春药，我不由自主地揭开风衣，把她赤裸的胴体展现在我的面前。难怪她的手一直背在身后？
　　原来她被绳子牢牢的捆住了。
　　小指粗的红绳被整整齐齐的排着，从她的乳房上面和下面捆过，肩头还有绳子，通过她的乳沟乳房下面的绳子收紧，勒住乳房的根部让乳房更加的坚挺。
　　她的双臂也都缠绕着绳子，在身后捆绑得似乎也十分复杂。
　　我不知道这是什么样的捆法，只觉得这样的捆法十分的刺激，她那挺立的乳房，和翘起来的乳头让我的眼睛不能离开它的左右。
　　忽然，美女坐起身来，赤裸着坚实的粟胸的扑到我的怀里，她的乳房紧贴着我胸膛，嘴唇使劲的去购我的脸。
　　我再也按捺不住欲火，一把把她搂在怀里，粗暴的吻着她的脸，吻着着她湿润的嘴唇。
　　美女享受着我的亲吻，嘴里发出高亢的呻吟。
　　我迫不及待的脱掉了自己身上的衣服，我此时感到我怎么会穿了这么多衣服？
　　我脱的只剩下贴身的短裤，短裤下硬硬的我开始勃起。我扔掉了她在床上的风衣，一下子把她按在床上，自己也爬在了她火热的胴体上，她发出了惊呼，跷起了双腿死命的缠住了我的身体，酡红着脸庞下意识地仰到了头顶，把那一对立起的坚峰直顶住我的下巴，我一口含住了她的左乳，轻咬她的乳头，不！应该说有些失控。
　　“啊――不要――”
　　美女的全身立刻发软，她口鼻中的呻吟声开始增大。
　　我似乎感觉是找到了她的弱点，在强烈性欲的冲动下，我已经完全野兽化了，我这时唯一的念头就是占有她。
　　我伸出两只手大力地抓住了她的乳房，接着我的嘴则沿着乳房一路向下舔着，分开她的双腿一直到她的小腹。
　　这美女的肌肤非常紧也非常滑，再加上她现在还出了一层细密的汗，双手的触感就像是摸在了一块刚浸过热水的香皂上。我的粗舌还伸进了她的肚脐转动，不知道是不是我挑逗得有点过份，美女的身体开始剧烈地颤抖起来，她的一只腿直抬起来搭在我的肩头。
　　她的腿很嫩滑，又很热，紧靠着我的肩头来回的摩擦着。我本来就已经欲火焚身，这一下刺激的我索性从床坐了起来，双手捏着那双弹手的玉腿，我用牙齿咬着女人的黑色透明丝袜替她褪到了最下面，接着又用同样的办法替她脱下了那件蕾丝小内裤。
　　当处女的异香和那一片神秘的黑色不断地冲击着我的嗅觉，我已经达到了自己最后的底线，实在是不能再忍下去了。
　　我几乎是用撕和扯的方式脱去了自己最后的衣物，一个虎跃就扑到了她的身上，一只手抬起她的右腿，微微挺身，让自己彻底投入到了一个紧密湿暖的世界。
　　不过我没有想到的是，还没有等我爽几下，美女突然一翻身，反而把我压在了身下。她头发散乱着遮挡住了我的脸，那上面还湿湿的挂满了汗水。
　　我把她的身体用力扶起，她挺起了身体，大幅度地摆动着自己的腰，偶尔又抬起臀部上下用力地坐几下。
　　“用力点……再用力一些……”
　　她痴痴地呢喃着，那美女好像已经完全陷入了性爱所来的快感，她的眼神显得非常的迷离，一张脸已经红得像是一朵盛开的玫瑰。
　　七年的单身生活，我的内心里积压了太多太多的东西，而这些东西全部在此刻被我释放了出来。应和着这美女的动作，我双手扶着她的腰，看着她那抖动的唇，红绳下颤动的乳房，我简直已经有一种飘起来的感觉。
　　我和那美女的呻吟声同时加大，我们忘记了一切的世俗羞臊，一个又一个的姿势，一次又一次的相撞，“啪啪”声带来的肉欲的疯狂让我们俩个不顾一切地享受着一波接一波不断攀升的高潮。
　　到最后，她的声音已经彻底转成了尖叫，那种粗暴的刺激立刻使我的腰间连酸，我们紧紧地相拥在一起，我还感到身下美女的肉体甚至都有些痉挛了。
　　在极度的用力过度和兴奋过度后，我们相拥着竟然疲惫的睡着了。
　　不知道过了多久，我被人一脚踢到了地上。
　　在我两眼朦胧的时候，一只嫩脚踩上了我的脖子。
　　我定睛一看，原来是那个被红绳捆绑的美女，她赤身裸体，只有身上捆绑的红绳。
　　“你……你……”我紧张的结结巴巴的想说点什么，但我什么也说不出来。
　　“你是谁？无耻龌龊的混蛋。你竟然……竟然……”她的声音冷的怕人，一边说，眼泪还一边流了出来。
　　“不是，我……听我的解释……”我急忙挥动起双手，再不解释恐怕小命就要没了。
　　“我不想听什么解释，我只想要你的命。”她突然很大声地喊叫起来，她的嫩脚使劲的向下踩去，我知道我的生死只在一线之间。
　　我抓住她的脚踝用力的向上搬，不知道我哪来的这么大的力气，我居然一下子把美女搬了一个跟头摔倒在床上。
　　我一个骨碌爬起，退到了我家桌子的一角。我尽量露出一点笑容，友好可以降低美女对我的敌意：“我知道，我知道我做错了事。不管你想要什么补偿，我想我会尽力满足你。
　　“补偿？你以为有钱就什么都可以吗？”她的声音几乎已经是嘶吼了，她一个跟头从床上翻起，眼见就是又是一脚。
　　看到她这样我真的慌了神，扑上去一把保住她被捆绑的身体，一起压着她倒在床上。
　　“放开我！放开我！”美女在床上激烈的挣扎，我拚尽全力地抱着她，不让她在我的怀里动弹。
　　挣扎了好一会儿，美女全身松弛下来，张开了红嫩的嘴唇喘息着。我紧紧地抱着她也喘着粗气。
　　“放开我，我是警察！”
　　警……警察？我的脑袋翁地一下，本来以为遇到了天赐的美女，经过了一夜，竟然成了奸污警察的强奸犯了？
　　此时此刻，我哭的心都有，难道我就这样糊里糊涂的被人抓吗？
　　“你还不放手吗？”
　　“我……我真的不是有意的，我……”我简直不知道该说什么好了。
　　她在床上沉默了好一会儿，我能感觉到她温香的肉体在我的怀里一起一伏，尤其是她的一对乳房，在起伏中摩擦着我的身体。
　　“放开我吧！我刚才太激动了，我知道这不是你的错，放开我吧！”她平静的声音让我多少有了点安全感。
　　我放开了手，她从床上一翻身坐起来，背冲着我道：“麻烦你给我解开吧。”
　　“你……你真的能原谅我吗？”
　　“呼……”她仰头叹了一口气，没有作声，可是从她的态度上可以看出，她已经没有的当初的火气。
　　我伸手从后面给她解开红绳，绳子捆得十分复杂，解绳子也需要很大的耐心。
　　我把解开的绳子放到一边，她站起身，从地上捡起她穿的风衣套在身上，这是我也意识到我也是一丝不挂，于是急忙穿上了我的衣服。
　　她穿好了衣服，找到了自己的鞋穿在脚上，站起了身，回身向我冷冷的严肃道：“这件事情我不想再追究了！可是你也不许把我们今天的事情泄露出去，以后见面绝对不许承认你见过我，知道吗？”
　　听到了她的话，我如遇大赦，拼命的点头。
　　她抬眼又仔细的看了我一眼，眼神里流露出一种极为复杂的神情，最后还是毅然的转过身，从我阴暗的地下室的房门走了出去。


　　（2）遗失的发卡
　　望着她远去的背影，我一个人坐在床上呆呆得发愣，这一切太突然了，我好像做了一个梦，只是不知道这个是美梦还是噩梦。
　　明明是她投怀送抱，可我却成了坏人。那又是谁把她捆起来的？她怎么又成了警察？我的脑袋胡思乱想，始终得不到答案。
　　不知道过了多久，我才慢慢的回过神来，觉得浑身一阵松软和疲惫，简直就像要死掉了一样。我一头躺在床上，忽然感到了我的脸粘到了什么东西凉凉的，我扭头一看，啊？竟然是血！
　　难道？难道……她还是……还是处女吗？
　　我努力的回想，可是怎么也想不起来，这到底是什么时候这血滴落到我的床上的。
　　我抬眼看了看桌上的表，七点多了，啊，再不去上班我就迟到了。我必须准备一下了，我不情愿的坐起身，打算简单收拾一下屋子，可刚一抬脚，就踢到了一件东西，低头一看，是一个发卡！
　　我从地上拾起发卡，这是一个很小很精致的发卡，应该是那个女警留下的，但我没印象她戴着这个。因为她的头发那样的飘逸，根本看不出她哪里带了发卡。
　　哈……想不到不再见面了，还给我留了一个纪念品。
　　我把发卡随意的放进了口袋，整理了一下屋子，就拿上自己的包出去吃早点上班了。
　　今天是公司少有的不忙日，我坐在电脑前无心上网，手里拿着发卡，脑子里又回想起那流水般落下的头发。她是我长这么大第一次发生关系的女人，可惜我还不知道她叫什么名字。她来得如此的突然，如此的神秘，也许我这一辈子都不会忘记她了。
　　“昨天的情人节过得不错啊？呦！好精致的发卡啊。是哪位姑娘送的？”我邻桌的女孩儿不知道什么时候探过了头，笑眯眯的问道。
　　她叫詹薇薇，是我们一个部门的小美女。有着甜甜的嗓子，在去年联欢会上她的一曲甜美的歌声陶醉了很多的男孩子。人家可是名花有主啊，据说男朋友还是某外企的部门经理，有名车有豪宅是个阔气的家伙。
　　姑娘？这个词我的神经一下子紧张起来，我又看到了女警那冷酷的眼睛。
　　“没，没有，我哪有这个福气？”我急忙掩饰道，可我的脸却不争气的暴露了心态。
　　“还说没有，看你脸都红了，还不快点坦白？”
　　“真的没有！”我傻笑着回答，真不知道该如何蒙混过去。
　　“没有？那你的发卡从哪来的？不会说是送给我的吧？”
　　“啊，发卡？”我听到了詹薇薇的话，好像找到了下坡的梯子，急忙道，“噢，对！对！你……你怎么知道的？”
　　“呀，什么呀？给你个竿子你就往上爬？你以为我傻呀？”詹薇薇嘟起了可爱的小嘴，不懈道。
　　“真的，真是给你的，只是怕你嫌弃拿不出手。”我脸上连忙赔笑，心里却暗暗的骂着自己：没出息的东西，自己的东西都留不住，还要撒谎。
　　“为什么好端端的送我礼物啊？”
　　“呵呵……昨天情人节，我没事吓溜达，结果看见这发卡挺好看的，于是就买了一个打算送给你。我们朋友一场，情人节也得送你点礼物啊。”我撒了一个大大地谎，还故意装作回味的样子，生怕我骗不了这机灵的姑娘。
　　“真是送我的呀？”詹薇薇真的被骗了，她欣喜地从座位上站起来，走到我的身边。
　　“是啊，我知道你有男朋友，但不送你礼物也不合适，于是就买了一个便宜货，还是希望你别嫌弃。”既然已经撒了谎，我无奈下把发卡递给了詹薇薇，心里真是舍不得，但我也清楚这东西对我确实也没什么用处。
　　“噢，谢谢，谢谢你情人节还想着我。哈哈……你比我男朋友好多了，他就忘了送我礼物。”詹薇薇接过发卡，高兴得合不拢嘴。
　　“哈哈……”看着她高兴的样子，我也苦笑了一下，哎！毕竟能博得红艳一笑啊。
　　“啊？这发卡你花了多少钱？”詹薇薇把发卡拿到手里看了看，惊讶的问道。
　　“很便宜了！”我无所谓的摆了摆手。
　　“不可能，这是名牌。”
　　是名牌？啊，不会吧？发卡这东西也会有也有品牌的？我真的吃惊不小，看着詹薇薇惊讶的神色，我急忙违心的微笑着着掩饰道，“这是仿制品，不值钱的。”
　　“噢，哈哈……仿得还真象。谢谢啊！”
　　“呵呵……客气什么？我们是哥们啊。”
　　不知道这个名牌的发卡丢了，那个女警察会不会回来找我要？啊，真是麻烦。
　　算了，她要是回来，大不了再给她买个新的好了，反正送出去的东西我也不能再要回来了。
　　一天的时间又过去了，我在外面的小餐馆吃罢了晚饭，又一个人坐上公交孤独的回家了。
　　天色已黑，周围的路灯零零碎碎的照耀着昏暗的马路，我下了公交，走了十几分钟，刚要拐进我住所的小路，一个人跌跌撞撞的撞到了我的身上，一下子倒在地上。
　　不会吧？又撞我？马路上没什么人啊，这么宽的路为什么偏偏撞到我呢？
　　我低头去看那个人。啊？竟然是个年轻的女孩子？！我看年龄最多只有21岁。
　　我可能有了女人综合恐惧症了，我觉得我的大脑一下子晕眩了。我呆呆得看了两分钟才恢复了神志。
　　那女孩儿倒在地上，使劲的要站起来，可是怎么也站不起来。
　　这也太不可思议了吧？又是一个被捆的女人？
　　女孩子坐在地上抬头无助的看着我哀求道：“求你，救救我……”
　　“啊？”我彷徨的左右看了看，周围除了几个远远的路人，再没有别人了。
　　“救救我。”女孩子哀求着，眼泪在眼圈里打转路灯下闪着银光。
　　我最看不得女人哭了，心中虽然害怕再遇到昨天的情况，但还是把她扶了起来。扶她的时候我发现，她的双手真得背在身后被衣服包裹着。我这两天到底撞什么邪了？
　　“求你，大哥哥，救救我。带我到个没人的地方。”
　　“没人的地方？”我故意打着差，心里不知道该怎么处理。
　　“对，我……我难受……”
　　“要不要找警察？或者去医院？”
　　“不要！”她惊呼着，仿佛受到了巨大的惊吓。
　　算了，反正这事情又让我遇到了，就算是死了也这样了，我于是便道：“去我家吧，我家离此不远。”
　　“谢谢……”女孩子道谢着低下头，脸上泛起了一丝红晕。
　　这条马路一到这点儿就没什么人了，我就这样掺着她一步步地走，她走路的样子很别扭，好像受了什么伤似的。
　　女孩子在我的搀扶下，进了我地下室的小屋，我扶着她坐到了床上，她紧靠着我的肩头，红红的脸上泛起了羞涩，迟疑道：“求你，帮帮我好吗？”
　　“你，你怎么了？”被女孩子这样靠着，我的心又怦怦地跳了起来。
　　“我，我，能给我解开吗？我好难受。”她说话的声音很低，好像生怕被别人听见。
　　这女孩儿上身穿着厚厚的风衣，下身穿着厚料的短裙，腿上是连裤的棉毛袜子和高跟长靴。
　　“你哪里被捆着了？”我知道可能在衣服里面，可我不敢贸然动手，故意地问道。
　　说完了这话，我感觉手指都在紧张地发抖了。
　　“在，在衣服的里面。”女孩子说了这话便害羞的扭过脸去。
　　啊，真是这样，我回头看向她的身体，我感觉姑娘的身体在微微抖动。看了好一会儿，我才手出伸一只手来到她的酥胸，我眼前仿佛又回到了昨天的情景，那捆绑着红绳的乳房在我的眼前不停的晃动，大脑的思维又变得简单了起来。
　　“我……动手了？”我的手下意识的摸到了她的胸口。
　　“嗯。”女孩子红着脸轻轻的点了点头。
　　我用另一只手扶住了她的香肩，努力的活动了一下前面的手指，手心里又开始微微地冒汗了。
　　我解开女孩子的风衣的衣纽，果然她的上身被绳子捆着严严实实的绳子。但比昨天的女警官捆绑的要松得多。这两天是怎么了？昨天遇到一次捆绑的女警官，今天又是一个捆绑的年轻的女孩子。难道我这就是我能得到的艳福吗？
　　我脱掉了她的外衣，她身上的绳子把她的乳房捆得变了形状。我伸手去动她的绳子，可手却碰到了她隆起的乳头。
　　“啊！”女孩子叫了一声。
　　我急忙道歉道：“对不起，我不是故意的。”
　　“你……你先解下身吧。我难受得厉害。”女孩子说完脸更红了。
　　下身，我看了看她的双腿，她的下身不是好好的吗？哪里会有绳子？
　　我疑惑的看了看羞涩的女孩儿，那女孩儿不敢看我的脸，使劲的扭过了头。
　　下身？我忽然看了一眼她的短裙，女孩儿的脸更红了。
　　妈妈呀！那里居然会有绳子吗？
　　我对着女孩儿的那里不知道如何伸手，女孩儿见我没动，就红着脸提醒道：“把裙子和袜子脱了就看见了。”
　　啊，哈！脱裙子！
　　我的手痒痒了一下，还是没敢动弹，抬头又看了看女孩儿，女孩儿的神志好像比较清楚，应该不会有什么后悔的事情发生吧？
　　我又小声地问了一句：“我这样脱下来，你不会反悔吧？”
　　女孩儿红着脸摇摇头，就再也没说话。
　　既然是对方同意了，而且也是为了救人，我就再委屈一次吧！心里虽然给自己叫委屈，但骨子里却巴不得干这件美差呢。
　　我把她的身体推倒在床，又翻过她的身体，手指颤抖的去解开女孩儿裙子腰间的纽扣，然后拉卡拉连，把裙子从女孩儿的腿上扯了下来。女孩儿十分的配合，任我在床上随意的摆布。
　　我又托起女孩儿穿着高跟皮靴的脚，她的鞋跟高得吓人，真奇怪她是怎么走路的。我小心翼翼的打开她靴筒上的按扣，拉开拉链，脱掉皮靴，一股湿气钻进了我的鼻孔，我想她肯定是穿着它一整天都没有脱下来过。
　　脱完了靴子，我又伸手来到了女孩子的腰间，她现在身上仅剩下黑色的棉毛袜子了。我从她的腰间轻轻的把袜子退到了臀部，看到了腰间和股勾系着一条丁字形的绳子，我知道这绳子一定勒住了她的肛门和她的小穴，所以她才会难受。
　　我把她的身体转过来，女孩儿红着脸闭着眼睛，那羞却的样子让我一下子勃起了。
　　我忍着冲动，把她的袜子慢慢的从腿上脱了下来扔到床上，手不由自主地摸上了女孩子雪白的美腿，她的腿上仿佛有一种迷人的清香，这应该就是处女的味道了吧。昨天虽然也有些感觉，但今天的感觉特别强烈。
　　女孩子躺在床上闭着眼睛动也没动，任我的手在她的腿上轻轻滑动，我慢慢地摸到的她的下体，猛然意识到我我是要给她解开绳子的。
　　我伸手拉了拉绳子，捆得很紧，我把女孩子的身体又翻了过来，扒开她的圆滚柔滑臀股，去看股沟里紧绷的绳子，居然没有找到捆下身的绳子头。
　　这该怎么办呢？我由于家里从不开伙，就没有备过一把刀或是剪刀，可回对着今天的绳子我可犯了难。
　　“绳子扣在里面。”女孩子说着翻过身，仰面朝天分开了双腿，在她的小穴深处，我看到了绳结很短的绳子头。
　　我把手伸进她的小穴，去解绳扣，可能是被捆绑太长时间的缘故，她的小穴湿腻腻的全是淫水，滑滑的让我很难捏住绳子。
　　女孩儿在我的掏弄中紧咬着牙关不敢出声，可是红肿的小穴还是让她时常发出唔唔的呻吟。
　　如此拨弄女孩子的私处，我还是第一次，感觉……那真的是不一样的感觉…
　　…不知道昨天的女警察是什么样子？我还没用手摸过。
　　这女孩子的腿很白，白到连小穴的边上都没有黑印，浓浓的黑毛、文香的小穴，一股股处女的香味从里面传来，我感到下身硬了，眼睛朦胧了，满手的淫水又让我想入非非。
　　“哦……好了……好了没有……好难受哦。”
　　“快了，就快了。”我努力的睁了睁模糊的眼睛，其实我的手指一直都在绳子扣边上打转，根本就没有进入实际的解扣，不知道为什么我的意识似乎不太清楚了。
　　“好哥哥。我难受，快一点吧。”女孩儿的羞涩声音很柔、很甜，深深的钻进了我的心里。
　　“好……好……”我的意识渐渐模糊了，我想慢慢的直起身，可却一头倒在了女孩儿叉开的腿里。
　　不知道睡了多久，我朦朦胧胧的睁开眼睛，眼前的一切让我呆住了。
　　淡紫色的天花板，挂着紫色的吊灯，玫瑰色的床沙从床头到床尾，在床的上空悬挂出美丽的弧垂。
　　躺在淡粉的床单上，我盖着淡粉的被子，梳妆台、小衣柜，满墙的布艺，鼻子里充满了女人淡淡的幽香。
　　这是哪啊？不用问我也能看得出这是女人的闺房。而且是一个很有生活情调的女人。
　　我慢慢的从床上坐起身，我的衣服整整齐齐的穿在身上，只是脚上的鞋被人脱掉了，只穿着袜子。我伸腿想要下地，一双拖鞋整整齐齐的摆在床前，我穿上拖鞋，踩着深色的地板站起身来。
　　这是谁的家呀？是那个女孩子还是别人？我心中满腹疑惑，哪有心情欣赏屋里的摆设。我踏着轻步悄悄的走到了门边，打开了房门。
　　客厅里的布置也很讲究，只是没有了卧室是的粉色调，我出门走到了客厅，天色已经亮了，窗外显露出一丝白光，在微弱的光线下，我环视了一下客厅，宽大的电视，宽大的茶几，宽大的长沙发。我注意到长沙发上还睡着一个人。
　　啊？不会吧？是她？
　　没错，正是那天的女警察。她好像还没有醒，依然侧卧在长沙发上，她没脱衣服，身上盖着一件大衣，整个人都蜷缩在宽大的大衣里，头上的长发如丝般从沙发扶手上垂下。
　　怎么会是她呢？一看到了她我的心里就蹦蹦直跳，不知道是紧张害怕，还是心动。她的模样确实很让人着迷，这感觉远远超过了昨晚的女孩儿。
　　我俯下身悄悄的看着她，标致的脸上雪白平滑的没有任何斑点，完美的五官放在最完美的位置。她睡着的时候，面庞上带着一种娇柔和恬静，就像一只可爱温顺的小猫，让你总有那种去伸手抱抱的感觉。
　　我看了她好一会儿，不敢去打扰她，也不想在这里多呆，毕竟我还是要上班的啊，我悄悄的转过身一步一步小心地向门口走去。
　　“怎么？看了这么一会儿就看够了？”一个冷冰冰的声音从背后响起，这声音好像是施了魔法的定身术，把我牢牢的定在了地板上。
　　那个声音又冷冷道：“你这是要上哪去啊？”
　　“我……我想回家！”我的声音明显的有些颤抖。
　　“回家？我刚把你从你家救出来。你还敢回去呀？”
　　“我……我……救我？我家怎么了？”我不由得一下子转过身，只见那个女警已经从沙发上坐起，身上还盖着那件大衣。
　　“随随便便的带女人回家，是不是你的爱好啊？”她没有回答我的话，又反问道。
　　“我？我哪有？”
　　“哼！还敢说没有，昨天的那个不是第一次了吧？”女警官冷哼着笑道。
　　这家伙，真会抓人家的小辫子，不就是只有两次吗？要知我这几年一直都是一个人孤独地过的，连一个女人都没有碰过一下。
　　我看了看她，心里不服气，可嘴上却不敢说。
　　“告诉你，你带的那个贱女人是一个杀手。”
　　“啊？什么？这……这不可能啊？她……她……最多也就是21岁嘛！”我真得不敢相信这样一个纯洁的女孩子，是杀手？
　　“21岁？恐怕不只吧？你看过她的合法身份证了？”
　　女警察问得我哑口无言，真是警察啊，动不动就要看身份证。她没理会我的反映，接着又道：“那我问你，你昨天没做成那种坏事就晕倒了，是怎么回事？”
　　她？她怎么知道的？女警察问得我冷汗直冒，可又不敢不承认，只得茫然的摇了摇头。
　　“那个女人在腿上涂有致昏的迷药，你没有闻到迷药的淡淡的清香吗？”
　　是啊，我回忆起昨晚那股清香，确实是我昏昏欲睡，可那时我还以为那是处女的味道。
　　“她平时穿着袜子，你闻不到迷药，可你给他脱掉袜子，迷药的味道就出来了。你再去给她解绳子，你的头靠得越近，被迷的程度越深，到了最后你就晕倒了。要不是我早有准备，你恐怕早就成了冤死鬼了。”
　　啊？竟然是这样，我的冷汗从额头一直流进了脖子里，我不由得狐疑的看了看女警官，小心地问道：“那……那……你又是什么人呢？为什么会在我家？”
　　“我不是说了吗，我是警察。”说着她掏出了一个皮夹，打开给我一看，皮夹的上边是带着红色国徽的金盾警徽，下边是她证件，上有一个她的两寸照片，真漂亮啊！照片下写着林妙璇，名字下面是XXX 省XX市公安局，最下面是六位数的警号。
　　“哦，哦！”我点了点头，茫然的又问道，“那你到我家里去干什么呢？”
　　“唉！”林妙璇收起了警徽，眼睛低垂着叹了口气，“那天晚上我去执行一个任务，刚拿到一个重要东西，可是没想到被人下了药，那是一种迷奸迷幻药，在药效发作的时候，我被人脱掉了衣服捆了起来，我恍惚中集中了所有意识，才在他们疏忽之中跑了出来，可一出来就遇到了你……”
　　“哦。”我有点了点头，“那昨天呢？”
　　“昨天早上，我从你家出来发现东西不见了，我又回去悄悄的寻找，可是怎么也没找到。于是又回到你家里来看看，你那时不在家，我发现有人搜查你的房间。我就断定了那东西不在他们手里，一定在你这里，我就只有一直等你。后来你回来了，竟然又带回了一个女人，我一看就知道有问题，一直在暗中保护你。
　　好了，现在你安全了，把东西还我吧！“
　　“那……是什么东西？”我一听心里打起了鼓，不会是她的发卡吧？
　　“什么？你不知道吗？我的发卡呀！”
　　“啊？哪！”天哪，真的是她的发卡，我此时的脸色都变了。
　　“怎么了？”
　　我真不知道怎么回答，可是还是硬着头皮无奈的尴尬道：“我……我送给我们同事了。”
　　“什么？”林妙璇一听救急了。
　　“别，别急。”我在她发作之前连忙哀求道，“丢不了，我今天上班就把它要回来。”


　　（3）美女的谅解
　　和林妙璇交换了手机号码，我一大早就赶到了单位，詹薇薇没有来，她今天请假了。
　　我急忙拨通了她的手机，过了很久她才接通了电话。
　　“喂，是方文俊吗？”接电话的正是詹薇薇。
　　“对，是我。”我自我介绍一下，我叫方文俊，父母给我起这个名字，是想让我从小好好学习长大了能有个很好的业绩，虽然我上学时成绩一直都还可以，但我大学毕业后，我却失去了父母期望我文俊业绩的目标。
　　听到我的声音，对方沉默了。
　　“喂，薇薇……你请假了？”找人家女孩子要东西，我真不知道如何的开口。
　　“是啊！”
　　“你……病了吗？”
　　“没有，家里又点事情。”
　　“噢，那个……我……”我真不知道如何说起。
　　“你有事吗？”
　　“我……我想……嗯，你能不能先把那个发卡还给我啊？”我吭哧了半天，才把要说的话说了出来。
　　“发卡呀？那个名牌的？”知道我要回给她的东西，詹薇薇好像并没有介意。
　　“对！”
　　“我……我明天给你吧……”詹薇薇语气中有些犹豫。
　　我连忙急迫道：“不行啊，我今天就得要……”
　　“这个……”对方又没有声音了。
　　“薇薇？”
　　“啊，我在……”詹薇薇好象刚回过神来。
　　“我今天就得要啊。”
　　“那，那好吧，你到xxx 路xxx 楼x 单元xx号。”詹薇薇犹豫地说出了她家的地址。
　　“好的，好的，谢谢。等着我，我马上就到。”我挂了电话。
　　想不到要发卡的经过会如此的简单，难道詹薇薇没有生我气吗？看来她还是个善解人意也女孩子啊。
　　于是我向单位请了假，直接赶奔楼下，林妙璇正在楼下的停车场等着我，我跟她一说，她就立即发动了车子，直奔詹薇薇的家驶去。
　　詹薇薇的家是一处新开发的地段，周围还没有几栋楼房，大部分还都是一片空地。这是一栋高层建筑，就是那种关上门都不知道对面邻居是谁的住宅。
　　林妙璇把车停到了楼下的空地上，让我上楼去拿发卡。
　　我独自进了楼门，上了电梯，这处楼房还没有规划小区，楼里连一个开电梯的都没有。
　　我按照詹薇薇的地址，找到了楼层，进了楼道，走到了她家门口。
　　开门的是一个男人，长得人高马大但见面却十分的客气。
　　“这是詹薇薇的家吗？”
　　“啊，是啊。您是她的同事？”
　　“对，我叫马文俊。”
　　“噢，知道，她在里面等你呢。”
　　“您是……？”
　　“我是她男朋友。”
　　我点了点头，走进了屋子。
　　“她在里面那间。”詹薇薇的男友，给我指点着房间，在我身后关好了房门。
　　我穿过客厅走到了他指点的卧室，推开房门，只见詹薇薇面朝着我，坐在一把椅子上，他身后竟然还有好几个男人。
　　“马文俊你不该来啊……”詹薇薇说着眼圈一红。
　　我听到这话不由得一愣，就在这时我的脑后一阵疼痛，在我晕倒的时候依稀的听到詹薇薇带着哭音说道：“对不起……”
　　在迷茫中，詹薇薇似乎在失声哭泣……在哭声里，那个被捆的女孩子忽然露出了一张恐怖的脸……林妙璇冷冷的声音又在我背后悄然响起：“为什么要把发卡送人？其实那是我特意给你留下的……难道你还不明白吗？”
　　我被惊得一身冷汗，清醒了。头顶还在火辣辣的疼，身上好像还是软弱无力。
　　“你醒了？”一个生硬的声音在我耳边响起。
　　我睁开朦胧的眼睛，眼前是一个长着高高鼻子的金发男人。
　　“你是谁？”
　　“这不重要，一会儿你就会知道。”那个男人从我身边站起，坐到了我旁边的沙发上。
　　我注意到，在他的身边和门旁站着几个高大的保镖。
　　“这是哪？”
　　“你一会儿就会知道。”
　　我坐起身，原来我躺的地方是一个单人沙发，和那个男人之间只隔着一个茶几。
　　“你们带我来这里干什么？”
　　那个男人不在答话，命人端上两杯咖啡，自己拿起了一杯笑道：“你的口不渴吗？要是我就先喝上一杯再谈事情。”
　　说着端起咖啡喝了一口。
　　我低头看着眼前的咖啡，浓浓的香气传进了我的鼻子，看到了它，我确实也感到了口渴。可是对于它的苦味我还是无法品尝，我拿起旁边的伴侣和方糖，把它们统统的倒进咖啡。
　　那个男人看我搅拌着咖啡，微微的笑了一下，我想可能是笑我这个土包子喝不了这纯美的味道。
　　我才不管他的态度，我搅匀了方糖喝了一口，啊，真是香甜可口，毕竟是好东西。和我家的速溶咖啡确实不能相提并论。
　　我端着咖啡三口两口的喝到肚子里，还觉得口渴，这时想到了林妙璇，她现在在哪？是不是还在楼下等着我呢？
　　那个男人好像看透了我的心思，问道：“你不想知道，和你同来的女人在哪吗？”
　　啊！林妙璇？她难道……？我急忙问道：“她在哪？”
　　“她在里屋等着你呢。”
　　我狐疑的看了看他，林妙璇是个警察怎么会在里屋等我呢？难道他们也是警察？不可能！我看他的样子就知道他不是好人！那就是林妙璇被抓了？这怎么可能呢？她可是一个警察呀！
　　我看着他个男人微微的冷笑道：“你撒谎！我不相信。”
　　“自己去看嘛！门又没锁。”
　　我站起身，虽然心中还是怀疑，但我也没有别的办法，反正也是被抓了，他要我死，我也跑不了，去看看又有何妨？
　　我走上前去，打开房门，里面是另一间卧室，卧室的中央有一张大床，林妙璇果然躺在大床上。
　　“你……你没事吧？”我急忙冲上去跑到了床边。
　　咔嚓一声，我身后的门被外面的保镖锁上了。
　　我没有工夫去理外面的动静，既然已经到了这里，我就没想过能轻易跑掉，此刻我更关心的是面前的林妙璇。不知为什么，我自从清醒之后，对她有了一种难以言表的牵挂。
　　林妙璇躺在床上，身上还穿着那套如同白领的职业制服，不过嘴上多了一个带孔的塑料球。她双手背在身后，被肘铐、腕铐、拇指铐，三副手铐铐住。
　　双腿蜷缩，大腿根部和脚踝都套着上锁的皮带，两条皮带之间连着十公分的钢链，这使得她的双腿不能伸直，躺在床上动弹不得。
　　我搬动她的身体，检查她身上的镣铐，想给她打开一两处的束缚，可是她的全身就连她嘴上固定塑料球的皮带都是上锁的。
　　“啊！这帮浑蛋！”我愤恨的骂着。
　　看着林妙璇被束缚得如此的难受，我的眼睛不禁湿润了。
　　林妙璇把头转向了我，嘴里发出呜呜声，并不住地摇头，我在她的眼里看见了笑意。
　　我知道她是叫我不要担心，此时在我湿润的眼睛里，那个冷艳高傲的女警官不见了，躺在我面前的是一个温柔可亲的林妙璇。
　　我扶起她的身体，她的两腿不能伸直，只能叉开腿跪坐在床上，我关切地问道：“你被铐得疼不疼吗？他们没有欺负你吗？”
　　林妙璇不能说话，只能默默地摇摇头。她摆动的秀发滑过了我的手臂，让我感到了一阵阵兴奋。
　　我不由自主地捧住她的脸，在她雪白的脸上亲吻，起初她被我的行为吓了一跳，可是慢慢的她紧绷的身体松弛了，在我的亲吻中轻轻的喘息。
　　美人的温情让我有了反应。我感觉我整个的身体开始发热，我的心跳也渐渐的加快。
　　我一把把她抱在怀里，双手在她的被锁的手臂，和脊背上来回的摩擦！我有一种欲望，一种想把她抱进我身体内部的欲望，我抱得那么紧，仿佛这样就能和她合为一体。
　　我感到我的下身僵硬了，呼吸也慢慢的急促。她被我全力的搂抱弄疼了，嘴里发出一声痛楚的呻吟。
　　我松开林妙璇，把她仰面放倒在床上，我的手带着的微微颤抖抚摸着她的身体，隔这个的西服和衬衫，她的乳房是那么大，我忍不住用力去捏，她惊叫了一声，眼睛里带着惊异的神色看着我，可我已经顾不得她的反映了。
　　她的娇美的胴体我的欲火高涨，隔着衣服已经不能满足我的欲望，我三下两下就解开了她的西服，我又摸到了她的衬衫，我抓住衬衫的衣襟用力猛斯，衬衫的扣子如爆豆般飞到了半空，敞开了她包裹着白色乳罩的前胸。
　　我用力扯斯林妙璇的乳罩，她的乳罩背带撕裂了，一对乳房从破裂的乳罩里跳跃出来。我扔到了乳罩，一把抓住了她的乳房。
　　林妙璇看着我眼睛里充满了惊慌的泪水。我们四目相望，她的眼泪暂时压下我的欲火，我俯身用嘴吻去了她的泪水，喘息道：“别害怕，别害怕，我不会伤害你，我不会伤害你……”
　　那种感觉就像对待我最心爱的宝贝。
　　我的双手揉磨着林妙璇的乳房，她的乳房在我的揉搓中变得坚硬，乳头也慢慢的泛起了红光，我的舌头含住她的右乳头又开始了舔嘬，林妙璇在我的吸吮中呻吟。
　　我疯狂的吻过了她的乳房、乳沟，舌头舔着她的平滑的小腹，那雪白的没有半点多余脂肪的小腹，让我激动。
　　林妙璇紧张的喘息着，她不知道我会不会在高涨的欲望中伤害到她。在她一起一伏小腹上，微微渗出的汗水粘到了我的脸。
　　她的西服裙阻挡了我的路程，我起身把她一把翻了过来，林妙璇紧张的又一次呻吟，我解开纽扣，拉开拉链，她紧绷的裙子在她的玉足和大腿上重重的滑过。
　　我看到了林妙璇的内裤和吊袜带，那都是黑色蕾丝的，边沿还织着精巧的花纹，我摘到吊着丝袜的夹子，解下吊外带，扔到了地上。又抓住她蕾丝内裤，我双手在左边一侧用力去拉，那柔嫩的材料怎能经得起我的撕扯？裤腰扯断了。
　　林妙璇光滑圆滚的臀部让我的下身坚硬如铁，我感到了从没有过的兴奋。我把内裤沿着右腿撸到了皮带的边上。
　　我解开衣服，脱掉了裤子……那坚硬的下身直挺得吓人。我翻过了林妙璇，她也看到了我的下身，身体不由得紧张的抽动了一下，我抓住了她的双腿，把她拖到了我的面前，她不能反抗，只得紧蹙着双眉比上了眼睛，等待我对她深入地一击。
　　林妙璇的花茎还没有完全湿透，干涩的软肉紧紧的包围着我，让我步履艰难，我每深入一下，她都痛苦呻吟一声，那种感觉刺激着我强烈的征服欲。
　　我一直刺到了底，根部彻底没入在她乌黑细毛的花茎里。
　　我不断的抽插那干涩的花茎，里面的嫩肉被我的带得翻卷出来，又翻卷着塞了进去……用力，用力，我没有听到她痛苦的呻吟，只觉得那发热的头脑占据了我的全身。
　　渐渐的干涩的花茎开始变得湿滑了，那紧缚的感觉包围着我，让我的兴奋上升到了极点。
　　用力，再用力，我不断地加快了动作，不知道过了多久，我的下体开始发烫，一种畅快舒适的感觉流变了全身。
　　林妙璇的嘴里也发出了高声的呻吟，整个人就像过电一般激烈的颤抖。
　　她的头向后一仰，她背后的双手紧紧地撕扯着身下的被单，她缚着皮带双腿把我身体使劲的加紧。
　　在激烈的兴奋中，她的阴道一阵剧烈的收缩，吸吮着我的阳具，这让我再也不能忍受，我的大脑顿时变得一片空白，把所有精力全部都射了出去。
　　射精后，我头脑清醒了不少，趴在林妙璇身上大口大口的喘气。她在我的身下也是气喘吁吁，我感到她的身体还在不断的抖动。
　　我的意识清醒了，我看了看身下被缚的林妙璇，她紧闭着眼睛，满面通红，还未完全干涸泪水在脸上划出了条条水印。
　　这是……我惊愕了。我这是做了什么？我真不知道我刚才为何如此的疯狂？
　　难道这就是我吗？
　　我立即从她的身上坐起，心里的内疚不知道如何说起。
　　“对不起，我……我……”我想对她解释，可真的不知道该如何地解释，“对不起……”
　　最后，我只能用“对不起”来表达我心中的愧疚。
　　林妙璇睁开了泪睛，我能看到她眼睛里依稀的闪光，她久久地看着我，没有愤怒，没有厌恶，没有悲伤，没有悔恨，只是静静的看着。
　　她的眼睛里忽然充满了柔情，我不知道此时此刻她的心情，但只觉得那种眼光，让我的心境一下子飘起，飞入了云端。
　　她闭上了眼睛，脸上泛起了一片红云，她一个翻身伏到了我的面前，把她发热的脸埋到了我的腿前。难道她不再责怪我吗？难道她……
　　我的心一下子变得热乎乎的，把她从床上一把抱起，她没做任何反抗，只是把她的羞却的脸躲进了我赤裸的肩头。
　　“哈哈哈哈……真是一对幸福的野鸳鸯啊！”门外的那个男人，不知道什么时候打开的门，在门口哈哈的大笑。
　　我急忙扶林妙璇的身体离开了我的身上，替她拉上了衬衫和西服，衬衫的扣子没有了，我只能给她系上了西服的纽扣。
　　“行了，你穿上衣服，我和你有正事要谈。”那个男人不耐烦了。
　　我穿上衣服捡起了林妙璇的裙子，林妙璇叉腿坐在床上，西服掩住了她的两腿之间，我把裙子盖在她的腿上，朝她微微的点了一下头。


　　（4）身世的秘密
　　外面的茶几，那个男子又摆上了两杯咖啡。
　　“刚才玩得不错吧？”他咧开了嘴巴，淫淫地笑道，“我咖啡里东西你很喜欢吧？它能令你强大，让所有的女人都拜倒在你的脚下。”
　　“你……你给我下了药？”难怪我刚才情不自禁？原来是他在搞鬼。
　　“没错！要不这样，我如何拍到我要的资料片呢？”说着他用遥控器打开了客厅的电视，电视里出现了两个人，一个是赤裸的我，另一个是床上的林妙璇。
　　“你……你到底想干什么？”我听得有些气愤，虽然我是一个男人，不会在乎展现我的身体，但这样的镜头，毕竟也不想让别人随意看到。
　　“你叫方文俊是吧？我也介绍一下我自己。”那个男子并不回答，反而从身上掏出一支烟来点上了火，不紧不慢问道，“我叫马伦，论辈份来讲你应该是我的干表哥。”
　　干表哥？这是什么辈分？再说他明明是个外国人，我怎么会和他是亲戚关系？
　　“你太爷爷，知道吗？”
　　我茫然的摇了摇头，我连爷爷的名字都不知道，更别说我得太爷爷了。
　　“什么也不知道！亏得那老家伙还想着你。”
　　什么老家伙？我太爷爷吗？我想他死的时候我还没生出来呢，我真的被他的言语搞糊涂了，茫然道：“你要跟我说什么？”
　　“你太爷爷有两个儿子，一个老大在二战时期时跟他去了美国，他二儿子留在了中国。”马伦不理我的问题径自言道。
　　“后来，你太爷爷的儿子，也就是我的干爷爷发了财，创建了一个费尔富来国际贸易公司，后来我干爹继承了公司，还把分公司开到了中国。干爹没有子女于是就收养了我做义子。”
　　原来这就是他的历史，收养这样一个家伙，真是瞎了眼睛。
　　“再后来呢，这老家伙不知道哪得到的消息，说他中国还有表亲，就回乡探亲，去了你的家，见到了你的父亲，就是那个二儿子的儿子。从你父亲那里知道了他还有你这么一个混蛋表侄。”
　　天哪！我听着马伦的话，真有点天方夜谭的感觉。在这里工作，我有好几年没有回家了，而最近这几个月由于工作烦躁，也没有跟家里通电话，就怕我老爸老妈问我工作的事情。没想到家里竟然还来了这样的一个有钱的表大爷？
　　“直到前些日子，这老东西死了，可他妈的这老东西把遗产都留给了你，一毛钱也没给我留下。他还委托了一家很大的律师事务所，要来中国寻找你的下落。
　　哈哈……可是却让我抢了个先。“马伦得意地哈哈一笑，他根本就没有注意到我惊讶的表情。
　　啊，真是几起几落啊！这算什么？刚有一个有钱的表大爷死了，现在又遇上这样一个黑社会的干表哥。他要对我怎么样？杀人灭口夺遗产吗？我不觉得有些紧张了起来。我知道我的生命正处在危险当中。但我依然竭力的控制自己，自我安慰着：别紧张，如果他要杀我，早就杀了，不会跟我说这么多废话。
　　“好了，一切都好了，现在我们见面了，你就不想对我说点什么吗？”马伦吸了一口烟，悠闲的吐出了一个烟圈。
　　“你想把我怎么样？杀了我吗？”我故意的把声音声音放得很冷，掩饰着我内心的不安，但这确实是我最想知道的。
　　“杀了你？不！不！”他使劲的摇着头，笑道，“我们可是表亲啊，我怎么会这么狠心呢？我只是要你先继承财产，然后再给让律师拟定一份转让财产的协议书。”
　　“转让给谁？”
　　“当然是转让给我了。”
　　“凭什么？”知道了我不会马上死，我的口气硬了起来，我要讨价还价，我才不相信事后他不会杀人灭口呢。
　　“凭你和你的女人都在我的手里，我可以随时叫你们死！”
　　“那就杀了我们吧！杀了我们你就是唯一的继承人了。所有的遗产就都是你的了，你还等什么呀？”我之所以敢说这样的话，是因为我已经从他的语气里听出了味道，他一定不会马上杀死我，这里面肯定还有别的原故。
　　“你！”马伦的脸色顿时变了，瞪着我持续了好几秒钟忽然笑道，“我不能杀了你，因为如果你死了，财产就要归美国政府，这是遗嘱里规定的。”
　　好厉害啊！看来我这个表叔，早就知道他干儿子的野心，所以才定了这样一个遗嘱。
　　“那你抓我来做什么？给你写一份转让遗产的声明？”
　　“不是！遗产有规定，任何放弃遗产的声明，都被视为不接受遗产，这样遗产还是要归美国政府。”
　　“哦，哈哈……”这次轮到我笑了，好狡猾的遗产协议啊，想不到这个表大爷还真有一套。
　　“你笑什么？”马伦的脸被气的铁青，“别以为他这样的遗嘱，我就拿不到遗产，我可以先让你签署继承遗产的文件，把遗产都归在你的名下，这样遗嘱的条款就失效了。那时候，你再把财产转让给我就行了。”
　　“那我为什么要把遗产转让给你呢？”
　　“因为你的女人在我的手里，只要我愿意随时都能杀了她。”
　　“哼！你们要是敢动她一根毫毛，我就让你们永远也得不到遗产！”
　　“嘿嘿！如果我得不到，你也别想得到！遗嘱里有规定，你必须是个安分守法的公民才有资格继承。哈哈……我刚刚拿到了你强奸妇女的录像。他们看到了这个录像你就完了。”
　　“哈哈……我？我本来就一无所有，没有遗产不过是保持现状。可是你呢？
　　大公子哥！你身边的这些保镖都是要花钱的吧？我估计你还有别的买卖！都是要花钱的吧？你每天的开销够花吗？不会被人家追债吧？哈哈……“
　　“闭嘴！”马伦被我气得涨红了脸，看来我的话直接击中了他的软肋，他瞪着我恨恨得咬牙道：“如果我拿不到这笔遗产，我就要你的命。”
　　“彼此彼此，我想我死以后，就会有很多人向你讨债，你也会死得很难看，不是吗？”
　　马伦被我气的怒不可遏，大声的咆哮道：“你等着！来人哪！你们进屋，我要让他看看我怎么对付混蛋的女人……”
　　“慢着！”我不慌不忙的阻止了马伦，虽然我见到了他被激怒样子，心里紧张的蹦蹦直跳，但我已经有了底，我知道只要我能让步，他就不会把我们怎样。
　　马伦一摆手阻止了手下，转过头来狠狠地瞪着我。
　　“我可以把遗产给你，我想那遗产一定是一个大笔钱，我可花不了，而且你的那个企业，我根本不会经营，要是都给我来管，那也只会提前倒闭。”
　　到了这个时候，我觉得时机已经成熟了，我已经让他知道，如果两败俱伤对大家都没好处。现在我可以跟他讨价还价了，我要让他感到只要满足了我开出的条件，我就会乖乖的给他办遗产转让。只有这样才能为我的活命创造机会。
　　马伦的脸色一下子恢复了血色，顿时脸上浮现出一丝笑容我追问道：“你真打算把遗产给我了？”
　　“对，可以给你。不过，既然要我把遗产转仍给你，那你要答应我几个条件。”
　　“好说，好说，很多事情都好商量。”马伦微笑着连连点头。
　　“第一条，把里面的那个女人放了！以后你们不准在动她一手指头。”
　　“不动她可以，但放了不行，她是警察。”说着他朝身后的保镖一伸手，保镖立即拿来一个皮夹，正是我在林妙璇看到的那个，他打开了递给我。
　　我伸手接过来，虽然我见过一次，但却没有细看，我看着林妙璇证件上的照片，那样的严肃，那样的清纯，我从皮夹里拿出证件，翻过背面：人民警察证，CHINA POLICE，姓名林妙璇，性别女，血性 B，出生日期XXXXX.XXX.XX，职务 XX分局反黑组副组长，警衔一级警司，有效日期：XXXX.XX.XX-XXXX.XX.XX.啊！竟然是个反黑组副组长，一级警司，我想这可能是科长或副科长级别吧？难怪说话的时候如此严厉。
　　“看到了吧？我不能放了她，她会坏我的事情。”
　　“好吧，那你也该解开她的手铐。总可以吧？”
　　“可以，不过你们别耍花样，否则我就先要整治那个女人，让你们知道我可是说一不二的。”马伦的脸上凶光一闪，就有换上了一幅笑脸。
　　虽然和这给社会头目一起让我紧张，但我长期的职业生活，让我学会了掩饰内心的感觉，看到我毫无反应，他又淡淡道：“你说第二条吧。”
　　“第二条，不管这事情怎么样。你不能再找我们的麻烦，还有你的录像要还给我，啊对，还有发卡那是我的定情信物。”我说着忽然想到了梦里的情景。
　　“录像可以给你，事成之后，我连摄像机一起给你。不过，那发卡不行，那不是你的信物，那本应该是给我的东西，你不能拿走。”
　　“啊？”我听了一愣难道，眼前的这个马伦竟然和林妙璇的案子有关系吗？
　　为了不触动他我没敢追问，于是话锋一转提出了另一个要求，“那好，第二条换一下，我要见一见詹薇薇。”
　　我知道她一定在马伦手里，只是不知道她现在的处境如何了。
　　“哈哈……那个贱女人？好，可以。”
　　听了马伦对詹薇薇的称呼让我不快，不过我也没做过多的追究。
　　“第三条，我要你给我投资10万美元，我要开一家公司，现在我的工作没有保障呢。我要给自己创一份天地。”
　　“这个嘛……必须改一下。”
　　“改什么？”
　　“我给你投资，你只能是我公司的子公司，而且你要跟我干，你的那个女警女友也要跟我干，否则，我就不能放了你们，所以，在我相信你们安全之前，你们必须在我的掌控当中！”
　　真是个狡猾的混蛋，不管怎么说，我都是跑不掉的。与其要他如此疑心，还不如先答应了再说，于是道：“那好！我现在听你的，什么时候签署转让声明？”
　　“哈哈……这就对了！”马伦得意地摊开了手，微笑道，“别急，转让委托要在你继承财产以后。在这之前，你不能跟任何人说要把财产转让给我。至于联系那家律师事务所的事情，又我来办。”
　　“好吧！”我无奈的答应着。
　　马伦看着我点了点头，朝一个保镖一点手指，那个保镖就掏出了一串钥匙扔给了我。
　　“你们先休息一下，晚上我带你去找你的同事。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“休息好了就出来，你们要给单位打电话请假两周。我可不想让警方把你们列入失踪人口找我的麻烦。”
　　“好吧。”
　　……
　　我拿着钥匙，重新回到了卧室，进门后，我仔细的观察了一下窗外的环境，关押我们的地方已经不在是詹薇薇的家，而是另一个别墅，因为我从窗户看到这里的楼层很低，而且外面还一道院墙，看来真是难逃魔爪啊。
　　林妙璇一直跪坐在床上，带着塑料球静静的看着我，她下巴的口水，已经湿透了脖子下面的衬衫。
　　我急忙走过去，翻动着钥匙，找到了赛扣球上的锁，把锁打开，取下她口中的塞扣球，那东西在嘴里的时间太长了。林妙璇的嘴几乎都不会闭上了，在我的帮助下她终于合上了嘴，我给她温柔的按摩了一下。
　　接着我打开了她的手铐，和脚上的皮带，卸掉约束的林妙璇浑身无力，瘫软地躺倒在床上，我抬起她雪白修长的腿为她穿上裙子，她躺在床上没有动，任我摆布着她的双腿，静静的看着我裙子拉到了腰间，遮住了她漆黑阴毛的私处。
　　“对不起，你能原谅我吗？”
　　她转头看向我，想张口说话，可是张了张嘴什么也没说出来，只是朝我点了一下头。
　　为她穿好了衣服，我不知道接下来该如何面对这位漂亮的女警。我把身体移到床边，老老实实的坐了下来，心里真的不想再离开她半步。
　　明知到身边躺着一个美女，而且没穿乳罩和裤衩，可是却怎么也不敢偷看一眼，这种感觉真是熬人啊。这是七年来第一次为女人动情，可现在却又怕得要命，到底是怕什么呢？我实在说不清楚。
　　很久很久，林妙璇甜美的声音在我的耳边轻轻地响起。
　　“我……我……刚才一看你激动的样子，就……就知道他们给你吃了春药？”
　　她说话的样子还是有点吃力，可能是带了太久的塑料球，也可能经过了太久的高潮吧。
　　“谢谢！谢谢你能原谅我。”听到这话，我的脸一下子红了。真没想到她也有如此温柔的时候，这和我第一次见她清醒的时候判若两人啊。我的心紧张的突突跳了起来林妙璇从床上坐起身来，抬起了美目看了我一眼，也坐在了我的身边。
　　屋里的气氛一下子尴尬起来。我们都不知道该跟对方说些什么，就只是这样静静的坐着。）
　　不知道多久，还是林妙璇打破了平静：“你们刚才外面的谈话我听见了。”
　　“哦！是吗？”我有点六神无主点点头，根本不知道自己在说什么。
　　“没想到，他们要争夺你的海外遗产？”
　　“是啊。”
　　“你就这样的放弃了？”
　　“是啊，本来我就一无所有，没有了这笔钱，最多我还可以打工，我不在乎。”
　　“可你想过没有，他们有可能用你的遗产去做坏事？”
　　“啊？”我猛然回过头来，林妙璇静静的看着我，眼睛里似乎多了些东西。
　　林妙璇把身子向我这边挪了挪，距离让我的心又开始蹦蹦的跳了起来，又是惊讶又是紧张，没有挪动地方。林妙璇把头探到我的耳边，用手拢住了嘴，悄悄地说道：“你知道吗？那个发卡，是倒卖黄金换毒品的信物。”
　　“啊？”
　　“具体的情况我也不太清楚，但可以肯定，你的那个干表哥，一定是倒卖毒品的，他要拿毒品换黄金。”
　　“啊，那……那我该怎么办？”
　　“别急……现在只能拖延时间，见机行事。”
　　“好，我听你的。”
　　“现在，你要假装跟我好，先麻痹他们。”
　　“哦。”听到这话，我一颗激动的心凉了半截，我们这是在做戏啊，人家是什么身份，一级警司啊，我又算什么？打工的小职员而已。算了吧！就算这位女警发生了两次关系，还破了她的处子之身，我依然高攀不起，即使我有海外遗产，那也是别人的，而且我的命都有可能会断送在这里。
　　不过话说回来，有美人在身边，就是演戏那也是我的艳福了。而且既然是演戏，我想很多事情她也不会拒绝，毕竟要给外面的人看的，我们之间的亲热也是不能缺少的。
　　我鼓足勇气伸手一把搂住了林妙璇的细腰，她原本趴在我的肩头，由于用力过大，林妙璇“嘤咛”的一声倒进了我的怀里，在这一刹那让我产生了一种无限幸福之感，真希望能永远被这样拘禁下去。
　　“不要交头接耳！”这时，一个声音从房顶上响起。
　　我们同时抬头，看到了吊灯下有一个黑漆漆的玻璃罩，我想起了刚才，从电视里看到的我们床上的镜头，就是从这个角度拍摄的。
　　他们一直在监视我们，我怎么一直没有注意到呢？
　　林妙璇转回了脸，看着我似乎要说什么，可她却伸手解开我的衣纽，我不敢乱动，只得轻轻的搂着她，任她把我的衣服解开，露出我平滑的胸膛，她把手伸到我的衣服下面，一把搂住了我。
　　我真的没想到，她的演戏竟然能够如此投入，只觉得心跳得让我几乎喘不上起来。此时林妙璇鲜嫩的手指在我的背上轻轻的滑动，初时很痒，但很快我就意识到，这是她对我说话，好聪明的姑娘。
　　林妙璇的手指，一笔一划的慢慢写着，生怕我感觉不出：不、要、说、话，用、手、在、我、背、上、写、字。
　　写完了，她放开了手静静的看着我，看我是否已经明白，她长长的睫毛，动人的眼睛，让我情不自禁，我低头吻了一下她的脸，她没想到我会如此的反映，脸一下子红了。虽然羞却和惊讶但却没有躲闪，只是闭上了眼睛。亲吻的瞬间，我感到她柔滑肌肤的体香和那紧张凝重的呼吸。
　　在她的眼睛还没睁开的时候，我解开了她西服的纽扣。她丰满挺拔的乳房，一下子从衣服里跳了出来，打开的衣服露出了她雪白的肌肤。
　　我把手伸进她的衣内，把她抱在了怀里，她也伸手在我的衣内抱住了我，她的酥胸软软的靠着我的胸膛，让我感觉到了她硬硬的乳头的位置。同时，我也感到了她的体温在不断的上升。
　　我伸手在她的后背写道：我、明、白……
　　一下午的时间，我和林妙璇都坐在床上依偎着，她告诉了我很多关于这案件的事情，这本来都是机密，可这非常时刻，她必须跟我合作，才有可能逃离险境。
　　我则细心的感觉着，不敢有半点疏忽，虽然手指都写酸了。可那美人入怀的感觉让我兴奋不已，下午的时间就这样一晃就过去了，直到傍晚我们才用门外保镖的手机请了假。
　　我请假单位不会有什么想法，可是林妙璇是一级警司，我想警方可能很快就会找上来的。


　　（5）会员俱乐部
　　一夜无话，第二天早饭后，马伦来了，说要带我看给我的第三条承诺：给我的投资。他们没让我带上林妙璇，而是把她一个人关到了房间里。
　　我们出了别墅，这是一栋郊外的房子，座落在城外的大山脚下，周围几乎没有什么建筑，能看到的都是高大的树木和偏僻的小路。
　　汽车沿着林荫小路，很快地就上了进城的国道，又行驶半个小时，我们就拐进了城市的三环路上。我所在的城市虽然十分的繁华，但比起国内大的直辖市来，却显得有些逊色。城市的三环路以外就是郊区了。
　　我们的汽车驶进了西三环，在一家四层大楼的边上停了下来。
　　“下车！”马伦最先走下了汽车，两个保镖夹着我，也走了下来。
　　马伦走近了我，一拍我的肩膀，指着这栋楼微笑道：“表弟啊，你不是说要让我给你投资一个公司吗？你看看这里如何？”
　　“这里？”我抬头仔细的看了一眼座四层楼房。楼房是水泥建筑，楼房看似十分的普通，“这是你给我投资的公司？”
　　“不，这是一家俱乐部，这俱乐部可比你那公司实惠多了。这儿的整栋大楼都我投资建的，地下一层，地上四层。整个的投资何止10万美元？里面有营业的员工，和固定的业务，总比你白手起家要强得多吧？”
　　“这里是俱乐部？”我注意到这栋大楼居然没有挂出任何是俱乐部的标志。
　　“是啊，外面没挂标志牌，是因为这是一家内部俱乐部，不对外营业。不过你不要担心，我们有很多的内部会员，年费收入不错的。”
　　“哦。”我傻乎乎的点了点头，其实听马伦这么一说，傻子都知道这里不是一个正经的地方。
　　“走，我带你进去看看。”
　　走近了俱乐部的大门，门口的门卫看到了马伦立即打开了门，我们几个进了大厅来到了前台，前台的两名服务小姐模样漂亮穿着正统的白领制服，感觉就像进了饭店的大堂一样十分的正规。她们见了马伦都鞠躬齐声道：“老板好！”
　　“嗯。”马论点了点头，对着前台服务小姐问道，“你们陆总呢？”
　　一位看着像是管事的服务小姐立即道：“回老板，您的车刚一到我们就通知了陆总，估计他马上就会下来。”
　　“嗯。”马伦点点头，回身把我推到了前台，对这两位前台服务小姐介绍道，“你们认识一下，他是我的干表弟，姓方，以后就是你们的老板了。”
　　“是。”两位漂亮的小姐齐声回答，向我鞠躬行礼道，“方老板好。”
　　“啊，你们……好！好！”第一次被美女点头鞠躬叫老板，我脸上不觉得有点发红，不知所措的摆了摆手。
　　看到我尴尬的样子，马伦在我的身后哈哈的笑了起来。
　　这楼的大厅不算很大，但要按俱乐部的标准，面积已经绰绰有余了。大厅的左侧是一个走廊，右侧是一个电梯间，整个大厅的装潢都有着一种三星级饭店的感觉。
　　我仔细的打量着大厅的布置，和头上的吊灯。电梯间里就匆匆的跑出来两个人，前面是一个男的三十来岁，穿着模样像个经理。后面的一个是个女的二十几岁，穿着时尚的制服，像是个秘书。
　　那三十来岁的男人跑到了马伦面前，点头鞠躬道：“不知道老板来了，让您久等了”
　　看到满都汗水的男子，马伦调笑道：“啊，陆总，大白天的就和你的小密瞎泡啊？”
　　陆总擦着脸上的汗，满脸赔笑道：“哈哈……哪有？哪有？我是在谈公事，哈哈……”
　　那个陆总嘴上这样说着，可他的小秘书的脸却羞红了。
　　“陆总，给你介绍一下，他叫方文俊是我的干表弟，以后这家俱乐部老板就是他了。”
　　“啊，方老板，恭喜啊，以后还得你多多关照。”
　　“哈哈……哪里？我以后还要陆总多多关照啊。”
　　“哈哈……好说，好说。小蝶，过来见见方老板。”陆总回头对身后的秘书道。
　　那个女秘书，走到我的面前，深鞠一躬温文尔雅道：“方老板好。”
　　马伦盯着那个女秘书两眼放光，对陆总道：“陆总，我表弟第一次来，你就带他到处走走，让他看一看俱乐部的特色。我看你身边也是人才济济，顺便培训也一下他业务技能吧。”
　　“好的！老板。”陆总答应着，对我立即浮现出一副可亲的笑容，像多年的老朋友一样亲热道，“方老板，咱们请。”
　　他的女秘书小蝶，也赶快跟到了我的身后：“请啊，方老板。”
　　我本来到这里无心观看，心里思考着如何脱身，眼见能离开马伦，跟着一个老总和女秘书，而且他们还不知道我被绑架的身份，索性就跟着他们穿过了大厅。
　　陆总带着我走进了右侧走廊，右侧的走廊在拐弯处，连接着一个长长的楼道。
　　楼道的一侧有两栋宽大的大门。
　　陆总在前面，指着两栋大门介绍说：“方老板，我们里是我们的小型的表演厅，我们的历次联谊、表演、还有拍卖会等活动，都是在这里举行的。”
　　“你们这里还有表演吗？”我奇怪的问道。
　　“当然有了，这是我们俱乐部的特色。”
　　我们三人走上了宽大的楼道，陆总走在前面，他走到了最近的A 栋大门前，推开了门。带我走了进去。
　　“方老板，这表演厅的面积大约九百平米，占用了两层楼的高度，台下的可以摆放十几张圆桌或二十张左右的方桌，最大能容纳一百多人。您再看这个舞台，都是全封闭的，完全独立得后台，进入后台不必通过表演大厅。”
　　我环顾四周，注意到了这里的每一扇窗户都封着铁条。
　　“方老板您看，我们到后台看看？”
　　“好啊。”看来这里是没有机会了，我掩饰着自己的失望，点了点头。
　　上了舞台，顺着左侧的通道进了后台，拐了两个弯，我竟然看到了带楼梯的通道。
　　陆总界说道：“方老板你看，这里的通道可以通上三楼和地下停车场，里面的这个们就是演员的化妆间。再直着走经过那道小门，我们就可以到刚才我出来的电梯间了。”
　　啊，这地方的建筑很复杂啊。我看着都有点看晕了，我知道他们是为了使用方便，但可能也为了逃跑。不知道地下停车场有没有逃跑的出路，我想着却没有行动，我可不想在未知的情况下贸然行动，否则我可能就永远失去了机会了。
　　“好了，方老板，我们去电梯间上楼去看看。”
　　“嗯。”
　　我们的电梯直接直接上了三楼。
　　三楼的结构是一个环形的楼道，楼的中间有一个天井，保证了内外两侧房间的采光。
　　“三楼是我们高级会员休息、娱乐的地方，这里有客房、娱乐、洗浴、桑拿、按摩……服务齐全。您看着里面还有一个天井花园，可以让会员们到这里散心娱乐。”
　　说着，我们走到了三楼的服务台，柜台后的两位服务小姐连忙起身鞠躬道：“陆总好！”
　　“嗯，好，好！”他转头指着我介绍道，“你们看好，这是方老板，以后就是我们的老板了。”　　“方老板好！”
　　“嗯，你们好。”
　　这里是进入天井花园的大门，透过门上的玻璃，我看见了地上的绿草，盆栽的鲜花，和中间的一个别致的小凉亭。
　　“这天井花园还不小嘛？”
　　“是啊，方老板要进去看看吗？”
　　我摇了摇头，无心观看，心里想了詹薇薇，不知道现在怎样了？我又想着林妙璇，他的警局同事是不是真能找到我们呢？
　　“那好，方老板，我们到四楼看看吧。”
　　“四楼是做什么的？”
　　“四楼是您的办公室，和员工培训的地方。”
　　“啊，我看不用看了吧？”我的心里涌上了一种厌倦，经过了这些地方，我发现这里所有的窗户都是用铁条封着的。我真够天真的，还想着如何从这里逃出去？马伦如果没有百分之百的把握，又怎能让我和陆总单独的参观呢？
　　“啊，方老板，你是将来这里的老板，您的办公室和培训室一定要看的，否则你将来如何管理这个俱乐部啊？”
　　“好吧。”为了不使陆总疑心，我无奈的点了点头，毕竟我心里还抱着一丝侥幸，也许四楼会有机会吧。
　　上到了四楼，陆总带我来到了，老板办公室。办公室可算是豪华宏大了，比我单位老板的办公室还要气派。在陆总的介绍下，我试坐了宽大的办公桌，察看了老板休息室、浴室、客房、会客厅，我还发现了老板专用电梯。
　　“方老板，您看这办公室怎么样？”
　　“嗯，不错。”我嘴上虽然说不错，可心里暗骂：真是可恶！这里是什么？
　　监狱吗？整栋楼的窗户都是被铁条封死的，没有半点逃跑的机会。
　　“方老板，我再带您看看培训室？”
　　“好吧。”
　　既然逃跑的机会渺茫，我也只能再做打算，现在也不妨的跟着这位陆总到处去转转。
　　出了办公室来到走廊上。培训室实际上就是走廊两边的这些装修简陋的小房子。
　　陆总来到服务台，点手对一个前台服务员道：“你，过来。给我们打开一间房。”
　　“是，陆总。”服务员，从桌上拿出一把钥匙，走进了一号培训室，打开了门。
　　服务员进去打开了灯，开启了换气扇，我们也跟着走了进去，这间房子不大，最多只有二十平米，可没有窗户，通风只能靠换气扇。房间简陋四壁落白，房顶贯穿着复杂的铁架，铁架的下面垂下了一根根举手能摸到的铁钩。
　　屋里摆设也很简单，只有一张大床，一张桌子、一个柜子和几把大椅子。
　　陆总关上了门。我发现这简陋的门上竟然没有把手。
　　“好了，小田，把门钥匙给我。”
　　“是。”那个叫小田的服务员，不情愿的拿出了钥匙，递给了陆总。
　　“小田，你去把柜子打开，把培训器材都拿出来”
　　“是。”服务员打开了柜子，柜子里面哪有什么培训资料？里面全是一捆一捆的绳子、手铐、锁链……和一些我不知道干什么用的东西。
　　“陆总，您这是……？”看着这些东西，我不知道这个陆总要干什么？心里觉得不妥于是问道。　　“方老板，你在我们这里当老板，有些的东西您必须会啊。否则俱乐部你是经营不了的。今天，借这个机会，我给您培训一下。您可要好好地看着啊。”
　　说着，陆总拿起桌子上的一根绳子，对服务员道：“小田，过来。把手背在身后。”
　　女服务员无奈的走到陆总面前，转过身背过双手。
　　“转过来，让方老板好好地看着。”陆总把服务员转了一个方向，背朝着我。
　　陆总拿起绳子，用绳子的一端捆住了女服务员的手腕，然后把她的双手抬起，用剩余的绳子从女服务员的手臂绕到了身前，在从乳房的上端绕回到身后……
　　“陆总你这是干什么？难道这和我们的经营有关吗？”
　　“当然，我们的经营就是这方面的生意，要不就那点会员，能养活我们这么大的一片楼吗？”　　啊，原来又是一个变相的妓院啊！我就猜想马伦这个家伙不会给我什么真正的好处，他是想用这个俱乐部约束我，控制我的为他服务。
　　陆总很快地把女服务员绳子用完，又拿起了一根绳子，把绳子绕着服务员乳房的下端继续捆绑，时间不大，陆总把捆好的女服务员，在我面前展示了一下，又让她在我面前转了两圈。
　　“方老板，怎么样？学会了吗？”
　　看到了被捆绑的女服务员，我想起了林妙璇，心又不由得蹦蹦得跳了起来。
　　长期的单身和女孩子的疏远，让我的内心产生了强烈的自卑。而和林妙璇的巧遇，释放了我压抑了很久的欲望，不知道是不是这个原因，我现在对于被捆绑的女人，对女人那种被捆绑后的无助柔弱的感觉，产生了兴趣。
　　“方老板，要不要试一试？”
　　“啊，我……？”没想到陆总竟会让我动手，我本能了摇了一下头，紧张的没有出话，努力抑制着心里的兴奋。
　　陆总嘿嘿的一笑，对小蝶道：“小蝶到桌子上拿根绳子，顺便给自己带上个项圈，方老板要练习一下。”
　　“啊？陆总？”小蝶的不太情愿的看了看陆总，可又不敢不去，她从桌子上拿起一个短皮带戴在自己的颈上，又拿起一根绳子跑了回来，对陆总迟疑道，“陆总，绳子……绳子拿来吗？”
　　“把绳子献给方老板你来当模特，你要懂礼数，好好的指点一下方老板，知道吗？”
　　“是，陆总”小蝶答应着，走到我的面前双膝跪倒，把绳子高高地举到我的面前，微微的却声道，“方老板您请。”
　　我接过绳子，看着低着头的紧张羞却的小蝶，心里一阵的兴奋。我知道她是陆总的姘头，和马伦他们都是一丘之貉，反正都不是什么好人！
　　我拿起了绳子把它展开，学着陆总的样子把绳子并成了两股。小蝶乖巧的站起来，转过了身，把手背了过来……
　　捆人的事情看着很简单，但自己捆起来的时候却很难，我笨手笨脚的样子让陆总看不下去，只得过来手教手地教我，不过我学得还算是很快，几经点拨后，我顺利地把小蝶捆了起来。
　　“哈哈……方老板，你捆得不错嘛。哈哈……”
　　“呵呵……还是陆总你教得好啊。”这样的夸奖和这样的谦虚，让我感觉十分的滑稽，在这个地方一切东西都被扭曲了。
　　“方老板，这是日是捆法。其特点就是，手腕的绳子不用很紧就很难逃脱，因为绳索限制了手背的运动幅度，而且这种捆法，还能捆到乳房，是乳房更加的丰满高耸。哈哈……”
　　“嗯。”
　　“现在我们可以把她的嘴封起来。”说着陆总走到桌边，拿起了一个橡胶球，“这叫塞口球，可以堵住女人的嘴，让他们不能说话，还可以让她们不断产生唾液，像狗一样的流出口水。”
　　陆总回到女服务员的身边，把那个橡胶球带到了女服务员的嘴里。
　　“方老板，看看不错吧？是不是有了样子了？”陆总捏起女服务员的下巴，给我看了看，女服务员不敢睁眼，任陆总随意的摆布。
　　“这种捆法还能配合吊索。方老板，麻烦你给我那两根绳子。”
　　我离开了小蝶，从桌子上去了两捆绳子，那给了陆总。
　　陆总拿过了一捆绳子，把绳子打开，对折后在女服务员的身后把绳子系好，然后把绳子举到了头顶，把绳子挂在头顶的铁钩上，再一拉绳索，女服务员本已经穿这很到的高跟鞋，被绳子一拉垫起了脚尖，陆总立即把绳子在她身后固定。
　　女服务员垫着脚尖，只能站在原地不能走动。
　　“在给我一根。”我又递给了他一捆绳子，陆总蹲下了身，用打开的绳子捆住了女服务员的右腿的膝盖，女服务员本来穿的就是超短裙，捆绑起来十分的方便。
　　捆好后，把绳子的另一端也从顶上的铁钩穿过，然后抓住女服务员的右腿用力一提，另一端把绳子不断的收紧，女服务员的膝盖被提到了胸前，陆总把收紧的绳子又绕回到服务员的大腿上最终捆紧，然后把绳子头在把垂下来的绳子绕成了一股，看起来十分的整齐。
　　“捆绑的时候，绳子的美观十分重要，要看着整齐，十分的规矩，这就才是艺术。”
　　捆绑也是一书吗？我心里有点不太赞成，可这捆绑的整齐的绳子看起来确实比我捆绑小蝶的得好看。
　　右腿被抬的老高，女服务员左腿脚尖沾地，露除了裙子下面的雪白内裤。那淫荡的画面确实让我有些心动。
　　“为了不是我们的模特不太害羞，也为了让她们增加未知的紧张感，我们可以使用眼罩，小蝶，去那两个眼罩。”
　　“是。”
　　小蝶背着双手，跑到了桌边用背后的手拿了两个眼罩，跑过来递给陆总，陆总把一个眼罩戴在了女服务员的头上，我也接过眼罩戴在了小蝶的头上。
　　“好了，到了现在，你就可以随意的享用女人了。”他说着，他拍了拍女服务员的脸。因为看不见，女服务员神经变得极为敏感，她紧张呻吟了一声，抖动了一下身子。
　　没想到折磨一个捆绑的女人会这样刺激，我的呼吸急促起来，下体开始发硬。
　　“方老板，咱们脱衣服吧。”说着他就走到了床边，一件一件地把衣服脱下来扔到了床上。
　　怎么？说脱就拖啊？大白天的就做这种事，我还真有点不太适应。
　　陆总脱完了衣服，露出了一身的横肉，穿上了一幅拖鞋光着身子来到了我的面前，看着我哈哈的笑道：“方老板，怎么了？你还怕让姑娘看见啊？现在这里只有我们两个，别不好意思了，赶紧吧！哈哈……”
　　听着他淫荡的笑声，看着他色迷迷的表情，我内心也产生冲动。毕竟我也是个正常的男人，有哪个可以这样的坐怀不乱？而且我现在的一举一动，谁能保障陆总不去向马伦汇报？我鼓了鼓勇气，找出了各种理由向床边走去……
　　陆总等我脱光了衣服回来，又教授说道：“现在我们来给捆绑的女人脱衣服。”
　　脱衣服？这还用教吗？不过要给捆绑的女人脱衣服，可能就不一样了吧？我心里瞎猜着，下体不知不觉地有些发硬。
　　陆总伸手隔着胸前的绳子，解开了女服务员的衣纽，衣服被胸前的绳子捆住，揭开的衣服也依然紧贴着身体。
　　陆总解完了扣子，把衣服的沿着的束缚，向两侧分开。露出了女服务员的衬衫。
　　然后又伸手去解服务员的衬衫，衬衫没用从领口开始解，而是从乳房上面的纽扣开始，一直到完全解开，陆总把衬衫拨开，露出了服务员白色的乳罩，陆总把乳罩向下一拉，把乳房从里面放了出来。然后调解了一下乳罩背带的长度。
　　然后把外面的西服下摆拉了回来，系上最下面的纽扣。就这样绳子约束着解开的衣服，使它们紧贴着身体，而衣服敞开的位置刚好把乳房露在了外面。
　　陆总的手法非常娴熟，仿佛都是一个手艺高超的工匠。
　　这样的脱法怪怪的，好像给衣服开了一个大窟窿，露出了乳房似的。
　　陆总又拿起剪子剪开女服务员的丝袜，把丝袜从腰间一直剪到了后股，随后把手伸进女服务员的丝袜内，剪断了她的内裤，把内裤从丝袜里抽了出来，让女服务员的下体完全的从破开洞的丝袜中露了出来。
　　陆总抓着被扯出来的内裤，捂在面前深深地闻了一下，转头向我得意地问道“方老板，看看是不是很美啊？”
　　被吊的女服务员战战兢兢的单腿着地，右腿弯曲着被抬到了胸口，上衣的开口露着一对丰满的乳房，下身的丝袜被剪开了一个打洞，内裤被扯掉露着阴毛和小穴。把女人捆成这样淫荡的姿势，还是我第一次看到，我的下身不知不觉的立了起来。
　　陆总，哈哈的笑着，揉了揉女服务员的乳房，又蹭了蹭女服务员的小穴笑道：“我们这里的服务小姐，都是高薪待遇，要求就是她们必须要能听话，玩这样的游戏。哈哈……”
　　陆总淫淫的阴笑后又转向小蝶：“小蝶过来。”
　　“是，陆总。”
　　小蝶摸着黑，寻着声音摇摇摆摆的走到了陆总面前，被他一把抓住停下了脚步。
　　陆总蹲下身撩起她的筒裙，探手进去，一下把小蝶的丝袜和内裤扒了下来。
　　“啊。”由于什么也看不见，小蝶紧张地惊叫了一声。
　　陆总起身，拍拍小蝶的脸，笑道：“小骚货，装什么纯洁？是不是看上方老板了？”
　　“陆总，小蝶哪有这个奢望？”说着脸上竟然泛起了红晕。
　　陆总解开小蝶的衣纽，把她的西服和衬衫全部解开，然后扒到了身体的两侧，小蝶的乳罩是前开搭扣，陆总十分熟练的揭开乳罩的搭扣把乳罩塞到了绳子上。
　　小蝶很白，和林秒璇有一比，乳房形状也不亚于她。
　　陆总使劲的揉捏着小蝶的乳房，好像要把她的乳房从身体上拧下来。小蝶痛苦的喘息，却不敢发出声音。
　　欲火高涨的陆总兴奋的抖动了一下自己的阳具，命令道：“跪下。”
　　小蝶的脚踝约束着丝袜和内裤，移动的幅度受到了限制，只能一下子双膝跪倒。
　　陆总把自己的阳具放到了小蝶的嘴前，小蝶闻到了味道一口叼住。
　　在小蝶卖力的吸吮下，陆老板的阳具慢慢的坚挺了，不一会儿陆老板的阳具就在小蝶的嘴里坚硬似铁。
　　陆老板拔出阳具，抓住小蝶颈上的项圈，拖死狗一样的把她拖到了我的面前：“现在你伺候一下方老板。”
　　说着他抓住小蝶的头发，粗暴的把她的嘴放到了我已经高耸的阳具前面。
　　小蝶的嘴一碰到我的阳具，就立即张开把它使劲的吸了进去。
　　哦……小蝶用她温暖的嘴使劲把我的阳具吸进了她嗓子，我感到了一种紧缚，和一种吸吮中的膨胀，在小蝶几次的摩擦后，我的下体的很快就达到了坚挺的顶峰。
　　陆总也到了女服务员的身边，抱住她圆滚的臀部，自己的阳具一下子挺进了服务员的花茎。
　　服务员呜呜的叫着，左脚在地上痛苦的跳了两下，乳房也随着浑身的颤抖抖动的不停。
　　一边是陆总春潮般的猛攻，一边是小蝶使劲卖力的吸吮，我的身体开始过电，一阵阵兴奋从下体传遍了全身，我从未试过自己会这样站着经历快感。我使劲的抓住小蝶的脑袋，撕扯着她的长发，她呻吟着，头发在我的指缝里不停的前后摇摆。
　　“啊――”我兴奋得大叫一声，浑身的血液都沸腾了起来，在这一刻，我失去了这小房子的压抑之感，我的身体达到了兴奋的高潮。
　　小蝶的嘴里灌满了我的精水，突如其来的喷射让她几乎呛得咳嗽起来，可她始终没有松口，硬是把如此多的精水吞咽了下去。
　　在另一端的陆总也激动的射精，把精液把女服务员的下体喷射得一塌糊涂。
　　陆总拔出阳具，哈哈的笑道：“方老板，别激动得太早，好好的休息一会儿，我们还得好好的享受小蝶的骚穴呢，哈哈……”


　　（6）新推的性奴
　　经过了上午的轮番大战，小蝶被我和陆总干的趴在床上起不来了。直到中午我们在三楼饭厅吃饭，小蝶的才姗姗来迟的陪我们一起就餐。
　　饭后，我们在四楼的办公室休息，马伦让陆总给我讲讲俱乐部的业务，陆总就眉飞色舞地给我讲了起来，他从会员地招收如何挣钱，到俱乐部了服务和表演如何的享受及精彩，总体上讲了一遍，想此来打动我的心。
　　可是在我听起来，这个俱乐部不过就是一个内部开设的妓院，只不过比普通的地方增加了一些色情表演罢了。
　　聊天的时间过得很快，转眼已经下午四点多钟，陆总告诉我，今天就有会员红活动，他站起身，扒开百叶窗帘，向楼下看了看笑道：“看来今天来的会员还真不少啊，通往地下停车场的汽车都排起队来了。”
　　没过多久，小蝶就把陆总叫走了。马伦也要我一同去看表演，我却不愿意去，因为我不愿意在这种场合抛头露面，马伦神秘的告诉我，表演厅里还有个秘密的包厢……
　　我们从办公室的电梯下到了二楼，这里是我从没走过的通道，我们拐弯抹角来到了一个小房间，房间的正面是一个贴膜的窗户，挨着窗台是几个单人沙发，窗台很宽摆着饮料和香烟，包厢在二楼正对这舞台中央，屋里的光线很暗，从外面根本看不出这个的包厢存在。
　　马伦在包厢里找了一个靠边的沙发，我也在另一边坐在最边的沙发上，此时的屋里除了我和马伦就剩下他的还有两个保镖了。
　　表演厅里灯光昏暗、人头涌动，十几个圆桌都坐满了人，他们个个脸上都带着一个白色的面具，从上面看下去，那感觉就好像跳进了十八层地狱一般。
　　没过多久，舞台的聚光灯亮了，音乐响起，大幕拉开，赤裸的丝袜长靴美女，牵着赤裸的狗一样爬行的美女走上舞台来，随着舞台上激烈的乐曲在台上扭动，这淫荡的画面引起了台下阵阵的喝彩，表演的气氛很快达到了高潮。
　　开幕的舞蹈过后，陆总走上了舞台，他的女秘书小蝶穿着性感走在他的后面，给他拿来了无线话筒……
　　“各位朋友们，大家好！在这个欢乐的时刻，我向大家介绍一个我们今天新推出的性奴――豆豆，虽然以前她也来过我们的俱乐部，可作为奴隶向大家展示，她还是第一次，所以一会儿上台的时候，可能会显得比较害羞，我这里还请大家多多的原谅。”
　　“哈哈……”台下的人群发出了一阵的淫笑。
　　有人在台下大声的嚷道：“陆总别废话了！我们就喜欢那种又白又嫩的新鲜货……”
　　“哈哈……”台下又是一阵的怪笑。
　　陆总拿着麦克微微点头，等笑声过后微笑道：“好！既然大家不会嫌弃，那从今以后，大家可以随时享用她的美貌，到时还希望大家对这个又白又嫩的新鲜货不吝赐爱呀！”
　　“好……”台下一阵的拍手叫好，随即又是一阵哄堂大笑。
　　笑声过后，陆总转身对着后台，把手一挥叫道：“我们的新奴隶豆豆带上来。”
　　随着台下热烈的掌声，一个穿着暴露、黑靴丝袜摩登女郎，手里牵着一个链子最先走上了舞台，在她的身后，一个蒙着双眼带着项圈的女子，被牵着带出了上了舞台。
　　台下的掌声更热烈了，有些人还吹起了口哨。那被带上来的女子看不到东西只能听到台下的动静，显得十分紧张，在项圈被不断的拉动下，她夹紧着双腿艰难的走上台来。
　　马伦在身傍咳嗽了一声，接着嘿嘿的坏笑道：“你不是要见你相好的小同事吗？你看看出来的是不是她？”
　　啊？什么？我闻言定睛去看，出来的人果然是詹薇薇，她怎么会被带到了这里？不是刚跟我谈好的条件吗？他们怎么还敢这样？难道不怕我舍去性命，放弃遗产继承权吗？
　　我扭头狠狠地瞪着马伦，马伦竟然装作浑然不觉的也看向了我。
　　“你们这是要干什么？我和你谈的条件不是要你们欺负她！”
　　“哈哈……我的表弟啊，你还真是一个多情的种子啊。你拥有了整个俱乐部，还有一个漂亮的女警官，你还不够啊？还想要再要一个女同事？哈哈……你就不怕回家后你的警察女友不让你上床？”
　　“少废话！赶紧让他们住手！”我怒不可遏的双眼直逼向马伦。
　　“可以。”马伦微微一笑，满不在乎道，“不过我下令前先要跟你说件事，听完了你再决定是不是要让我住手。”
　　“好，快说！”我有点不耐烦了。
　　马伦并不介意，不紧不慢道：“实话告诉你吧！你的亲爱的同事女友，早就是我们的人了。当你那天拿着那个发卡，她就一眼认出那是我们交易用的东西，所以才问你它的来历，没想到你居然把发卡送给了她，为了打消你的疑虑，她当时还谎称这是个名牌，对吧？”
　　啊？天哪？马伦的话语好像是一盆冰水，把我浑身的怒火浇得无影无踪。
　　“你这个人真够傻的，一个发卡还有名牌？你当是服装吗？她说这话的目的就是为了试探你是否知情，如果你要是知情的话，恐怕那天你早就死了。”
　　“什么？”我的脸上露出了难以置信的表情，这样的事情怎么可能？我隐隐的感到后怕，所有的感官都好像模糊了。
　　“怎么？你不相信？她那时一直都怀疑你身后一定有人，否则发卡怎么会在你的身上？后来经过一天的调查，我们发现你就是我们要找的遗产的人，哈哈…
　　…真巧啊。想不到这两件事情都变成了一件事了。“
　　“这时，你的好同事制定了这个请假让你上钩的计划，她相信你一定会很快得找她索要，果不其然你们果然上当了。哈哈……看来她比我们更了解你啊。”
　　马伦的话，让我对詹薇薇的感觉一下子跌到了谷底，这会是詹薇薇吗？她怎么会是这样？我又回头看了看台上的她，蒙着双眼被人拽着蹒跚无助地走着。心里回想起詹薇薇那天的话语，就好象过电影一样：
　　“昨天的情人节过得不错啊？呦！好精致的发卡啊。是哪位姑娘送的？
　　没有？那你的发卡从哪来的？不会说是送给我的吧？
　　啊？这发卡你花了多少钱？
　　不可能，这是名牌。
　　噢，哈哈……仿得还真象。谢谢啊！“
　　多么精巧的伪装……一定是！……一定是一开始就打算要我的这个发卡了，可是自己不说，却始终逼我张口，这样我就不会产生任何戒心啊！现在我不敢不相信马伦的话了，谁想到外貌如此清醇的詹薇薇，竟然也是……
　　我不敢再想，不敢再想我是如何地愚笨，可猛然间我又闪现出一丝疑惑。
　　我又把头转向了马伦：“既然她是你们的人，你为什么要把她带到这里？”
　　“她？那是她自找的！我绝不允许有人在我这里吃里爬外……”马伦说着，脸上一下子严肃起来，再也不往下说了。
　　“她怎么吃里爬外了？”
　　“表弟啊，有些事情不是你能知道的，所以你也不要乱打听了！知道了太多的密绝对不是一件好事。”马伦的脸色一下阴沉下来，显得格外的吓人。
　　我知道马伦心狠手辣，可他此时的表情还是让我心里一紧，我不敢再问，把头扭回了舞台。
　　回想和詹薇薇度过的日子，她是一个恬静优美的女孩儿，我一个和她共事三个月了，一直都很喜欢和她聊天、和她逗贫嘴，如果不是她有男朋友，我绝对会不惜一切的追求她，虽然我在她面前有些自卑，但能追到这样的女孩儿，绝对是一生中艳福非浅。
　　可眼下的这个詹薇薇，我却让我失去了往日的美好，我想起那晚的女杀手，那也是一个那么清醇的女孩儿，和詹薇薇一样的可爱。可是……她却用迷药迷倒了我，真的好阴险啊！
　　舞台上这个被人牵着走的詹薇薇，我再也没有了要释放她的想法，剩下的只是冷冷的后怕和莫名的欲望。
　　在台上，詹薇薇被人牵着走了几圈后，来到了陆总面前。陆总接过摩登女郎的锁链，把詹薇薇拉到舞台的中央，詹薇薇今天穿的是一套日本学生模样的水兵服，她稚嫩的模样和苗条清瘦的身材，还真的有几分高中生的样子。
　　陆总伸手取下了詹薇薇的眼罩，詹薇薇适应了一下眼睛，抬头看到了台下，一张张白色的脸和一双双色欲眼睛吓得她连忙低下了头，低垂的长发遮住了脸，她双手抱在了胸前，不敢再往下看。
　　真会装清醇啊！看到她这副模样，我心里感觉到一阵的恶心！
　　陆总一甩铁链命令道：“豆豆，现在脱下衣服。”
　　詹薇薇触电般的颤抖了一下，迟疑的伸手解开了水兵服的红巾……
　　“哈哈，这小荡妇的身材真得不错啊。”詹薇薇脱下了水兵服和百褶裙的短裙，马伦死死的盯着她的身体，那仅穿着白色乳罩和内裤的胴体让他大加赞赏。
　　的确，詹薇薇的身材非常苗条，和林秒璇相比她显得更加清瘦和娇小。
　　马伦欣赏了詹薇薇的胴体，又对我道：“表弟啊，你放心，答应过你的事情，我决不食言。你要见她我可以给你，不过她现在已经是俱乐部的性奴了，按规矩正式进入俱乐部前必须要上台表演一次。只要她正式归入了俱乐部，那就是你的了！”
　　我没有回头，也没有答话，只是目不转睛的看着舞台，冷冷地看着昔日装扮成圣女的魔鬼在舞台上做作的表演。
　　马伦见我如此的投入偷偷地阴险地笑了，他点手让一个保镖递给了我一个高倍望远镜，我也不答，拿起望远镜又往台上望去。
　　台上的詹薇薇已经脱掉了乳罩，露出了并不是十分丰满的乳房，台下的客人们一片淫荡的哄笑声，她脱掉了白色的内裤，内裤里面竟然是一个皮质贞节带…
　　…
　　难怪她走路如此的困难，我从望远镜里，看到在她的大腿上一片水渍，在她的贞节带下，小穴的地方露出了一截电线，我在培训室里见过，那应该是一种遥控的跳蛋。
　　看着她被跳蛋折磨得春心荡漾的脸，我的心里忽然冒出了一种冲动――狠狠的掐一下她雪白柔软的乳房，听听她那甜美的嗓子，发出惨叫时候的声音……
　　陆总拿起遥控器关掉了跳蛋，对后台一招手，那穿着性感暴露的小蝶又跑了上来，手里拿着几大捆绳子，她来到詹薇薇面前打开绳子，对折好把绳子套在了詹薇薇的脖子上。
　　怎么？这次是由小蝶来捆绑吗？我回想着她被捆着手臂、蒙着眼、露着乳房吸吮我下体的样子，不禁的一阵的兴奋。她是一个很好的捆绑模特，也会是一个捆绑的高手吗？
　　小蝶的动作证实了我的猜想，她熟练地拿起詹薇薇面前的绳子，很快的在颈口、乳房、腰间等各处系了好几个绳扣，然后把绳子从她的两腿间穿了过去，又从颈后的绳子上饶了回来。
　　陆总让詹薇薇抬起手臂，小蝶把绕后来的绳子拉紧，再穿过她两边的腋下绕到前面，穿过颈口绳子系成的绳圈向后拉紧，再绕回来穿过胸部上面的绳圈向后拉紧……就这样绳子不断的从后面绕到前面的绳圈中，把身前的绳圈一个个绕过拉紧，很快詹薇薇身前的绳圈被绳子拉扯成了一个个个菱形，看起来感觉就像是乌龟背甲。
　　“这叫龟甲缚。捆绑不但能勒住女人的乳房，还勒住女人的阴蒂和阴唇，给她们带来强烈的快感。哈哈……不过豆豆用不着了，她下面已经有了让她快乐的东西……”
　　龟甲缚？难怪如此得想乌龟壳呢。
　　小蝶捆好了詹薇薇的身体，又让她抬起用双手抱住了头，她又拿起一根绳子，在詹薇薇的背后捆住了她的双手，用绳子把她的双手向下拉至颈部，然后固定，又拿起绳子分别把詹薇薇的大小臂捆在了一起。
　　陆总让小蝶般来了椅子，自己对台下观众说道：“今天豆豆第一次登台，所以我们只做一个次简单的调教――灌肠。请大家见谅。”
　　台下的人群又一阵的掌声，伴随着个声声的叫好。
　　小蝶把詹薇薇在椅子前面按倒，面朝着椅子跪了下来，让她的上身趴在椅子上，然后把头和双手的绳子捆在了椅背上，詹薇薇这样趴在椅子上不能抬头，也不能回头去看。
　　后台又上来一个服务小姐，穿着三点，拿来的一个大盆和一大罐白色的液体。
　　陆总从大盆里拿出了一个大针管，抽了一管白色的液体，对准了詹薇薇的菊花小穴插了进去，异物的进入让詹薇薇的肛门神经质的缩紧，我在望远镜里看得十分清楚，陆总把白色的液体，一点点地打进她的肠道。
　　“啊……”詹薇薇呻吟了一声，那声音好像是痛苦，也好像是享受……
　　陆总有抽出一管液体，詹薇薇的菊花密径抽动了一下，那白色的液体又打了进去。
　　就这样，陆总连续的注射，把整瓶的液体都注射了进去。
　　“啊……啊……”詹薇薇的肚子大了起来，她难受的扭动着身体。
　　陆总拿起一个肛门拴插了她的菊洞，然后再用贞节带上固定。
　　他把詹薇薇从椅子上解开，拉着她站了起来，詹薇薇站陆总的身前，但却直不起腰来，她痛苦的弯着腰，呻吟着。
　　陆总强把她的身体直起，拍着她圆鼓的肚子，哈哈大笑道：“……豆豆，你有什么话要和大家说吗？”
　　“饶……饶了我吧，我……我肚子难受……”
　　“哈哈……”台下的淫客们在詹薇薇的求饶声中大笑起来。
　　“陆总啊，放开她，让她在台上溜溜狗吧！”
　　“给这个小豆豆按摩一下肚子……哈哈……”
　　“用扩张器把这个母狗的小麓蚩，在大屏幕上放一下她碌母叱钡氖悠怠…”
　　哈哈……在台下的众人淫笑着，说着轻佻无比的下流话中，调戏着台上满面羞臊的詹薇薇。
　　说也奇怪，平时看到这样的画面我都会是分的反感，可今天看到了詹薇薇被淫客们羞臊得无地自容不仅没有反感，反而令我十分的兴奋。回想詹薇薇那令人恶心清醇微笑，我觉得她今天才来对了地方。
　　我拿着望远镜趴在包厢的窗口，在台上聚光灯的照耀下，高倍望远镜中的詹薇薇身体是那么的洁白，似乎都超过了林秒璇。她的小肚子鼓鼓的，和她那纤细的腰肢和清瘦的身体显得极不协调。
　　陆总应台下众人的建议，解开了詹薇薇捆在脑后的双手，让她四肢着地趴在了地上，自己则牵着她项圈的锁链，用力一抻微笑道：“走吧，豆豆，我们到台下转上一圈。”
　　詹薇薇一听，吓得简直浑身发抖，她却却地看了一眼台下，然后拼命的摇头，嘴里发出了哭泣般的哀求：“不……不……求你……”
　　“来吧宝贝！我们会很温柔的……”
　　“哈哈……我们只是看看不摸……哈哈……”
　　台下又是一阵阵的大笑，此时观看的客人几乎个个蠢蠢欲动，情绪达到了高潮。
　　“豆豆，不听话了是吧？”陆总一招手，后台的小蝶立跑了上来，递给陆总一根鞭子，鞭子不长，那是如拂尘一样，由好几根牛皮编而成，陆总朝地上挥舞了一下鞭子。
　　“啪！”鞭子打在地上，响起清脆的声音，趴在地上的詹薇薇被吓得全身一颤。
　　“豆豆，看见九尾鞭了吗？打起人来不留痕，但是却很疼，你听不听话？”
　　詹薇薇看到了鞭子，恐惧的又看了看陆总，使劲的点头道：“我听……我听……”
　　“嗯，很好，还记得这两天的训练吗？从现在起，你是狗，应该怎么做你知道。听见了吗？”
　　“是。”
　　“啪！”九尾鞭打在了詹薇薇背上，雪白的脊背立即浮现出一片红云。
　　“啊！”詹薇薇被打得颤抖了一下，陆总在一旁训斥道：“你应该怎么回答？”
　　詹薇薇含着眼泪仿佛如梦方醒，强烈羞臊感顿时让她的脸上一片通红，痛苦的咧了咧嘴，闭上了眼睛，两行热泪从眼眶里流了下来，她对这陆总娇柔悲泣的叫了两声：“汪汪……”
　　哈哈……台下又是一片的哄笑。
　　“哈哈……豆豆的叫声真好听，真是一只好狗……”
　　我在包厢里，也为詹薇薇的叫声动容，我只知道她的歌声甜美，可想不到她柔嫩的嗓音学狗叫也是如此的动听。
　　“哈哈……这么好的宠物，不拿来调教就真的可惜了……”马伦也看入了迷，在一旁赞许道。
　　詹薇薇被陆总牵着走下了舞台，詹薇薇手脚并用艰难的爬了下来，她饱满的肚子甚至都蹭到了台阶凸起的棱角上。
　　陆总牵着她，挨个走过了一张张桌子，两边桌子旁的客人们都纷纷离座，抚摸、揉捏、拍打着她的身体，有的甚至还在她的贞节带上使劲的摇动，她贞节带里的肛拴和跳蛋强烈的刺激着她的身体，詹薇薇在凌辱中恐惧的呻吟和尖叫，那场面把所有人都带进了欲望的高潮。
　　足足过了一个小时，詹薇薇好容易走过了所有的桌子，客人们都满意着詹薇薇的肉体，对她雪白嫩滑身体都赞不绝口，我承认除了林秒璇没有女人会有更好的肌肤了。
　　詹薇薇爬上台后，身体好象十分的难受，她爬到了陆总的身边，汪汪的叫了两声。
　　陆总蹲下身托起詹薇薇的柔嫩脸，微笑道：“豆豆，你有什么事情？”
　　詹薇薇不敢说话，可一时又不知道如何表达，就使劲的摇了摇自己的屁股，那劲头真像一只乖乖小狗。
　　陆总估计的装作不知，用手抚摸着她光滑的脊背，一直摸到了她穿着贞节带的臀部：“你的屁股怎么了？是不是痒痒了？”
　　哈哈……台下又响起一阵淫笑。
　　詹薇薇没办法，只能爬着转过了身子，用被固定的肛门拴摩擦陆总的腿，嘴里又汪汪的叫了几声。
　　“嗯，真乖！豆豆学东西还是蛮快的啊，哈哈……”陆总站起身，一拉詹薇薇的项圈的锁链，“走，我们去方便。”
　　詹薇薇赶紧跟着陆总又来到了椅子前面，詹薇薇失望的看着椅子，可怎么也不肯过去。
　　“怎么？你不愿意？那我就把你带下去了。你要是再想排泄，恐怕就要等到明天早上了。”
　　詹薇薇的眼睛里又噙涌出了泪水，她默默的爬到了椅子前面，等待着陆总的发落。
　　陆总让詹薇薇上身爬到了椅子上，然后把她的双手捆在背后，又用绳子把她的身体固定到了椅子上。随后叫小蝶从后台拿出了一箱精美的杯子和一个龙头，陆总拿过水龙头把它装在詹薇薇的肛门拴的上面，向台下道：
　　“尊贵的先生们，豆豆上台之前，我们已经清洗干净了她的肚子，刚才我们灌进去的是我们购买的新鲜的牛奶，现在牛奶加热好了，有愿意购买这温香牛奶的，敬请报名。”
　　台下的客人涌动了，踊跃报名的人络绎不绝，几个穿着三点式的服务小姐，纷纷从后台出来给大家报号，因为牛奶有限，没有报上名的客人竟然提出了要高价购买这特殊的牛奶，一时间，詹薇薇体内的牛奶被客人们争地翻了几十倍的价钱。
　　直到最后，几千块钱一杯的牛奶，才稳定了人选。
　　陆总高兴得拿起第一个瓶子，打开了詹薇薇肛门拴的水龙头，牛奶就像自来水一样的流了出来，很快的灌满了第一个瓶子，一位服务小姐收了第一位竞价者的钱，另一位小姐把陆总的牛奶递给了过去……。
　　接着是第二杯、第三杯……喝到牛奶的人都赞不绝口，感觉到牛奶有一种美女的体香。
　　我通过望远镜看得下体也硬了，很难想象这牛奶是不是真的好喝？也许多半是他们的心理作用吧？


　　（7）鞭下的薇薇
　　詹薇薇的调教结束了，她被小蝶牵了下去，舞台上又换上了新的节目。
　　马伦站起身，走到我的身边微笑道：“表弟啊，你不是要见你的同事女友吗？
　　现在我们去吧，要不到了晚上，她就不能归你了！“
　　说着自己就先带着保镖走了出去，我一听要见詹薇薇，心里不由得怦怦直跳，本来我见她是要救她，可现在我却要看看这个包藏祸心的女人会如何向我解释。
　　我们坐着电梯回到了四楼的办公室，马伦打开办公室的门，小蝶和一个服务小姐已经在外面等候了，看到了我们小蝶微笑着点头道：“老板好，方老板好。
　　豆豆已经在等你们了。“
　　说完她走进来把那根九尾鞭递给了我。
　　马伦向那位服务小姐一挥手道：“你去给方老板开门。”
　　转头又对我道：“表弟啊，我就去了，你自己去吧，记住啊，你可不许伤害我们的豆豆啊。”
　　没想到马伦居然还对我说这样的话，这让我不觉得一阵冷笑，强装潇洒道：“你放心吧！她不会有事的。”
　　“嗯。”马伦点点头，带着小蝶走出了办公室。
　　服务小姐走进了办公室，从身上掏出了钥匙。
　　我没想到那间培训室竟然隐藏在办公室内，服务小姐给我打开了培训室的门，把钥匙递给了我，我拿起钥匙就走进了房间，服务小姐在我身后锁上了房门。
　　这间培训室和外面的基本相同，只是设施更豪华一点。
　　屋里一侧大桌子上已经摆满了调教用品，在那张铺盖好的大床上，詹薇薇赤身裸体的被固定在床上的一端，双手被捆在背后，双腿跪在床上，两脚间带着被一根铁管连接在一起的脚镣，乳房上被绳子勒的紧绷，屁股上不见了在台上看见的贞节带。
　　她的脑袋低垂着穿过床架伸到床外，锁着脖子的项圈被固定在床架上，使她的身体不能伏下，也不能抬起，整个人就这样撅着跪在床上，看起来十分的难受。
　　我刚一进了屋子，詹薇薇就看到了我，脸上露出了一丝欣喜：“文俊，是你？”
　　我没有说话，只是狠狠地瞪着她，我想她可能没有猜想到，我已经知道了她的一切。还打算在这个时候再欺骗我，可我不会再上当了……
　　詹薇薇开始意识到了屋里的气氛不对，她感到了一丝恐惧。她应该害怕，她也应该为自己的所作所为付出代价。
　　我蹲下身，把头凑到了詹薇薇的面前，轻声地问道：“怎么样啊？没想到吧？
　　你也有这样的下场？“
　　“我？”詹薇薇刚要说话，就我被用手指轻轻的阻止了。
　　我无情的看着她，继续说道：“我和你无冤无仇，只是为了不让我泄漏你的事情，就要杀我灭口，你的心真的是好歹毒啊！”
　　“不！”詹薇薇听了浑身颤抖了一下，睁开大了眼睛……可是她很快地看到了我的脑后，眼神黯淡下来，又闭上了眼睛。
　　“不？难道我说的不对吗？你早就是马伦的人了，而且一直都在帮他做事，是不是？”
　　詹薇薇睁开了眼睛，两眼吃惊的望着我，随后闭上了眼睛使劲的摆动了一下头：“是……”
　　“当你看到那个发卡的时候，早就知道它是你们交易的东西，是不是？”
　　“是……”詹薇薇闭着眼睛，咬住了下唇。
　　“你还故意说那发卡是名牌，以此来试探我是不是知道你们交易的情况，好决定是不是要杀我灭口，是不是？”
　　“别……别说了……”詹薇薇又睁开了眼，一行热泪流了下来哀求道。
　　“你后来为了让我上钩，还估计请假引我进入你的设计的圈套，是不是？”
　　“别说了……别说了……求你……求你……”詹薇薇又无力的闭上了眼睛，泪水扑簌簌的滴在了地上。
　　“哼！求我？求我的时候还在后面……”说到了最后，我的牙关咬的咯吱吱的响，吓得詹薇薇全身颤抖，又睁开了惊恐的泪眼。
　　我站起身，举起九尾鞭狠狠地一鞭打在她的屁股上，牛皮接触到皮肤发出清澈的脆响，詹薇薇紧咬着牙关没有张嘴，只是从喉咙里发出了一声低吟。
　　真是硬的啊！居然一声不吭！
　　我的双眼冒出了怒火，这样的女人还有资格充当硬骨头？
　　“啪！”又是一鞭，这一鞭用了我十分的力气。
　　“啊呜……”詹薇薇紧咬得嘴唇发出了一声悲鸣，九尾鞭在她雪白的小屁股上留下了一片红印。
　　詹薇薇被打得浑身颤抖，她扭着屁股想避开我鞭子的抽打，可她的双腿锁在同一根钢管上，严重的限制了她的行动幅度。
　　“啪！”我这一鞭刚好打中詹薇薇的两腿之间。
　　“啊哦哦哦……”大力的抽打让她的叫声改变了腔调，在她的股间肉缝和紧缩的肛门都突突的乱颤，詹薇薇趴在床上痛楚的哭泣了。
　　由于没有双手的支撑，项圈在她哭泣时限制了她的脖子，使她哭泣时不能均匀的呼吸，她的哭声也变得断断续续，哽咽着发不出声音。
　　痛快！
　　对詹薇薇的抽打释放了我这几天来的苦闷，什么马伦？什么女杀手？什么陆总？什么詹薇薇？什么名牌发卡……都见鬼去吧！我奋力的挥舞着鞭子，九尾辫在詹薇薇娇小的身躯前上下翻飞。
　　“啪！啪！啪！……”
　　鞭子所过之处，那雪白的皮肉无不红云肿起。
　　“别打了……别打了……饶了我吧……饶了我吧……”詹薇薇痛哭的求饶，扭动着通红的屁股，不消片刻她就被打得，她的臀部、两腿内侧和股间的阴唇都肿了起来。
　　我举起鞭子，发现鞭子上有了一片湿润，我仔细一闻，原来是詹薇薇流出的尿液。她被我打得小便失禁了，身下的床单被浸湿了一片。
　　“哼哼……”我拿着鞭子冷笑了起来，“你也会求饶啊？不是你要对付我的时候了？”
　　我扔下了鞭子，脱掉了裤子，她的小便失禁让我欲火高涨，我从来没有这样痛快的发泄过，对于眼前的女人有什么感受，我根本没去考虑，只觉得她不过就是我发泄愤和泄欲的工具。
　　我光着下绕走到了床架她伸在外面的脑袋面前，抓住她因为汗水浸透而打绺的长发，把她的脑袋提起来。
　　“啊！”詹薇薇吃疼，张大嘴巴大叫了一声，我一挺身把我发硬的阳具塞进她的嘴里。
　　“呜……”詹薇薇没想到我会把阳具塞进她的嘴里，她恶心的要吐，我使劲地抓住她的头发，按在我的下身上，狠狠道，“豆豆！我也该叫你豆豆，你给我使劲的嘬！否则我叫你的屁股开花！”
　　詹薇薇听到了我对她的称呼，悲切抬眼看了我一眼，然后就停止了挣扎，使劲的吸吮着我的龟头，一阵阵快感从我的下体传来，我的阳具在她的吸吮中慢慢挺立起来，我抓住她的脑袋，把阳具使劲地向她嘴里一捅。
　　“呜……”阳具一下子钻进了詹薇薇的嗓子，詹薇薇在我的粗暴中痛苦的呻吟。我的下体在詹薇薇的嗓子得到的紧缚之感，快感再次激励着我，使我的阳具很快的坚硬似铁。
　　我把出坚挺的阳具，詹薇薇在我的面前一阵剧烈的咳嗽。
　　我转到了她的身后上了大床，跪在她的大腿中间，扶起她的腰，她那翘起臀部上的粉红骚穴在急促的呼吸里一张一合的。我直起身，把坚挺如钢阳具猛插进去。
　　呜呼！一声极为痛苦的哀鸣，回响在狭小的室内。詹薇薇全身猛烈的颤抖，我的下身感到了被泛滥的淫水包裹住得紧缚。
　　真是个荡妇！这样子都能有如此高的快感！我心里骂着，强烈的占有的欲望充斥了大脑。
　　我疯狂的在她的阴道里抽插。詹薇薇在我的身下痛苦的惨叫，慢慢的她的惨叫变成了呻吟，那种甜润淫荡的声音，让任何男人都会为之动心。
　　怎么可能会让你这样的舒服？我眼见詹薇薇要进入高潮，猛然把出了阳具，插入了她的肛门。
　　“啊噢――”詹薇薇一声惨叫，一股细小的血水顺着她的肛门流了出来，看来她这里还是未经人道的处女地啊！我痛快地想着，使劲的把阳具挺入。
　　詹薇薇的肛门比小穴更加的紧凑，这样感觉更加激发了我的快感，再加上刚才她被不断的灌肠后，后庭抽送变得畅快无比。
　　“啊……啊……”詹薇薇痛苦的全身颤抖，她此时疼痛得简直连话都出不出来。
　　我不断的大力抽插，詹薇薇的肩膀撞倒铁床的钢架上，发出嘎吱吱的响声。
　　在哭嚎声中，詹薇薇的嗓音变哑了，再也发不出那动听的声音了，在她浑身抽搐无力的瘫软时，我一腔的精华喷射到了她的后庭。
　　我拔出阳具，她的后庭还在不断了流淌着白色的液体，而她的小穴早就湿成了一片。
　　我直起身走下床来，詹薇薇的四肢瘫软，她身体还在轻微的抽搐。贱女人！
　　被人这样的强奸居然还能有高潮！我狠狠地一巴掌打在她的屁股上，詹薇薇只是发出了一声嘶哑的叫喊，竟然无力动弹。
　　我转到她的面前，用手扯起她湿润的长发，我把沾满粘稠液体的阳具塞进她的嘴里。
　　詹薇薇在浑身无力的状态下，努力的伸起舌头，为我舔去精液和牛奶。她轻柔的舔噬给我的阳具又带来了一阵阵快感，啊，好爽！
　　我探出身子，隔着床架伸手抓住了她低垂的乳房，真是柔软啊！虽然没有林妙璇的丰满，但就柔滑鲜嫩的感觉却毫不逊色。
　　我大力的揉捏着，肆意的扭动着她的乳头，詹薇薇含着我的阳具，只能发出呜呜的低鸣。
　　随即我的双手又揉捏了她身体的每一寸地方，那雪白温香的肉体，真是让人感到这是个不可多得的尤物。詹薇薇被我揉捏得喘息起来，我看到她的小穴又一次的湿润了。
　　看到这贱女又一次发情，我挺起阳具二次上床，这次我的动作更加的粗暴，让她感受到了再次痉挛的高潮。
　　几个小时以后，马伦来敲我的门了，我穿好了衣服，用钥匙打开了门。
　　“表弟啊，你玩得怎么样？有没有伤害我们的豆豆啊？”马伦笑着，走到了詹薇薇的旁边，看到了詹薇薇身上的红肿，假意的心疼道，“表弟啊，你干麻打得这麻狠啊？我们的豆豆这么乖的吗？”
　　“哦？是吗？”我也假装的装傻。
　　马伦把詹薇薇从床上解了下来，让她站在了地上，走到了一边命令道：“豆豆，sit ！（坐下）”
　　詹薇薇听到了指令，仿佛被通电激活了一样，立即蹲下身躯，双手放在前面地上，抬头看着马伦。那神情活像是一只人形的狗。
　　“看见了？”马伦把手一摆，示意看詹薇薇的调教成果。
　　“come！（前来）”
　　詹薇薇立即从地上直起了屁股，扭动着身体爬到了马伦的脚边。
　　“sit ！（坐下）”马伦又让詹薇薇坐好，蹲下了身又命令道：“hand！
　　（手）“
　　詹薇薇伸出右手，手掌蜷着如同狗爪一样，把手放到了马伦的手里。
　　“怎么样？”马伦举起詹薇薇的手，对我摇了摇，“这个母狗我们训练了一天多了，现在已经非常的听话了。所以你要她做什么，只要下命令就行了何必打她呢，是吧？”
　　说着马伦摸摸詹薇薇还是湿润的长发，詹薇薇在他的抚摸中发出了一声嘶哑的叫声：汪！
　　“你看，你看，叫声都哑了。这样的母狗怎么挣钱啊？”马伦托起詹薇薇雪白的俏脸，在她的脸上亲了一口，“噢，小乖乖好可怜哦！”
　　我在一边默不作声，看着这对狗男女在一旁的表演，心里十分的恶心。
　　“豆豆啊，以后你的同事方文俊，就是这里的老板了，你的一切都归他所有了，你知道吗？”
　　詹薇薇听了马伦的话，抬眼畏惧的看着我没表达意思。
　　“不要紧张，以后我会跟他好好说，让他不再打你好不好？”
　　“汪！”詹薇薇又乖巧的叫了一声。
　　“怎么样？这样你高兴吧？”
　　詹薇薇低下了头，用脸摩擦着马伦的脚面。
　　“好了，好了，我知道你很高兴。以后你就是我表弟的宠物狗了，哈哈…
　　…“
　　马伦大笑着站起身，牵起詹薇薇项圈的锁链，对我笑道，“好了，我要把豆豆送到三楼了，客人们还都等着她呢，她可以今晚最要价的名角啊。”
　　看着马伦牵着詹薇薇，就像牵着一个无毛的白狗，心里不觉得有点暗叹，一个女人竟能被人家当成一条狗养，这可真是一件可怕的事情。
　　晚上，我再次被带回了公寓，林妙璇见到了我，一下把我搂在了怀里，脑袋伏在我的耳边悄悄道：“他们带你去哪了？有没有为难你？”
　　我也假装亲密的搂住她，在她的耳边轻轻道：“没有，他们带我去了一个内部俱乐部……”
　　于是我把在俱乐部的事情，一五一十的告诉了林妙璇，还特别说了詹薇薇的事情，只是我略去了我在那里的几次性交，因为面对着这个美女我实在不好意思说出这样的事情。
　　林妙璇听完后，从我的肩上抬起了头，两只美丽的瞳眸紧紧地盯着我，好想要从我的眼睛里看出什么不可告人的事情一般。
　　面对着这对美丽审视的眼睛，我的脸上不觉得一红，难堪道：“怎么了，我有什么可看的？”
　　林妙璇微微一笑，那笑容仿佛是最美的牡丹一下子绽开在你的眼前：“我在看你啊，别看你平时好像不是很帅，可是你这个人啊，越看越好看，越看越耐看！
　　尤其是在你撒谎回来的时候。“
　　“啊？”听到了她的话，我的脸刷得一下红到了耳根。
　　林妙璇看到我的尴尬，得意地又抱住了我，把嘴凑到我的耳边，温柔道：“你到了那种地方，我就不相信你会如此的清白，而且见到了你的小美女同事，你都没有任何好感的意思？”
　　我被林妙璇说得浑身发热，羞愧的要从地缝里钻进去。本来我们不过只是逢场作戏，我清白不清白根本与她无关，可是此时此刻我却像做了很多的坏事一样抬不起头来。
　　“呵呵……”林妙璇在我的肩头轻轻的一笑，香唇在我的脸上轻吻了一下，安慰道，“怎么了？害怕了？呵呵……别害怕，我们现在是特殊时候，做出一些特殊的事情也是迫不得已，别放在心上。不过你做了什么应该实话实说，免得自己露出马脚都不知道。”
　　林妙璇的安慰让我的心里暖暖的，这样善解人意的女孩儿上哪里找去？我不由得深深地将她抱紧，像是抱着我找了很久才找到的宝贝。


　　（8）意外的逃脱
　　夜深了，我和林妙璇同睡一床，虽然是为了麻痹外面的保镖，可我们也没有过于的假戏真做。我只是脱得剩下内衣，而林妙璇的内衣没了，只穿着筒裙。
　　在黑暗的屋里，我摸着林妙璇丰满柔软的乳房，听她在我的耳边分析今天的事情。
　　“……你没必要生气呀，马伦的话虽然听起来有凭有据，但你也不能真正相信，毕竟它是你的敌人，不可能跟你说实话，你一定要有自己的想法。在处理你同事的问题上，我觉得你没什么问题，因为只有这样才能麻痹马伦。更何况我才不相信，他们没有监视你的一举一动呢。”
　　听到了林妙璇的最后一句话，我想到了詹薇薇见我时的表情，她好像是有话要跟我说，可是看了一眼我的脑后就突然不说了，难道当时我身后也有跟这里一样的摄像头？这不是没有可能，唉！我可真笨！为什么就不回头看一眼呢？
　　我的眼前又浮现出詹薇薇回答我问题时的表情，她看上去是那样的委屈，那样的无奈……我的心里不由得暗暗后悔。
　　“想什么呢？”林妙璇在我的耳边吹起如兰，搞得我心里痒痒的。
　　“没……没什么……”我按耐下自己的心情，低头掩饰道。
　　林妙璇闪动着聪慧的明眸，微笑着盯着我的眼睛，挑逗道：“又想你的美女小同事了吧？”
　　“啊？”我无奈的抬起了眼睛，看着这位聪慧的美女，总觉得有一种无法隐瞒感觉，“啊，是啊。我……我想可能真的误会她了。”
　　“别想了。”她拍拍我的肩膀，安慰道，“她不说出隐情宁愿自己默默地承受，这本身就说明她是原谅你的。”
　　“真的吗？”
　　“呵呵……相信我，我也是女人……”
　　林妙璇的善解人意，让我的心里暖暖的，我不觉得又抚摸起她柔软的乳房，她的乳头被我摸得慢慢的发硬，她的呼吸也渐渐的急促起来。
　　“别……快停下来，你……你搞了一天的女人还没有够吗？”
　　林妙璇的责备让我的脸一红停下了手，可我却不愿意离开她动人的身体，林妙璇也不介意，就这样我们合卧而眠。
　　一天的荒唐也的确让我有些疲惫了，要不和林妙璇这样的睡觉，我恐怕真的要憋出病来的。
　　……
　　不知道过了多久，我被林妙璇从睡梦中推醒：“喂！快起来！”
　　“啊？什么事？”我迷迷糊糊得睁开了眼睛，发觉自己的手指依然握着她的乳房，忍不住轻轻的摸了一把。
　　林妙璇埋怨的轻轻的拍了一下我的手，她把头凑近我的耳朵低声道：“你刚才听到了吗？”
　　“听见什么？”我的大脑清醒过来，不好意思的连忙撤回了手。
　　“院里面的狗啊，刚才只叫了几声，就不叫了……”
　　“不叫就不叫吧，这能说明什么？”我知道院子里老有个保镖牵着狗巡逻。
　　“啊呀，你醒醒好不好？狗突然不叫了，那说明狗可能被杀死了，也就是说有人闯入了……”
　　听到了这话，我的精神一震，全身的神经都兴奋了起来：“有人闯入？是警察找到我们了吧？”
　　“不，这不像警方的人……”
　　“为什么？”听林妙璇这样一说，我的心里又凉了半截。
　　“因为警方没有绝对的把握，是不会打草惊蛇的。所以进来的时候，你不会听到狗叫。”
　　“啊？那会是谁？”
　　“不知道……也许马伦会有仇人？或许……是马伦交易的竞争对手？”
　　“那和我们有什么关系？”
　　“笨蛋！他们会杀人灭口啊。”
　　“啊？”我不由得大吃一惊，冰冷的寒气传遍了全身，“那怎么办？”
　　“我们要逃出去，反正不能在这里等死。”
　　“可是我们……我们还被关着……”
　　“快起来我们会找到机会的。”
　　我和林妙璇刚穿上衣服，就听见楼下一个男人大叫：“谁？”接着没了声音。
　　“怎么回事？快点回话，怎么回事？”外屋的保镖正拿着对讲机拼命的呼喊。
　　“不知道，好像是门口的汤姆。”对讲机里响起了一个人的声音。
　　“汤姆，汤姆……”外屋的保镖几次呼叫都没人回答。
　　猛然啪的一下，大楼里所有的灯都灭了，所有的人都陷入了黑暗当中。
　　“有人侵入，妈的！肖哥快下来，老五也死了我顶不住啊！”接着枪声从楼下响起。
　　“该死！”外屋的保镖大骂着走进我们的门口，一脚踢开了里屋的门，“快起来……有人进来了，我们必须离开这里。”
　　说着他往里一走，躲在屋内的林妙璇霍然暴起，闪电般的扑到了他的身上，左手勾颈右手悟嘴，膝盖狠狠地撞在他的心窝上，那个家伙一声没吭就瘫软下去。
　　这一切来得是如此的突然，我还没反应过来，他就已经变成了一瘫软肉。
　　林妙璇在黑影里摸了一把，捡起了他的手枪，疾走两步到了我的身边，一拍我的肩膀催促道：“走啦！”
　　她的手碰到了我的肩膀，我才如梦方醒。我抬头看了她一眼，借着微弱的星光，她朝我笑了一下，仿佛昙花瞬间的开放。
　　真难以想象这样美丽的姑娘，竟然能霎那间击倒一个大汉，我心有余悸地问道：“他死了吗？”
　　“没有，不过会昏睡一会儿，我没必要杀他，他不再是障碍了。”黑暗中的林妙璇说得十分肯定，仿佛一切尽在掌握之中。
　　她的话让我的心平静下来。毕竟现在我们从被动，就变成了主动。
　　林妙璇悄悄的打开房门，楼道里星光照进屋里感觉很亮，我们轻手轻脚的穿过走廊，走下楼梯，来到了大厅二楼的回廊，在这儿我们必须走过走廊，才能从二楼下到一楼的大厅。
　　大厅里面静的怕人，我躲在林妙璇的身后，大气也不敢出，我们在楼道口听了好一会儿。
　　林妙璇最先慢慢地爬了出去，她爬到了楼梯的扶手向大厅里望了一眼，随后向我挥挥手，让我从回廊爬向楼梯。
　　我战战兢兢的贴着外墙，远离走廊扶手，害怕大厅里的哪一个角落会有人用枪瞄着我。爬行真是消耗体力的运动，刚到了楼梯，我已经就见汗了。我轻微的喘息，引起了下面的动静。
　　“砰！”林妙璇的枪响了，大厅靠门口的地方一个黑影倒下下去。我吓得立即停止爬行趴在楼梯口上动也不敢动一下。
　　大厅的门口闪现了三下火光“噗！噗！噗！”，声音低沉带有尖锐的尾音，我听出无声手枪的声音，和电影里的声音很像，想不到他们竟然有这样的武器。
　　楼上的林妙璇毫无没有动静，在黑暗中，我看不到她的影子，不到她是否受伤。
　　沉静，死一般的沉静，我趴在地上，小心的呼吸，生怕自己的紧张会发出任何的声音。
　　猛然楼下“扑通”的一声，好像有人从二楼的扶手跳到了地上，但声音很轻，仿佛就是一个身手利索的高手。
　　“噗！噗！”门口的方向又发两枪，打在落地声响的地方。在我张大嘴巴韦林妙璇担心的时候，林妙璇的枪又响了。
　　“砰！”那枪声竟然是在楼上，只不过和原来的位置差出了两米。
　　“嗯。”一声闷哼，一人扑倒在门口，手枪掉落的声音显得格外的响。
　　我知道刚才的落地声一定是林妙璇的诡计，不知道她扔了什么东西会这么的逼真，太狡猾了。我紧张的心都要从嗓子眼里掉出来了。
　　又是一阵沉静，这次没有人开枪还击，仿佛楼下已经没有别人了。
　　“太棒了！他们都死了。肖哥是你可真厉害。”一楼的大厅里有人大声的喊叫。
　　楼上没有回音，林妙璇当然不会回答。
　　“肖哥？你没事吧？”楼下的人好象有些紧张。
　　“肖哥，你别动，我马上就来。”楼下保镖再也忍受不住了，他拿着手枪从大厅隐藏处冲了出来。
　　“噗！”从大门外射进来一发子弹，只有一枪那保镖就一下扑在倒在地。太可怕了，枪法恐怕不次于林妙璇。
　　可就在枪响未落，“扑”的一声，又是有人从楼上跳下的声音，声音比刚才的还轻。
　　屋里又是一阵的沉静，门口的那人没有射击，不知道是时机不够，还是害怕上当？
　　我趴在楼梯上，紧张得心里怦怦直跳，过了好久才稳定了情绪，我知道，虽然这里是真刀真枪，但躲在楼上终究不是办法，我鼓起了勇气，慢慢的从楼梯上，爬了下去……
　　用腿下楼时，感觉不出费尽，但要是用手爬行却十分的困难，再加上我不敢发出任何声音，虽然眼睛已经适应了黑暗，但远处的东西依然看不清楚。
　　我终于爬到了楼下，和大厅的门口形成了一个很小得角度，如果在屋外，这个角度很难对我射杀。
　　这时，楼下又是一声有人跳下的声音。几乎同时门外的子弹准准的打了进来。
　　“噗！”
　　有东西被子弹打得飞了出去，我甚至听到了高跟鞋落地的声音。
　　我的心不禁一沉，完了！林妙璇完了！我也要死在这里了。可就在这时，林妙璇的枪在楼下响了。
　　“砰！”
　　门口一声低吟，手枪掉落的声音，随后一阵的急促的脚步声从门口远去。
　　天哪！林妙璇没事吗？好像是为了验证我的想法，一个黑影，一个滚翻从黑暗深处翻滚到了大厅的门口，正是林妙璇，林妙璇在门口又朝外开了一枪，门外响起汽车的开门声音。
　　黑影中的林妙璇，一个闪身冲出了大门。
　　门外的汽车声音响起，车声很快的由近而远的消失在门口的方向。
　　知道危险已经过去了，我爬在地上两腿发软，连站起来的力量都没有了。
　　没过一会儿，林妙璇出现在门口。
　　“方文俊？”
　　“我在这儿！”我爬地上惭愧得叫了一声。我不想让她看到我如此的狼狈，可两腿就是没有力气。
　　林妙璇在门口往里面看了一眼，可能是里面太黑，她好像并没有看见我。
　　可此时她在星光下，却是一览无余，她没有穿鞋赤着双脚，修长的美腿上只有一双黑色丝袜，她的裙子被翻了起来裙摆被塞进腰间，裸露着光溜溜的大腿根，我甚至看到了她的一缕阴毛，她的衬衫也没有了，只靠着宽领的西服遮住了乳房。
　　她为什么会这样的打扮？我们在屋里明明是穿好的衣服的啊？我的心里感到奇怪。
　　“你……没有受伤吧？”她快步跑进大厅四处的寻找。
　　“没有……我……”我实在不好意思说，我的腿麻了站不起来。
　　她很快的找到我，跑到了我的身边，微笑道：“没事了，不用别害怕。”
　　“妙璇你的衣服？”
　　“哦！”被我这么一问，她马上意识到裸露的下身，连忙扯下裙摆把裙子抹平，脸红解释道，“这筒裙太紧，行动实在不方便。好了，别说了，我们必须马上离开这个地方。”
　　被一个美女架着逃进车库的汽车，这恐怕是一个男人最丢脸的事情了。
　　我坐在副驾驶的位置，林妙璇用枪打开了方向盘下面的盖子，从里面揪电打火的线头，两次打火，汽车就发动了。
　　我们顺着大门就把汽车开到了公路上。林妙璇一边用把着方向盘，一边用黑色丝袜的赤足踩着离合器和油门，一边道：“今天刺杀我们的杀手是四个，一个开车三个作案，刚才在楼里死了两个，跑了一个。楼里的保镖，除了三楼的，在一楼的三个都死了，院里还有一个，门口一个都死了，还有一只猎狗。看来刺客很厉害，不是一般的角色。”
　　林妙璇说着，余光看了我一眼，我此时哪有心情听她的叙述？我的眼前一直浮现着那死亡的场面。
　　“你别紧张，第一次遇到这样的事情，谁都会害怕的，记得我第一次紧张得连枪都扔了，为了这事还挨了队长的一顿批评，呵呵……”林妙璇说得十分得轻松，仿佛是说着别人的事情。
　　“啊，让你见笑了。”我感到自己十分没用，居然让美女看到我趴在地上站不起来。
　　“别这么说，其实你表现得不错，这么危险你居然还自己爬下了楼，我觉得当初你应该去考警校，我想你一定会是一个好警察。”听到的美人的夸奖，我的心里甜滋滋的，回头看了看她美丽的丝袜长腿，忽然想起了她的鞋，不由得问道：“刚才那一枪没有打中你吗？我听见你的鞋好像都被打飞了。”
　　“打我？她打的是我用衬衫包裹的高跟鞋！”
　　“什么？”
　　“呵呵……你以为我这么傻，会在她有准备的时候跳楼？怎么样，用衬衫包裹高跟鞋的效果还不错吧？呵呵……”
　　“啊？哈哈……”我傻傻的点了点头，现在我终于明白了，原来三次从跳楼的声音，只有第二次才是林妙璇真正的跳下，因为那时对手正在专心的射杀楼下的保镖。
　　我心里不由得暗暗佩服她的机智和果敢。
　　林妙璇手把着方向盘，用余光扫了我一眼，没有说话。车里变得安静起来，谁也没有继续说话，场面变得有点尴尬了。
　　汽车直接开到了林妙璇的家门口，她带我回到了她的家。
　　“你先在我这儿休息一下，我去一趟局里，一会儿再回来接你录笔录。”林妙璇说着走进了浴室匆匆的洗了个澡，就马上回卧室紧张的换起衣服来。我明白她不想穿着没有衬衣的套裙去见同事。
　　当她再出来的时候，坐在客厅的沙发上的我，简直看傻了眼！
　　好漂亮的一个女警花啊！林妙璇盘着长发，头戴深蓝色卷檐警帽，身穿深蓝色的警服，内衬浅蓝色衬衫和深蓝色领带，再搭配上深蓝色的警裙和肉色丝袜，整个人显得英姿飒爽、潇洒俊秀。
　　林妙璇抬起头，看着我微笑道：“怎么了？我的衣服有哪里不合适吗？”
　　“啊！啊！”我竟然一时说不出话，使劲的摆了摆手。
　　估计是美女被人夸惯了，林妙璇对我夸张的态度并没有反感，反而甜甜的一笑，那笑容简直能让我一下子甜死：“行了，你的表现太夸张了，你不说我也知道你要说什么了。在家里乖乖的等我，一会儿我就来接你。”
　　“嗯。”我使劲的点了点头。
　　……
　　在林妙璇的家里，我也洗了个澡，出来时弹掉了衣服上的灰土，又重新地穿好。
　　在她充满温馨的家里，我再一次打量了她的淡紫色的房间。
　　对于一个美女的隐私，任何一个男人都想探其秘密。我此时的心态正是如此，虽然知道她是一个很厉害的警察，也见识了她的身手和枪法，但还是忍不住想去翻看。
　　我打开了她的抽屉，从里面翻出了她的几本相册。她小时候就是一个小美人，穿着可爱的小裙子，在舞台上演出，随后我翻看了她初中、大学的照片，小美女渐渐的长成了大美女。
　　她大学的照片最让我喜欢，穿着警服的她真是帅气十足，她训练的照片也是那样的威武潇洒……
　　翻看完了她的照片，我的内心蠢蠢欲动，我来到了她的衣柜前，有了一种要看她平时衣服的欲望。
　　我打开了她的衣柜，她的衣服真的不少，没想到女警察也有这样的爱美之心，我又在她的衣柜抽屉找到了她的内衣，都一件件的整齐放好，我拿起她的一个小内裤，真是又薄又小，它让我想起了那天，我扯掉的她的蕾丝内裤，我的下身竟然有些勃起了。
　　这时候急促的敲门声响起，一定是她来了，真是风风火火的脾气。我连忙把衣服放好关上衣柜，不能让她知道我偷翻她的内裤，那后果可不堪设想，我紧张得手都有些发抖，连忙跑出了卧室，大声地喊道：“妙璇！你没带钥匙吗？”
　　我打开了房门，不由得大吃一惊，整个人就象被泼了冰水，从头上一直凉到了脚底。
　　马伦用枪指着我的脑袋，身后跟着两个保镖，都拿着手枪。他一步一步地把我逼进了屋里。
　　“你……你……你想干嘛！”我盯着马伦的枪口，紧张的说话都有些发抖。
　　马伦一句话不说，眼睛里发出了死亡的光芒。
　　“你……要，要，要干嘛？”
　　马伦嘿嘿的一笑，猛然扣动了扳机……


　　（9）邪恶的地狱
　　马伦扣动扳机的刹那我闭上了眼睛。
　　“咔嚓！”枪膛撞针碰撞声如雷鸣一般在我的耳边响起，我的眼皮不由自主地跳了一下。可是并没有枪声，也没有子弹穿过我的身体。
　　也许是经历了死亡的环境，马伦的恫吓竟然没有把我吓倒。
　　“哈哈……想不到你还真的不怕死啊。看来我的表弟还真的是个人才呢。”
　　马伦说着挥手对两个保镖命令道，“把他给我带走！”
　　在车上马伦不说一句话，车子一直开到了我白天去过的那个俱乐部。
　　我不知道他们把我带到这里要干什么？总之，他们是不会放过我的，我现在已经没有了选择的余地，感觉就像待宰的羔羊，被人搬来驮去。
　　两个保镖挟持着我走进了俱乐部，跟着马伦穿过大厅，走进了电梯间。从电梯间边上的小门进入了后台走廊。从走廊的门口绕到电梯间的后身，我们又进入了另一个独立的电梯间。
　　马伦按动电梯，电梯的门打开了，我被带了进去，我发现这个电梯正是通向办公室的私人电梯，因为它只有4 层、2 层1 层和-1层，没有3 层。
　　经过昨天的经历我知道，电梯的4 层是办公室，2 层是秘密包厢，1 层就是这里的后台回廊，不知道我们现在又要去哪？
　　马伦按下了-1层。
　　电梯很快的到了地下一层，电梯门打开了我们走出了电梯，来到了一地下的一段走廊。
　　“老板好！”在走廊左边是停车场值班室的后门，两个值班的保安对马伦点头问好。
　　马伦带我向右一拐，进入了另一个房间，这房间里什么也没有，只有一个大镜子，和一部磁卡电话机，马伦走到磁卡电话机前输入了几位数字，我发现他的贴身保镖并没有进来，在身边的人只有我。
　　数字输入之后，马伦拿起听筒。
　　“嘎吱――”一声，房间里的大镜子竟然动了，大镜子慢慢的从地面升了起来。
　　看着镜子我吓了一跳，就好像进入了电影007 的电影。
　　镜子升起了一人多高，马伦就带我走了进去，在里面马伦又打开了一道隔音门。
　　天哪，这里是什么地方？好像是一个恐怖的地下监狱。
　　这监狱好像是一个巨大的“回”字形结构。“回”字外围是一圈走廊，走廊两侧都是一个一个独立的牢房。“回”字的中心，是一个厅室是一个刑讯室，马伦带我从过道穿过回廊走向刑讯室。我们的经过的“回”字走廊时我向两旁看了一眼，回廊两侧一闪闪铁栅门的牢房，牢房都有水泥墙隔开，在面我看到了一些赤裸的女人目光呆滞的坐在破旧的床上。
　　难道马伦要把我关在这里？我心里紧张得蹦蹦直跳。
　　马伦带我来到了刑讯室的中央，刑讯室里已经有好几个保镖等在那里，马伦向其中两个使了个眼色，那两个保镖冲上来，把我架到一把椅子上按倒坐下，这把椅子的把手带有皮带，我的手就被皮带牢牢的捆住了。
　　“马伦，你这是要干什么？”虽然我心中紧张，但说话的时候还尽力的保持理直气壮的语气。
　　“干什么？难道你不记得我的话了吗？我说过别耍花样……”马伦阴沉着脸，脸上毫无表情。
　　“我不懂你在说什么？谁耍花样了？”现在到了这种地步就算胡搅蛮缠也就这样了，所以我已经豁出去了，根本不去再想过后果如何。
　　“你们两个狗男女，杀了我的人逃跑，晚上还去警局报警，还说没有耍花样？”
　　“我们根本没杀你的人！”听到了马伦这么说，我的确感到有些冤枉，因为他的手下都被外面的杀手杀死的，跟我们毫无关系。再说那个叫肖哥的保镖只是被林妙璇打晕了，并没有生命危险啊。
　　“少废话，我的人都死了，你想给我来个死无对证是吧？。”
　　人都死了？不对啊？难道那个叫肖哥保镖也死了？林妙璇不会出手太重了吧？
　　虽然我的心有些发虚，但嘴上却没有松口：“你的人死了，是你得罪了别人！
　　在当时要不是我们逃得快，也早就被杀死了。要是我死了，你那一屁股债要谁来帮你还？“
　　一提到债务，马伦的脸都气红了：“闭嘴！今天我要兑现我说过的话！”
　　“兑现？兑什么现？”
　　“兑什么现？我要好好的整治你的个女人，让她成为我俱乐部的母狗！”
　　什么？他们竟然抓了林妙璇，还要把她送到俱乐部沦为母狗？我忽然想到了詹薇薇，想到了她对马伦那种乖巧的汪汪叫声……
　　林妙璇决不能变成那样，她是我心中的女神！我激动地要从椅子站起来，两个保镖把我按在原处，我愤怒地大喊道：“马伦！你敢？”
　　“我敢？我当然敢！是你违约在先，不是我不讲兄弟情面。”马伦一阵的冷笑，“来人哪！把那个女警察给我带出来。”
　　怎么？她在这里吗？我的想法很快地得到了验证。林妙璇被保镖从回廊的监狱里带了出来。
　　“林妙璇？”我真没有想到，她竟然也被抓了，这怎么可能？她的身手这么好，又有缴获的手枪……可是林妙璇确实被两个保镖押了出来。
　　林妙璇也看到了我，她还是穿着那身刚刚换上的警服，她的嘴被白布一类的东西塞着，头发依然挽着发髻带着卷檐警帽。
　　她双手被手铐铐在身后，脖子上带着皮项圈，身上的制服和警裙都打了褶，没有穿鞋，只穿着一幅肉色丝袜。她脸色苍白，嘴角微微的残留有血渍，她懊悔地看了我一眼，眼眶涌起了泪水。
　　“放开她，放开她！你们这帮浑蛋！……混蛋！……”我坐在椅子上，发狂地歇斯底里地大叫。
　　马伦见我在椅子上愤怒的大骂，不禁皱了皱眉头，向我身后的保镖使了一个眼色，那保镖拿出了一块手绢塞进了我的嘴里。
　　我愤怒地瞪着马伦只能摇动着身体，呜呜的吼叫……
　　两个保镖抬来了一块一米五六长凳子，长凳的表面铺着柔软的皮子，在皮面的长凳一端的两个角上有两个固定的皮带，另一端是一个铁环。
　　林妙璇被保镖拖上了长凳，按跪在了皮面长凳上，有人过来分开林妙璇的双腿，把她的双脚固定在长凳的皮带上，然后又将她的上半身和头按倒在长凳上，把项圈栓的绳子穿过铁环打了一个绳结固定。
　　林妙璇的身体就这样，如同一个倒放的“4 ”字，躯干和大腿形成了三角形使得她的身体动弹不得，只能高高的崛起臀部，一幅任人凌辱的无奈样子。
　　我看到了被折磨得林妙璇我也勃起了，可是我的愤怒远远大于了自己的生理反应，我怒哼着挣扎着，被两个保镖死死的按住。
　　“哈哈……多美妙的人儿啊。”马伦走了过来，他撩起了林妙璇撅起来的警裙，露出了她穿着裤袜的丰满臀部。林妙璇的裤袜不知何时已经被剪开了一个大洞，她的内裤早就不知道去了何处？在雪亮的灯光下，露着肉缝中的红艳艳的小穴和紧缩的肛门。
　　浑蛋！畜牲！我拼命的挣扎，想大声的喊叫，可却发不出任何语言。
　　林妙璇头侧躺在皮面的长凳上，微红着面颊平静的望着我，眼角里闪现了一丝泪光，嚅动了一下被塞住的嘴巴，此时我忽然意识到，塞在她的嘴里应该是她白色的内裤。
　　马伦把脑袋贴到了林妙璇赤裸的臀部上面闻了闻，回头对保镖笑着问道：“你们灌肠用的什么东西？好香啊。”
　　他身后的一个保镖，嬉笑着回答道：“哈哈……老板，当然是香水了，你知道美女的屁股也是很臭的了。哈哈……”
　　林妙璇的头侧躺在那里，被羞臊得满面通红。
　　马伦抚摸着她丰满圆滚的臀部，又在那白皙柔滑的软肉上拍了一下，嘿嘿的淫笑道：“哈哈……漂亮的女警官，你恐怕还没有尝试过L.S.D.药物的神奇感觉吧！今天你可是太有福气了，能够得到这样的特级享受，哈哈……”
　　L.S.D.？我不知道这是什么东西，但从马伦的眼睛了我看出这绝对不是什么好东西。
　　一个保镖拿来了一个发卡，我一下子认出，这是詹薇薇从我手中要走的那个发卡，马伦把那个发卡一掰两断。发卡竟然是空心的，从里面么伦倒出了许多的白色的粉末。
　　我听林妙璇说过这个发卡跟毒品有关，想不到里面竟然装着白色药粉，这是什么？海洛因？对于毒品这是我的第一个反应，可是我马上就推翻了这个想法，马伦刚才说的是L.S.D.，一定是这个可怕的毒品，可这到底是什么呢？
　　马伦用小纸片把白色药粉取出一点点，倒入一个药瓶，扣上橡胶瓶盖，又从保镖的的手里拿出一支针剂，打掉瓶口，用针管吸了针剂，把针管里的针剂注射进药瓶，然后使劲的摇动，让粉末在药瓶里的针剂里充分溶解，然后把针头插入药瓶把药剂抽出。
　　马伦微笑着挤出了针管中的空气，拿起了一个酒精棉，在林妙璇的屁股上擦了一擦，我看到林妙璇的臀部，无意使得收缩了一下，马伦拿好针管，熟练的一针扎到林妙璇的屁股上，慢慢地推动着针管，把药液全部注射到了，林妙璇的臀部。
　　马伦拔除针头，还给了保镖，轻轻的摸着林妙璇的臀部微笑道：“L.S.D.是一种高级的致幻剂，可以使人的感觉，从一般的感知增强到一种心醉神迷的离奇幻觉中，让人的感官失真，空间和时间的错乱，还会伴随着幻觉和幻听，而且能激发出爆炸式的性欲……”
　　说着马伦走到长凳的前面，蹲下了身用手摘下了林妙璇的帽子，打开了她的发髻，用细绳把林妙璇的长发扎成了马尾，抚弄着她的长发，肆意的摸着她的面颊，那样子就像在玩弄一个乖巧的小动物，林妙璇没有动弹，只是闭上了眼睛，默默的忍受着。
　　马伦回手解开了警服的钮扣，把扯下领带，解开衬衫的衣纽，把林妙璇的内衣和衬衫一股脑的从肩膀上扒下来，撸到被铐的双手手腕上。然后用领带扎成一坨。
　　他掏出刀子，割断了林妙璇肩膀上乳罩的肩带和背带，拿下失去了约束的乳房扔到了一边。
　　“真是个美人儿啊！”马伦揉捏着林妙璇丰满的乳房，挑逗的眼神看着林妙璇的脸。林妙璇闭上了眼睛，不去看马伦，马伦的肆虐更加强烈了。
　　被捆在椅子上，看着自己喜欢的女人被别人这样的凌辱，我真得十分得难受，可是我却无能为力，只能狠狠地从喉咙里发出愤怒的呻吟。我觉得自己真是个废物，连自己的女人的保护不了，还有什么脸面再去面对人家。
　　二十多分钟过去了，林妙璇发出了深邃的呻吟，雪白的身子在长凳上扭动了几下。
　　马伦抚摸了一下林妙璇光洁柔滑的臀部和大腿，阴笑道：“嘿嘿，美女警官，现在有感觉了吧？”
　　林妙璇没有吭声，慢慢地睁了眼睛，她的眼睛失去了以往的神采，她茫然地看着四周，大腿的肌肉在药效后轻微的颤抖了，红红的小穴也开始湿润了。
　　马伦掏出了林妙璇口中的内裤，站到了一边。
　　“你……你是谁？”林妙璇看着马伦，可她朦胧的眼睛却好像什么也没看见。
　　这样子让我想起和她第一次见面的时候，她也是这样朦胧的眼神……倒在我的身上，那时候，她向我亲亲的一笑勾走了我的魂魄。现在我终于明白了，她那时是受了药物的作用，才有了强烈的性欲……而马伦的毒品交易也应该是这个叫做L.S.D.的迷幻春药。
　　“我是方文俊啊。”马伦坏笑着说着，又故意得瞟了我一眼。
　　我气得使劲的挣扎着身子，可我却丝毫不能动弹。
　　“啊，文俊……文俊……”林妙璇的眼睛有了光彩，她小穴的爱液俏俏的流了出来，她声音哽咽得说道，“对不起，对不起，我太大意了，太大意了！”
　　“你大意了什么？”马伦得意地蹲在林妙璇的身边，用手抓住她的乳房慢慢的揉捏道。
　　“我早就猜到了警局有内奸，所以才不让你去……去局里，哦……慢点……
　　可我……可我没想到……没想到……他竟然是……“
　　“他是谁？”
　　“文俊……？你……你不是……”林妙璇止住了话语，她依然茫然的盯着马伦，突然她含着眼泪放声的大笑起来，“啊，哈哈哈哈……哈哈哈哈……我……
　　我知道……你是马伦……一定是马伦，哈哈……魔鬼……魔鬼……“
　　“小贱货，你用了我这么多的药，还挺明白的啊？我就是马伦，我干死你！”
　　马伦的眼睛一下子蹬了起来，他使劲的抓紧林妙璇的乳房，另一只手拽住她另一个乳房的乳头，使劲的拧了下去。
　　我受不了他们如此的虐待我心爱的女人，使劲的挣扎的鸣叫着，可始终都被人按在椅子上，最后我鼻子一酸涌出了痛苦的眼泪。
　　“嗯……”林妙璇使劲的闭上了嘴巴，忍受着马伦的虐待，尽力不发出声音。
　　马伦觉得还不过瘾，于是站起了身转到林妙璇的身后，用手去掐她的阴蒂。
　　“啊！”林妙璇终于叫了一声，此时她已经浑身发热，豆大的汗珠从额头落下，她含着眼泪，声音凄然地喊道，“文俊……文俊……原谅我……原谅我的疏忽……”
　　“Bloody fool ！”马伦狠狠地恶骂一声，气急败坏的对保镖道：“你给我把那瓶药膏拿过来！”
　　站在最外面的保镖转了转身就跑，很快的拿来了药膏，马伦接过保镖拿来的一个小瓶，把一大块药膏挤到了手指上，把伸进抹进了林妙璇的肉缝，使劲的涂抹。随后又挤了一大块，抹进了她的小穴和肛门……
　　“啊，好凉啊，好凉……舒服……”林妙璇雪白的身体已经发红，她使劲的扭动了一下丰满的臀部。
　　“哼哼……舒服的时候还在后面！”马伦把药膏仍回给保镖，自己就在边上慢慢的欣赏林妙璇的身体。
　　泪水模糊了我的视线，我看不到林妙璇，也看不到马伦，我痛心闭上了眼睛，眼泪从眼眶里流了出去。
　　没过多久，林妙璇就扭动了臀部，难受的喘息着：“……啊……痒啊，好痒……有虫子……啊！好大的虫子……啊……啊……”
　　林妙璇身后的小穴，爱液不断地从里面涌出，一滴一滴的滴在长凳上。
　　马伦又来到她的身后，用手指轻轻的抹了一下她的肉缝，林妙璇的的身体就发出高潮般的颤抖，爱也流出的更快了，还伴随着小穴无意识的收缩。
　　“啊……哦哦……是文俊吗？……哦……文俊……求你……求你……赶快…
　　…赶快来帮帮我……我……啊……我难受啊……求你……文俊……“
　　“哈哈……好一个烈性女警！怎么现在看起来，却像是一个荡妇？”
　　林妙璇的意识又开始模糊了，再一次的把马伦当成了我。她的俏脸被羞得通红，红着眼圈委屈道：“文俊……别责怪我……我……我……”
　　她说着眼泪流了下来，含羞道：“求求你……帮帮我……我就是……就是是你的……”
　　她说的声音越来越小，最后没有了声音。
　　“就是我的什么？”
　　“就是……你的荡妇……”说出了这话林妙璇已经羞得无地自容，整个身体都在喘息中微微的颤抖。
　　“哈哈哈……大点声，我没听见！”
　　“……啊……哦……求你……别羞辱我了……求你……”
　　“大声说！就是我的什么……”
　　“啊……嗯……嗯……你的荡妇……求你……帮帮我……”林妙璇使劲的咬住了嘴唇，她此刻急剧的心跳已经难以控制。
　　“好的，我帮帮你！”马伦说着脱下了裤子，露出了那乌黑的阳具，那坚挺的阳具一下子从裤子里起来，尺寸大得让我也感到大吃一惊。他根本不考虑林妙璇的感受，一下子就把阳具刺进了脸妙璇的小穴“啊……好大呀……疼……疼…
　　…慢点……慢点……“
　　“哈哈……当然大了，我马伦的家伙能……比别人的小吗？……”
　　“……啊？……马伦？……马伦！……啊……不……”林妙璇使劲的扭动着身子，可被捆的身体又怎么能摆脱马伦的身体？
　　“啊！啊！……”马伦喘息着使劲抓住了林妙璇的臀部，下身的阳具“啪啪啪”的在林妙璇的密径中疯狂的运动，“骚货……你还不满意了？……好……再来一个……到……前面……”
　　马伦身后的保镖早就按耐不住了，一见听到头儿下了命令立即扑上前来，他脱掉了裤子，松开了林妙璇项圈的绳子，把绳子放出了二尺后再次捆好，他抓起林妙璇扎成马尾的头发，一下提到了自己的两腿之间。
　　林妙璇被扯住头发，痛苦的大叫一声，那保镖在林妙璇张嘴的瞬间把阳具伸进她的嘴里使劲的抽插。
　　“呜呜……”那阳具让林妙璇恶心的想吐，她使劲的扭动了一下肩膀，没有能够从保镖的手中逃脱，猛然那保镖大叫一声，急忙甩掉了林妙璇的头，拔出阳具。
　　那保镖一边察看着自己的阳具，一边大骂道：“他妈的！这个贱货咬我，差点就把我的命根子给断了……”
　　“哈哈……”马伦和几个保镖也大笑起来。
　　“去拿个口枷吧。”
　　又上来一个保镖，拿来了一个杯口大的铁环，铁环两边连着皮带，在两个人的合力下，把铁环放到了林妙璇的嘴里，然后用皮带捆在她的脑后，铁环在林妙璇的嘴里顶住了上下牙床，使她的嘴再也不能闭上。
　　那保镖再次把自己的阳具伸进她的嘴里，长长的阳具，一直插进了她的咽喉，林妙璇的叫声被堵在喉咙里发不出来了。
　　“呜呜……呜……”林妙璇的泪水，从眼眶里滚了出来，抽泣得全身颤动。
　　“Bitch ！Bitch ！…… oh ――”马伦兴奋的大叫，一会儿是英语一会儿是中文，“贱货！舒服吧？……我叫你再好好的舒服……好好舒服……啊……好舒服……”
　　“嗯……”林妙璇哭泣着发出深重的鼻音，她浑身的肌肉都在颤抖，在马伦一次次的挺进中悲痛的叫喊。
　　“oh――”坚持了半个小时，马伦最后一声长兮，把饱满的精液射进了林妙璇的小穴。
　　他拔出了阳具，林妙璇的身体也松软了，但却被前面的保镖揪住了头发不能倒下。
　　“下一个……”马伦大声喊着一个保镖，另几个保镖早就忍不住了，一个个的裤子都挺立起鼓包。
　　离马伦最近的保镖霍地一下扑上来，麻利的解开了裤带，那挺立的阳具已经是又红又紫，猛地一下扎了进去。
　　“呜！”林妙璇浑身又是一震，在保镖疯狂的抽插中，不断的叫喊。
　　另一个保镖在林妙璇的口中也喷射精液，林妙璇被精液呛得不住地咳嗽。
　　下一个保镖又上来脱掉裤子，站来了林妙璇的面前……
　　几个小时过去了，林妙璇阴门、肛门和带着口咖的嘴，被七八个保镖轮奸，严重透支的身体让她浑身松软，她身上的汗水打湿了长凳的皮革，趴在上面只剩下肌肉在神经质的颤抖。
　　他们这是要整死她呀！我已经麻木的神经重新的惊觉起来，我拚尽了最后的力气奋力的挣扎，我想掐死他们，他们一个个都是恶魔！
　　在我奋力的挣扎时，马伦的电话响了，马伦接起了电话：“Hello ？”
　　听了一会儿，马伦忽然制止了手下：“好了，住手！”
　　那个没干完的保镖，不甘心的拔出自己的阳具：“老板！怎么了？”
　　“好了，今天到此为止，别把她弄死了。”
　　“老板，可是她杀了……”
　　“她没有杀我们的人！老肖醒了……今天就到这儿吧！”
　　“是，老板！”
　　他转身又对林妙璇狠狠道：“臭婊子，今天的事是她去报警的惩罚！要是再有下次，我就没这么好心了！”
　　他挥手对保镖命令道：“你们把她剥光衣服，再关回去吧！”
　　“是！”
　　两个保镖解开了长凳上的林妙璇，林妙璇的身体一下子瘫软在上面昏了过去，保镖们打开手铐，把林妙璇的衣服从身上扒了下来，还有裙子和丝袜，两人抬起一丝不挂的林妙璇出了刑讯室转弯走进了监狱的回廊。


　　（10）跨国的遗产
　　见到他们脱光了林妙璇的衣服又把她关回地牢，我愤怒的狠狠地瞪着马伦。
　　马伦走到了我的面前，也狠狠瞪着我警告道：“告诉你，我不怕你恨我！明天律师就要来了，你要给我乖乖的签字，否则要是把我惹急了，我就拉你一起陪葬！”
　　说完就带着保镖扬长而去，地牢外陆总带着两个保安早就等在了门外，见马伦一出去就跑了进来，命保安赶紧给我解开了手上的皮带。
　　陆总一边抹着额头上的汗水，一边劝道：“方老板啊！你可别跟老板做对啊！
　　他这个人真得很厉害的，况且他也把这个俱乐部都给了你了，你还有什么不满意的？以后你成了这里的老板，我让小蝶找人天天得陪你玩啊。“
　　我对马伦本来一肚子怨恨，本想发泄到陆总的身上，可他现在这样低声下气的求我，反而让我无从发火。
　　回到了办公室，我的心理愤愤不平，林妙璇被凌辱让我的心中十分难受，更对马伦产生了极度的仇恨。但我知道，我是没有资格和马伦为敌的，我要想把他搞掉，就要先保护自己，然后找机会逃跑，再把这里的一切报告给公安局。
　　可是在这里逃跑又怎么可能？陆总虽然表面上对我好，但他毕竟是马伦的人，是绝对不会放我出去的。而在这里房间完全是封死的，简直就是一个私设的监狱，没有任何的机会。
　　我在老板椅上静静的坐着，思考着逃跑的办法。这栋大楼看上去不是新建的，窗户的铁条也都不是新的，那它会不会有一些窗栏会生锈老化呢？我抱着侥幸的心理，又在办公室仔细的检查起所有窗户的铁条来。
　　我打开了每一扇窗户，去检查每一根铁条，一个小时过去了，我的检查毫无结果。这些窗户的铁条的确有很多生锈的痕迹，但这些田字网格状的铁条，依然十分的坚固分毫没有松动可能。
　　我失望了，看来从窗户逃跑根本就是不可能的。
　　失望的我走进了卫生间，准备洗掉手上的绣渍，无意间抬头一看，眼前的窗户让我有了希望。卫生间的窗户虽然很高也很小，但封窗的铁栅栏与其他窗户不同，只是一根根的垂直的栏杆没有横梁。
　　我激动地跑回了房间搬来了椅子，站在椅子上我用力活动起每一根铁条，铁条不算紧密但很坚固，我要是把铁条弄弯会不会又有机会呢？我看过一部电影，电影里有人用湿衣服，加木棍扭动铁栏结果打开了一个缺口！
　　想到了这里，我的心里冒出了一个新的希望。我立刻从办公室的培训室里找来了绳子，和捆绑双腿的棍子。我把绳子缠到了铁栏杆上，用棍子搅动着绳索，使劲的转动，铁条被这样的大力搅动得改变了形状。
　　在我不断的努力下，有两个铁条终于被我弄弯了，流出了两个个孔洞我，我疲惫得喘了一口气，看了看着弯曲了以后的小洞，用头试了试，头虽然可以过去，但我的身体却无法通过，窗户太小了，我的身体此时显得竟然如此的庞大。
　　这怎么办？就这样放弃吗？我把头探到外面看了看外面的景象，这里好高哦，就算我能够出去，也能够下去吗？我的心里不由得升起了一种对于高度的恐怖。
　　可是……我已经……对于自己的努力我真的不愿意放弃，也许可以换一个人下去！我的脑袋一下子想起了林妙璇，她是刑警身手又好，她的身材应该可以过去，也能够用绳子从窗户爬下去，只是我要先救她出来……
　　第二天的早晨，我没有起床，昨晚我想了一晚上如何救出林妙璇的办法，想的身心疲惫，只有在这个时候我才感到自己是多么的渺小。
　　小蝶穿着睡袍来到办公室叫我起床。她走进了休息的卧房喊我，我依然很想贪睡，毕竟是被人软禁的人，早起跟晚起又有多大差别？
　　小蝶见叫不醒我，就解开了睡袍的腰带，敞开了自己的衣服，她的睡袍里面竟然什么也没穿。她用那高耸乳房，挑逗我的脸，用那红红的乳头去搔我的鼻子，我的神志清醒了，我一下子张口捉住了她的乳头。
　　“ 啊，疼！方老板，您该起床了。
　　我叼住她的乳头不说话，小蝶试图从我嘴里拔出乳头，可我的牙齿叼得更紧了。
　　小蝶吃疼尖叫了起来：“啊！别！快咬掉了，老板……求您……松开吧。”
　　我不吭气，伸手摸到了她的下体，把手指伸了进去，扣住了她的阴道。这不是我好色，而是我昨天的郁闷和欲望无法发泄，今天小蝶自己送上门来自然就成了我发泄的对象。
　　“别！方老板，求你，别闹了，该起床了，律师很快就要来了。您要玩晚上陪您玩个够。”
　　哦，律师，本来我捉住这个马伦和陆总姘头发泄一下，可听到了律师这个词，我想起了今天还要签署继承权文件，本来勃起的下体立刻软了下去。现实告诉我，我正处在危险当中。我要争取逃跑的时间，就要老老实实的签署文件。
　　上午九点多中，在马伦和几个保镖的引导下，来了一个华人后裔美籍律师。
　　“您好，我来自美国宾夕法尼亚州的汉普顿律师事务所，我叫程泽洋，是方顺德老先生的代理律师，这是我的名片。”
　　此人四十多岁，眼睛里透着精明和睿智，他说着从口袋里掏出一张名片递给了我，又问道：“您是方文俊吗？”
　　“对，是我。”我说着话，马伦拿出了从我家搜出的身份证等证件地给律师，我拿着名片低头看了一眼。
　　美国宾夕法尼亚州的汉普顿律师事务所，高级律师，程泽洋。电话xxxx，手机xxxxx.我匆匆的看了一下他的手机，那是一个美国号码，因为我看到了美国的区号001 和后面的十位数字。
　　“嗯，很好。现在我向您宣布，您的表大爷，也就是我的委托人方顺德老先生，已经在一个月前去世了，他在遗嘱里指明要您作他的遗产继承人。我们得到中国地方政府的配合调查了你的履历，查明你完全符合继承人的要求，现在我们已经办妥了相关手续，你只需要签署一些证明，我就可以立即回国办理最后的手续。”
　　说完看了一眼马伦又道：
　　“你表哥说你现在非常急需这笔遗产，我们已经安排了包机正在机场等候，文件一经签署我立即回国马上办理，我们两地的时差是11个小时，我到的时候那边的政府机构刚好是上班，那边会有人接替我办理手续，我想最迟明天早晨办好，到时我会电讯通知这里的同事，宣布你的继承权利。”
　　对于不属于我的遗产，我显得毫无兴趣，律师的话刚一说完，我就点头道：“好，我们开始吧！”
　　文件签署并不十分繁琐，但由于很多都是外文，我必须要律师一条条的讲解，解读了文件后，在进行签字，签署工作一直进行到了11点。我们都是身心疲惫，在这里唯一轻松的是马伦，他在欣喜地等着签署完毕，这样我就可以把遗产转移给他了。
　　看着律师匆匆的走后，马伦嬉笑着对我说：“到了明天上午，律师来宣布继承权的时候，你就可以提出转让你的财产了，哈哈……”
　　听到马伦邪恶的阴笑，我顿感到身上的责任大了，这样的一笔财产怎么能够交给这样的人呢？我必须马上想法逃出去。
　　我的眼前又浮现出那办公室卫生间的铁窗，我能把林妙璇从地牢里救出来吗？
　　我心里实在没底，也许可以找她商量一下，对啊，这个聪明的姑娘一定有很多的办法。
　　马伦上午监督我办完了继承人证明的签字，下午又去忙别的事情了。
　　在俱乐部里监视我的就剩下了陆总，陆总知道我是这里的未来老板，对我总是客客气气的，他的秘书小蝶也跟随在他的左右。
　　“我要见见那个女警察！”我向陆总提出了要求。
　　“这……这不太好吧？”陆总犹豫地问道。
　　“有什么不太好呢？”
　　“嗯，这……马伦老板没有分赴过，你要是见了她，我怎么和他交代？”
　　“是吗？可马伦有没有分赴过，不让我见那个女警察呢？”听到陆总这样的讲，我心里暗笑，因为我断定马伦就没有提过林妙璇的事，毕竟他只想要我的财产，别的事情对他根本不重要。
　　“没有，可这……”
　　“我见那个女警察，无非是叙叙旧还能干什么？这个女人是我最喜欢的女人，如果她要是自杀了，我也就不想活了，那样你们马伦老板会怎么对你？”
　　“这个……呵呵……方老板真会说笑话，在这里您是老板，见什么人还需要通报吗？只要你不离该这里，这里都是您说了算。哈哈……”陆总听到了我的威胁，立即改换了一幅笑脸。
　　陆总这拍得山响的马屁，让我不觉得也微微一笑。
　　我们下了地牢，我让陆总和小蝶等在外面，自己一个人进了地牢。
　　地牢的女人真不少，足足得有得有七八个，都是赤身裸体下身戴着贞节带的漂亮美女。
　　林妙璇看到了我，从床铺上爬了起来，她也是一丝不挂，手脚都没有被捆绑，下身穿着一个皮质的贞节带，她身体显得十分的疲惫，不知道他们是不是又折磨她了，我看到她吃力的走到我的身边，我心里真的十分难受。
　　林妙璇来到铁栏旁边，看到了我仿佛是看到了亲人一般，“文俊，对不起…
　　…“
　　她的声音有些沙哑，身体靠在铁笼上，伸出了双手把我隔着铁笼抱在怀里，眼圈里噙满了泪水：“我……我真的没想到……他……他竟然是他们一伙的。”
　　“妙璇你到底在说什么呀？”我不明白林妙璇的说话的意思，可耳朵里却听到了一个细微的马达声音在有气无力的转动。
　　“我说的是……我们……反黑组的……张组长。”林妙璇说着，声音颤抖地说不下去。
　　此时此刻，我感到了一种激动，我也隔着铁栏抱着她，死死的抱着，我忽然希望自己能变成一只大袋鼠，把林妙璇着赤裸的身躯装进我温暖安全的育儿袋里。
　　“妙璇，你下身的声音是什么？”
　　“声音？哦……”林妙璇被我抱着脸上微微的红了，“这是他们放的……已经一晚上了，现在已经好多了……”
　　“该死的禽兽！对不起，让你受苦了！”
　　“不……是我太疏忽了，我……我早就怀疑我们内部……有人被收买，所以才……才把你留在我的家里……不想让其他人知道……你的存在，可谁知道……
　　他们竟然已经传统成一气，而且……还是我的上司，是我……连累了你……对不起……“
　　“妙璇……”
　　我抱了她很久，忽然想起了我来这儿的目的，我用手在她赤裸的后背，写下了几个字：我、想、救、你、出、去。
　　林妙璇感到了背上的划动，微微的一愣，停止了哭泣，理智告诉她，我有秘密事情告诉她。
　　当感受完我写的字后，她温柔的手移到了我的脸上，轻轻的捧着我的头，在我的眼前深深的望着我，那种样子让人觉得好像是第一次认识了我，她眼里流露出一种情绪，那是一种复杂的情绪，惊讶？欣喜？敬慕？渴望？我实在说不出来她那时感觉。
　　猛然间，她一下子搂住了我的脖子，使劲的亲吻，这突如其来的吻让我不知所措，我只得闭上眼睛任由她摆布，她疯狂的吻了我的嘴唇，我的脸，我的耳朵……
　　不知道过了多久她的吻从疯狂变成了一种缠绵。我享受着那份温柔，心里蹦蹦的直跳，我的艳福真的就这样诞生了吗？它来的竟然如此的突然，我不知道我做了什么，会让这个让我心动的美女警官如此的欣喜。
　　林妙璇在轻吻我的耳朵缠绵道：“在这个地方……嗯……救我出去，你有什么办法？”
　　我也在她的耳边轻声道：“楼上办公室的卫生间，窗户有一处栏杆，我已经把它弄出了一个洞，可是窗户太小，我出不去，我想你应该能出去……”
　　林妙璇深情地抱着我没有动，静静的思考着我刚才的话。
　　过了好一会儿，她才道：“不……你没法……没法把我弄出地牢，所以……
　　要出去的必须是你……啊……“
　　林妙璇的身体微微发热，脸上浮现着红晕，说话依然带着喘息，我想这都是她下身的电动器具搞得鬼。
　　“我？”
　　“对……你要想逃出去……哦……必须先离开这个地方……离开这里最好的理由就是看病……我知道一个方法……吞吃洗衣粉……可以让你导致感染中毒…
　　…会出现发高烧的症状……“
　　随后她又告诉我具体的方法和细节。
　　又轻声道：“你可以谎称这是你的老毛病……到了医院医生查不出来………
　　…肯定会留院观察……在医院他们不可能派很多人看着你……你要再逃跑的机会就很大……我知道这很危险……可是我相信你一定能行……哦……“
　　听到了林妙璇的话，我的心里一阵的激动，为了这美丽的姑娘别说是洗衣粉，就是有再大的危险我也不怕，只是不知道这个方法会不会被人识破，不过想到了能够逃走，我心里依然是十分兴奋。
　　“要是能逃出去……你就直接去找我们的局长……把我的事情全都告诉他…
　　…要他带人抓住那个坏蛋……如果他不相信你……你就告诉他我的警号xxxxxxxxxx“
　　“嗯，好。”我答应着使劲的搂着她不愿撒手。
　　当晚，我让小蝶陪我去到各处察看，在二层她们的生活区，我看到了我要的东西……
　　晚上在床上，我把小蝶脱光了捆了起来，蒙上了眼睛，在她的下身塞上了电动阳具，在她以为我要看她被折磨样子的时候，我已经悄悄的跑道了二楼她们生活区，吞吃了洗衣粉。为不让被人看出来我又漱了口，才跑回了办公室的卧房在风雨过后，我解开小蝶的绳子，让她陪我一同睡去，这样她就自然的成为了我生病的第一证人。
　　在昏睡中，我的身体感到了难受，昏昏沉沉中我不知道是如何度过的。
　　再次醒来时已经是早晨了，我的眼前是白色的房顶，白色的布帘、白色的被子，鼻子里传来了一股浓重的药味。
　　真的在医院了吗？在我刚要动弹的时候，马伦竟然出现在了我的面前。
　　“表弟，你怎么了？和小蝶睡着睡着觉，就突然昏迷不醒了，还发了高烧。”
　　“我……”我故意的装出一幅无奈的苦笑，叹了口气道，“这是我的老毛病了，我也不知道是怎么回事。”
　　“你没去医院看过吗？”
　　“看过，医院也检查不出来。”
　　“哦？还有这样的事？嗯，那今天你就在医院里好好的检查检查，看看到底什么毛病，身体可不是闹着玩的，像你这样如果不是小蝶及时发现，你恐怕小命都要完了。”
　　“好吧！谢谢。”
　　“哈哈……表弟啊，你还跟我客气起来了。哈哈……”马伦哈哈的大笑着，随后又道，“门口我给你留了一个阿福，让他来照顾你，平时就在你得门外保护你，这间病房是单间，没人打扰你，你好好的休息吧。”
　　“啊，好！”
　　马伦走了，我看到四外没人，悄悄的从床上爬起，虽然经过了高烧，但我的身体却没有多少异样。我轻轻的跑到了窗户旁边，掀开窗帘，啊？怎么会这样？
　　难道医院也是马伦开的吗？我发现我病房的窗户上竟然也有铁条。
　　看来逃跑的路线只有大门了，可我知道，我是怎么也打不过那个保镖逃跑的，难道我就又困在这间病房了吗？想到了这里心里真得很不甘心。
　　“护士，刚才不是查过房吗？”话音从门口想起，这应该是马伦的保镖。
　　“我是来打针的。请你不要妨碍医护工作。”门口一个女人的声音冷冷得说道。
　　“哈哈……好好……”保镖的声音轻笑了两声。
　　我听到了声音赶紧一个箭步跳到床上，拉过被子盖在了身上。
　　门开了，一个年轻的小护士带着口罩推着小车走进了房间，她的身材真小感觉就像是一个未成年少女。女护士拿起车上的针管，装上针头看了我一眼，没有说话就把针头插进药瓶吸取药水。
　　看着这个小巧的小护士，我的心里有着一种怪怪的感觉，可怎么样的怪我却说不上来。忽然内心一亮，这个护士怎么也不问我几床就灌药打针呢？难道她认识我吗？
　　这样一想我就仔细的看了她一眼，此时小护士灌好了药水，拿起针头看着我，我们四目而视，我感到了一种熟悉的眼神。
　　“你是谁啊？”我警觉地问道。
　　“我是你的医疗护士。”
　　“不对！”我看着她，眼里突然一亮，“啊，我认识你，你就是那天晚上的女……”
　　我本要脱口说是女杀手，可又把杀手两个字给咽了回去，改口道，“那被…
　　…捆的小姑娘。“
　　“嘻嘻……让你认出来了？”女杀手索性摘下口罩，朝着我满面春光的笑了笑。
　　我看了看她手里的针管问道：“你这是……要给我打什么针啊？”
　　“嘻嘻……我只是跟你逗着玩，拿针头装装样子，呵呵……怎么样，没想到我会到这里看你来吧？”


　　（11）冷血脂杀手
　　“是啊，没有想到。”我确实没有想到，本来以为女杀手是马伦贴身手下，可这两天都没有见过她的影子，于是故作不知地故意问道，“你一个小姑娘不在家里呆着，到这里来干什么？”
　　“小姑娘？小家伙你才多大，敢叫我小姑娘？要是我再长十来岁，你叫我阿姨还差不多。呵呵……”
　　看来林妙璇说的果然不错，她确实比我大了很多，不过看她的相貌和性格，还真有点顽皮小姑娘的味道，随即玩笑道：“还要再大十几岁啊？这样的话也敢拿来说？我要是再比你大上几十岁，你也该叫我老爷爷了。”
　　“呵呵……小东西，敢跟老娘贫嘴，还占老娘的便宜？看我不拔光你的牙！”
　　女杀手说这就走了过来要动手。
　　我知道她是杀手，心里不觉得一阵紧张，连忙急道：“哎――哎――哎――慢着，君子动口，小人动手。你到这里来干什么来了？”
　　让我这么一问，她先是一愣，然后不好意思的一笑道：“呵呵……被你这个小家伙捣乱，差点忘了老娘的正事。嗯，好！说到正事，你快把东西交出来？”
　　“交……什么？”我问得也丈二和尚摸不着头脑。
　　“还敢装傻？发卡呀？”
　　“什么？”这一下让我吃惊不小，刚被绑架的时候就是为了那可恶的发卡，可今天怎么还有这个问题？难道她和马伦不是一伙的？于是问道，“你们不是已经拿走了吗？怎么还来找我要啊？”
　　女杀手好像也有点诧异，皱眉道：“什么？我们把发卡拿走了？”
　　“你们到底是怎么回事啊？绑架了我，拿走了我的发卡，现在又来要了？”
　　“怎么？你被绑架了？”
　　“你……你是怎么搞得？明明跟他们一伙的，还跟我装傻？”
　　“谁和谁是一伙的？我看你这个小家伙是在耍滑头吧？我昨天晚上带了人去找你，明明是你的保镖把你救走了，还打死了我们两个人，你今天还要假装被绑架了，呵……小家伙，你当我是傻子？要骗我你还嫩些。”
　　“啊？昨天是你啊？”
　　“是啊！你的保镖好厉害，差点就把我的手打飞了。”说着女杀手笑着，解开了护士的衣纽，揭开白大褂让我看手臂上的绷带。
　　啊呀！原来那个逃跑的刺客就是眼前的这位女杀手啊。她的利害我昨晚就已经领教过了，估计马伦的手下，恐怕没有一个是她的对手。既然如此，我何不利用一下这个女杀手的力量，也许能得到一线生机。于是就装作如释重负的叹了口气道：“唉！什么我的保镖啊？那天吓死我了，我还以为是他们的仇人来了，要在那儿为人替死太不值了，所以才老老实实得跟着他的保镖跑了。”
　　“你真的是被绑架了？我看不像，你现在不是很自由吗？”
　　我向门外努了努嘴：“进来的时候没看见？那个是看着我的，楼下还有看着楼门的。我要想跑是不可能的。”
　　“哼！我还是不信，他们绑架你一个住地下室的小职员干什么？”
　　“唉！你不知道，绑架人是我的海外干表哥，我海外的表大爷，把所有的财产都分给了我，没有给他留下一分钱，所以他想要继承我的遗产，现在正等着我得到遗产然后逼我转让给他呢。”
　　“呵呵……真会编故事！你有个海外的表大爷，你还要住地下室当小职员？
　　我看啊，你的小职员就是你的伪装。哈哈……小家伙，你要真清白的，我还真想把你捉回去，让你天天晚上给我讲故事，呵呵……“
　　“编故事？”见到我的话她一点也不相信，我就急眼了，不过为了不让外面的人听到，我还是压低了声音：“这个表大爷我也是刚知道的。好吧，我告诉你，我的律师现在正在美国给我办理相关的继承手续，如果你不信可以给他打美国长途，他的手机是。”
　　“啊，真的？你不会拿一个美国认识得朋友来骗我吧？”女杀手迟疑的看了看我。
　　“你查好了，反正我也没法提供更多的信息了！”
　　“好，我就打这个电话试试看。”女杀手说着，拿出了手机。
　　她很快的拨起了电话，其实我心里也是没底，谁知道那个律师会不会接一个陌生的海外电话？要是不接我可就真的危险了。
　　女杀手拨通了电话静静地听着，眼睛直勾勾的看着我，观察着我的一举一动。
　　大约过了几十秒钟，女杀手举着电话，慢慢地走到了我的身边：“小家伙，你不会刷我吧？你听电话没人接啊。”
　　“你再等等！一会儿就好了。”
　　“还是没人接。”
　　我心里暗暗的祷告，程大律师啊！快接电话吧，要不你就不用去办你的业务了。
　　猛然，电话里发出了一声：“？”
　　呵……女杀手微微一笑，赶紧把电话递给了我。
　　我连忙接过电话：“喂，程律师啊，是我方文俊。”
　　对方立即改换了汉语跟我交谈：“哦，方先生啊，这么巧啊，我刚要通知中国的律师你的遗产继承权已经办下来了。怎么，你打电话有事要我帮忙吗？”
　　女杀手此时伏下了身，耳朵贴在得我的脸庞，静静地听着电话。
　　“啊，没什么，我的一个朋友想让我投资，我就是想问问相关的法律程序。”
　　“啊，是这样啊。你要投资首先要经过董事会，因为您的企业不是你一个人说了算，毕竟也有其他的股东……”
　　“慢，慢……成律师啊，这些我不太懂，请你给我的朋友说一下吧。”
　　说完，我把电话递给了女杀手。
　　“你好，程律师，我是方文俊的朋友，您说……”
　　“嗯，嗯嗯……”女杀手听着程律师的解释，不住的点着头，二十多分钟后，女杀手又道，“放心吧程律师，我会转达给方先生的。好，谢谢。”
　　女杀手放下了电话：“不错啊，方董事长，想不到你年纪青青也有万贯家财了？不过我还有待确定律师的身份和你说话的水分。”
　　“难道你不信任我吗？”
　　“我谁也不信！”女杀手的浮过一丝冷笑，这笑容让人心里发毛。
　　我知道我身陷险地，若是急于求成反而会适得其反，于是无奈的摇摇头，泄气的往床头一靠，假意随口道：“啊，那等你调查去吧，反正发卡不在我这儿，要发卡找马伦要去！别再找我的麻烦。”
　　“马伦？”
　　“对，他就是我的干表哥！”
　　“那么你是说，他现在一分钱也没有了？”
　　“这我倒不知道，不过，他没有得到一分钱的遗产，这倒是事实。”
　　“啊！”女杀手微微的惊叹一声，低低的自语道，“难怪他们迟迟不做交易？”
　　听到了她的低语，我也是一惊，世界上的事情为什么这么巧？难道他们也跟马伦有关系？于是问道：“你认识我的干表哥？”
　　“不认识，是有人介绍认识的。”
　　哈……听了这话，我偷偷的长舒一口气，不过为了保命我依然没动声色。看来他们的关系只是生意关系，现在马伦没钱做生意是事实了，难怪他如此着急的转让财产。不过眼前的这个女杀手也应该是为了钱才和马伦认识的，既然这样，不如好好的利用一下。
　　“啊！”我故意的叹了口气，装作无奈的没好气道，“那好了，你去找他做生意吧！不过不要打算害死我，如果我死了，他一分钱也得不到，你的生意也搞吹了。”
　　听到了我这样说，女杀手重新换上了一幅美丽的笑容：“嘻嘻……你这个小家伙还是个重要人物啊！”
　　为了迷惑她，我装成饶有兴趣的打听道：“你们和他做什么生意？毒品？”
　　“你这个小家伙知道得是不是太多了？”女杀手听了皱了皱眉，眼睛狠狠地瞪了我一眼。
　　“别！你杀了我你们的生意就吹了。不过，我倒有一个建议，和他做生意有什么好处？只要我能够成功地继承了遗产，你们可以得到我遗产的百分之五十。
　　条件是你们帮我对付马伦。“
　　虽然知道我这样做很危险，但我也不得不咬牙一试，马伦和女杀手是一狼一虎，和哪个为某都有生命危险，但若能驱虎吞狼不但会简化敌人，还可能寻找逃生的机会。
　　“嘻嘻……小家伙你倒是会借刀杀人啊？”
　　“怎么？你没杀过人吗？而且我也不让你们白干！”虽然我的意图很容易识破，但对于金钱的诱惑，我想会起到良好的效果。
　　“嗯，这个买卖听起来不错，不过你对付的可不是一个人啊。百分之五十，是不是少了点啊？”
　　“那就百分之七十。”
　　“嘻嘻……我要百分之百……只要杀了你，你的钱不就归我了？”
　　啊，这个女杀手好歹毒啊！不过我心里十分平静，我知道，她在没拿到钱的时候，决不会动手的。我微微的冷笑了一声说道：“哈哈……归你？归美国政府！
　　你一分也得不到，要不我的表哥马伦早就把我杀了。你要知道，我得到财产的条件十分苛刻的。“
　　女杀手听了我的话也不由得皱了皱眉，随即笑道：“啊！看来你的表大爷生前就计算好了呀！。要是这样，那你也只能给我们一起干了。”
　　“我不干，要是这样，我还是跟我表哥一起干吧！至少还是个亲戚。”这是欲纵故擒，好让女杀手降低警惕的心理。
　　“嘻嘻……小家伙，你太天真了，这事能轮得到你说话吗？”
　　哈哈……要动强了，有了这个台阶，我正好就坡下驴，于是投降道：“等等……要不，我们换一个条件，我要马伦的那个俱乐部，而且每年还要一笔维持俱乐部运转的费用，以及我和这里雇员的佣金。剩下的全是你们的，这可是我的最低条件了。”
　　我之所以选择俱乐部，是因为想到了那里面的厕所的窗户，和地下室里还关押者的林妙璇。
　　“俱乐部？”
　　“是啊，那可是一个好地方，是一个你想都没有想过的好地方啊。”我故意的挑逗女杀手，好给她留下一种色胆宝天的感觉。
　　女杀手听了，嘿嘿一笑，没好气地调笑道：“小家伙，别以为老娘什么都没见过？我知道你说的是什么地方。呵呵……”
　　“那嘛怎么着？成交吗？”
　　“哈哈……成交！不过财产转让就没有必要了，转让费太高了，你就给我们搞钱、洗钱，我们会派人保护你，你可以长期住在你的俱乐部里，怎么样？”
　　“啊！住在俱乐部？你想把我累死啊？”
　　真够阴险的，让我住在俱乐部，还不如说把我软禁在里面，让我醉生梦死呢。
　　“呵呵……累不累死不是住在哪里决定的，要看你有没有毅力了……”
　　我不想在此事上纠缠，但整个事情要想清楚，于是问道：“那明天早上律师就会到俱乐部宣布我的继承权利，时间来得及吗？”
　　“嘻嘻……只要我们同意了，今晚它就是你的！”
　　“啊？你们有这么大的把握？”听了她的话我不觉得有些紧张，因为不想把林秒璇和我的关系交待出来，我也就没有告诉她，马伦有一个公安局反黑组组长的同伙，我不知道这样做会不会给我带来麻烦。
　　“呵呵……这你就不用知道了，你就踏踏实实的住下就行了。”
　　“啊，好吧！”现在球已经踢出去了，下面的就只能等待了。不过我现在对女杀手还一无所知，于是道：“以后不要叫我小家伙，我有名字，我叫方文俊。”
　　“方文俊？嗯，很好听的名字。”
　　“对了，你叫什么名字啊？我总不能老是叫你那位女孩儿大姐吧！”
　　“讨厌！敢拿姐姐我寻开心！”女杀手听了我的玩笑，巧嘴微微的一笑，娇媚地说道，“我呀，我叫冷雪芝，名字好听吧？”
　　“啊？冷血脂？难怪这么可怕？”我听到这个名字，立即和女杀手联系起来，小声嘟囔道。
　　“你说什么”
　　“啊！啊！我……什么也没说，我说这名字好听，好听。”
　　我含糊其辞，慌忙答对，让女杀手又露出了妩媚的笑容。
　　“哼！你这个小男人，还是蛮有意思的嘛？”
　　“我？我还有意思？”
　　“呵呵……我遇到的男人，没有几个敢跟我胡说八道的，可以这个小家伙却是个例外。”
　　“哈哈……不敢，不敢。我和他们都一样的。”
　　“嘻……现在装蒜是不是有点太晚了？”
　　“……”我无言以对，不过这正是我要的效果。
　　“方公子，你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮！漂亮！”我敷衍着使劲点头。
　　“真的？”
　　听到了她的追问，我的脑子忽然灵机一动：“当然是真的！不过……”
　　“不过什么？”
　　“没什么……”我装作辛苦的苦笑着。
　　“你说呀！”
　　“嗯，嗯，……要是……要是……”我犹豫的支吾着，女杀手狠狠地看着我十分的恼火，支吾了好几句才道，“要是能像那晚一样，我觉得会更漂亮。”
　　“哼！坏东西！想吃老娘的豆腐了……哈……”女杀手笑了，她显然没有生气，这说明她对我也有了一丝好感。
　　“没有……我哪敢啊？”
　　冷雪芝没有理我，径自又道：“别急，等我拿下那个俱乐部，你就可以如愿以偿了……哈哈……”
　　不过，看她的表情，好像如愿以偿的是她，而不是我……


　　（12）重回俱乐部
　　当晚，我就出院回到了马伦的俱乐部。
　　俱乐部的保安都不见了，取而代之的是一些穿西服的男子，一个个站在大厅的周围。
　　俱乐部里的服务小姐都集中到了大厅的中央，扶膝垂首跪靠着挤成了两排。
　　我刚一进门，冷雪芝就连忙赶上了几步，低头垂首恭敬道：“主人好。”
　　主人？明明是她在胁迫我，我怎么成了他的主人了？我不由得扭头看了她一眼，冷雪芝此时也抬起了头，对我眨了眨眼睛。
　　这个狡猾的杀手，真不知道她又在搞什么玄机，随着她的称呼，大厅两侧穿黑西服的人都垂首鞠躬道：“老――板――好――”
　　哈哈！这个架势我还只是在黑帮电影里看到的呢。
　　我环视四周，看样子这帮黑西服的人都不是吃干饭的。真不知道这些人是如何抢占马伦的俱乐部的。要知道这地方没除了地下停车场和大门就没有别的出口，想要硬抢而不让惊动警方谈何容易？但那个女杀谈到此事却十分轻松，这不觉得让我感到有些恐惧。
　　不过既然要逃，我也顾不上许多了，不然我真的把如此多的财产送给这帮坏人？我应该先了尽量解一下这里的情况，尽快找到林妙璇和詹薇薇的下落。现在他们称我作主人，无非是想稳住我的心，让我产生权力的欲望，然后在得到我的财产再去背这里的黑锅。
　　我用眼睛扫视了一下地上跪着的服务小姐们，心里暗想：也许这样的伪身份，能让我行事更加的便利，现在也不妨先享受一下当老大的感觉。
　　于是打定了主意我故意地拿起了架子，向四周满不在乎的点了点头：“嗯，你们辛苦了。”
　　凌雪芝故意小心谨慎的跟着我：“不辛苦，为主人办事，是我们的荣幸”。
　　“很好。”我说着迈步来到了跪在地上的服务小姐们的面前，那些服务小姐一个个跪着头也不敢抬，见我的脚步临近都吓得齐齐行礼，紧张道：“主人好。”
　　“嗯。”我得意的点了点头，在她们当中我一下子就发现了了小蝶，她也跪在服务小姐当中，若不是我认识她，根本看不出她有什么特殊。
　　“我想你们应该知道我是谁吧？你们当中也应该有人认得我。”我说着看了看地上的小蝶，故意拿出了黑帮老大的劲头。不过我心了却觉得怪怪的，总觉得自己有那么一种当汉奸在狗仗人势的感觉。
　　“而我呢对你们还很陌生，不过以后我们应该有很多的交流机会。好了，我不想废话了，你们自己介绍一下，你们都是干什么的？”
　　我从第一个开始问起。
　　“主人，我是负责一楼，负责前台和小娱乐厅的服务。”
　　“啊？你还管小服务厅？你们几个人啊？”
　　“回主人，我们个人。”
　　“嗯，一楼的四个人，都举起手来。”
　　有四个服务小姐举起了手，在当中我看到了那天的两个。
　　“嗯，很好，负责三楼的是谁啊？”既然有了一楼的了，我就直接问了，我知道二楼没有服务小姐，因为那里只有一个包间。
　　“我。”……“还有我，主人。”……
　　又有四个人举起了手。
　　“你们三楼的服务台，怎么也有四个人呢？”
　　我知道每层的服务台都是两人，既然是四个人，肯定另有原因。
　　“报告主人，我们三楼不但要服务，还要有调教的工作，所以人员多两个…
　　…“
　　“噢。”我点了点头，又问道，“那四楼的呢？”
　　“主人……主人……是我。”两个人举起了手。
　　现在地上只有小蝶、两个服务小姐和几个穿着性感的美女没有举手，我想起来，还有一个地下室没有说呢，我想如此大的地牢，是不会没人管的，她们应该有专人负责送饭和看押。
　　“那地下室由谁负责啊？”
　　“是我。”最后两个服务小姐举起了手。
　　我有对着那七八个穿着性感短裙的美女问道：“你们都是干什么的？”
　　“主人，我们……我们是这里固定表演的演员……”
　　这里还有演员？我的脑海中回响起了那次看节目的情景。
　　我转头又看向小碟：“那你负责什么呀？”
　　“主人，您不认识我了？我是小蝶啊，我是陆总的秘书啊！”
　　“我知道，我在问你负责什么？”
　　“我……我……这里的大事小事我都管的，调教、培训、管理……”
　　“好了，我知道了。”我打断了小蝶的话，我不想让她滔滔不绝的说下去。
　　我走到小蝶的身边，弯下腰用手捏住小蝶的下颏，抬起她的脸，仔细的凝视着她的眼睛，小蝶被我捏着下颏不敢反抗，对我讨好的嘻嘻的苦笑。
　　我的大脑此时在飞快的思考，这真是一个好机会啊，她们现在十分听话可以任我摆布，从她们的嘴里我能知道很多的事情，可是在大厅里当着女杀手我却不能询问，也许可以找的地方，把她们的人单独提出来一个，偷偷的询问，这样隐蔽性会更强。
　　心里有了注意，我此时的动作就更加粗暴了。我捏着小蝶的下巴，把她从地上提了起来，用眼睛扫了一下她身边其他女服务员，轻声问道，“我要找一个离这里最近的房子，一个安全的、让她们不能乱跑的房子。你能找到吗？”
　　“能！能啊！”小蝶用力的点头如鸡啄碎米，眼睛里充满了渴望。
　　我看着她嘲讽的微笑了一下，低声道：“好，现在就看你的了，把带她们带过去。”
　　说完我把小蝶的下巴向一边一扔，她的头被我甩得一歪，险些摔倒。但她马上就鼓足了精神直起腰转向身边的服务小姐。
　　“都给我起来，你们这帮贱货。快点！现在老板要我带你们去一个地方，都给我起来……”她用穿着高跟鞋的脚，卖力的踢踏着女服务员们的身体。
　　看到这个场面，我忽然感到小蝶也许比我更适合当一个汉奸。
　　二十几个女子诚惶诚恐的爬了起来，被小蝶连推带搡赶进了大堂旁边的小表演厅。
　　我怕冷雪芝他们跟着，就故意的在小蝶深后大声说道：“我带她们去一个不碍事的地方，你们都留在这儿等我。”
　　我知道他们不会真地听我的话，我之所以这样说，是想拖延一些时间，他们要不想揭穿我的身份，就一定不会马上跟来。
　　我跟小蝶她们一起来到了小表演厅，随着她们进了后台。小蝶带她们来到了化妆间边上的一个房间，打开了门，厉声道：“现在你们一个个的都给我进去，谁也不准说话！”
　　女服务员们看着房间的门有些发楞，虽然心里不太愿意进去，但也没有办法。
　　在她们走进房间后，小蝶叶进了房间。
　　房间里传来的小蝶的吆喝：“快点，快点，自己找地方！快点……”
　　吆喝声过后，里面立即传来的嘈杂的金属碰撞声。
　　我也跟着走进了房间，小蝶看见我，连忙赔笑道：“主人，您看，这个房间行吗？”
　　我随着她的手指向里看去，天哪！这是什么？只见房间不大却摆满了三十多个铁笼，铁笼子只有一米见方，在里面关着所有的服务小姐和性感演员，这些女人锁在笼子里坐不能坐，躺不能躺，只能弯着腰蜷缩在里面，那样子就像被偷运的可怜的小动物。
　　“这是什么地方？”
　　“啊，这里是存放演出是表演的母狗的地方。老板，在这里存放母狗非常安全的，笼子都是电子锁，您看墙上是开关。”
　　“哦？”我转头看了看镶嵌着电子开关的墙壁，还是蛮先进的嘛！开关的布局与室内笼子的布局一样，上面都写有编号，我又回头看了看屋里的铁笼，笼子门上也有对应的号码。
　　看来这里马伦还真的废了不少心血啊。不过有了这样的关人的房子，到省去了我不少的麻烦，我转身对小蝶命令道：“小蝶，你也找个笼子去歇歇吧！”
　　“啊？我？主人……”小蝶还要辩解着说些什么，可我冷酷的眼睛让她胆寒，她只得掘起了嘴，自己找了一个铁笼钻了进去。她刚一进去，笼子的门上的电子灯就亮了，“嘀嘀……嘀嘀……”两声警示音后，笼子的门自动关上了。
　　现在好了，没有人可以干涉我了，我现在要尽快能清楚冷雪芝有多少人？他们是怎么拿下这个俱乐部的？对于这里他们到底知道多少？林妙璇还在不在地牢？
　　詹薇薇现在在哪？因此在这之前只能先委屈她们一下了。
　　我故作威严的在屋子中间走了两趟，眼睛里扫视着笼子里面的每一个美女冷冷道：“从今天开始，我就是你们的主人了，你们的每一个人都要听话，知道了吗？”
　　“是，主人……”
　　我扫视的目光停留在一个前台服务小姐的身上，不知道林妙璇和詹薇薇她们现在怎么样了？也许这个前台小姐可以给出我一部分答案。我收起了目光打定了主意。冷冷地对前台小姐道：“如果我没记错，你是前台的吧？”
　　“是！主人！”
　　“你马上跟我出来。”
　　“是！主人。”
　　“嗯。”我走回到控制台，按动电钮打开了笼子的门。
　　“谢谢，主人。”那个美女都狼狈的从里面爬出来，乖乖的站到了我的面前。
　　“跟我走吧！”我说着出了门，关上灯，把门关好。
　　要到哪里去呢？我看了看隔壁，那是后台的化妆间，于是就推门走了进去。
　　后台的化装间很大，房间好像是一个长长的通道，墙的一边是一面面大镜子，和一个个梳妆台。可在另一边墙上却都是一个个捆人的“义”字木架，每个之间相隔将近两米。
　　我仔细的看了看这东西，我感觉这个东西倒很适合我用，于是我把女服务员叫到了墙边，把她捆在了一个木架上。
　　“主人……？”女服务员有点紧张，但又不敢反抗，只得抬起双手任我把她捆在支架皮带上。
　　被捆住的女服务员扭过头去不敢看我，紧张的闭上眼睛，等待着我的凌辱。
　　我伸出手指在她纤细的脖子上轻轻的划了一下，我感到她得浑身都在微微的颤抖。
　　难道她还是处女吗？我又仔细的端详了一下这个美女，她很年轻好像也就刚刚岁。
　　我没有继续下手，把嘴靠近她的耳垂，低声道：“我现在只想问题一些问题，只要你老实地回答，为我们的谈话保密，我就不欺负你。但如果你不够老实，或没守住秘密我绝对不会饶你。”
　　女服务员害怕得使劲点着头。
　　“我问你，我那些手下时怎么占领的这个俱乐部？”
　　女服务员仿佛没有明白，睁开了眼睛愣愣的望着我。
　　“回答问题！我要的是细节，要是我从别人的嘴里知道了你的细节有问题，你就死定了。”
　　“是，主人。”那女孩儿使劲的点头道，“开始的时候，有两个男人突然闯了进来，拿着枪劫持我和另一个姐妹作人质。结果陆总派人下来，怕惹事就没有让保安带枪，然后警察就来了，他们冲了进来，那两个男人劫持我们到了楼上，警察也跟了上去。”
　　“陆总和保安他们都不敢插手，他不愿意暴露了我们这里的情况，谁知道警察和劫持的人都是一伙儿会的。他们突然袭击，因为没带枪，他们一下子拿下了陆总和所有的保安。”
　　“然后他们的人搜查了所以楼层，把我们所有的姐妹都集中到大厅了。”
　　“嗯，你们楼上还有什么人吗？”
　　“没有了，只有几个锁住的母狗……啊不，是性奴。”
　　“性奴？性奴隶们这里有多少？”
　　“大概有十几个吧，再加上老板您的两个女人。”
　　“嗯，我的那两个女人都在哪？”
　　“那个警察在地牢，您的那个母狗在三楼接受调教。”
　　“他们去过地牢吗？”
　　“应该没有，地牢做得很隐蔽，而且还有密码，一般人进不去的。”
　　“那都谁能进去？”
　　“除了马老板、陆总就只有那个管地下室送饭的服务员知道密码。”
　　“嗯，记住我刚才说的话，我们刚才的谈话你谁也不能告诉。知道吗？”
　　“是，主人。”
　　“好，为了你能够更好的保密，我再去给你找一个证人。不过我要先给你化一下妆。”说着我解开了女服务员制服和衬衫的下摆，把拨开乳罩把乳房从衬衫的下摆里放了出来，又给她重新系好了制服，这就是陆总叫我的脱衣之法。
　　放出了乳房，我又蹲下身掀起了女服务员的裙子，把她的丝袜和内裤一股脑的脱了下来，替她穿好了鞋，我把内裤塞到了她的嘴里，把裙子的前襟撩起来别进腰里。
　　收拾好了，我又拍了拍女服务美丽的脸蛋，轻声道：“让你受委屈了。”
　　女服务员本已经泪眼朦胧，听到了我的道歉竟然留下了眼泪。
　　我又放出了一个前台女服务员，把她带到了化妆间，她看到衣冠不整，塞着嘴流着眼泪的同事，自己也低下了头。
　　我照例把她捆了起来，放出了她的乳房，撩起了她的裙子，用她的内裤堵住了她的嘴。女服务员平静地闭着眼睛，静静的等待着凌辱的到来。我知道她已经不是第一次了，所以也没有手软，直接把手伸进了她的私处。
　　“啊，主人，原来你在这里快活逍遥呢？”背后突然的声音吓了我一跳，冷雪芝不知道什么时候出现在我的身后，她的动作竟然轻得像猫一样，我丝毫都没有察觉。
　　我拔出手指，急忙转过了身。我知道在两个服务员的面前我依然还是老板，我可以对冷雪芝耍耍态度，虽然我对这个女杀手心有余悸，但我还是必须要硬起头皮。
　　“谁让你进来的？没有我的命令，你也敢来？”
　　“哎呦！对不起老板，人家不是怕你有危险吗？你一个人对付这么多女人，你吃得消吗？”
　　哈……这个冷血脂，装佯算还要拿我寻开心，不过这也倒是帮了我继续的隐瞒。
　　“过来。”我厉声的叫道。
　　“是，主人。”冷雪芝装着唯唯诺诺的样子来到了我的面前。
　　我不知道该如何对待她，是该惩罚呢还是该性骚扰，按理说如果她是我比较疼爱的女人，可以有一些特权，所以性侵犯也绝不会少。暗暗的咬了咬牙把手伸到了她的乳房上，使劲的揉捏了几下。
　　“啊，主人，你……哦……”没想到她不但没有反抗，还好像充满了享受的样子。
　　我索性把她抱在了怀里，把手伸进了她的衣服，她的乳房丰满而坚挺，她的乳头竟然早就硬了起来，这淫荡的女人！看来她刚才的反应应该不是装的。
　　我对她的乳房侵犯了好一会儿我才松了手，冷雪芝扬过发烫得脸狠狠的亲了我一下笑道：“我的小心肝，你好厉害啊。”
　　“少废话！”我说着也回吻了她一口命令道，“现在把这两个女服务员放了。
　　让她们继续在前台值班。还有让你的人该散就散了。“
　　现在面对着这个局面，我实在想不出更好的处理方法了。
　　“是，主人。”


　　（13）制定调包计
　　跟着三个女人离开了后台的走廊，我一直在考虑如何脱身，要脱身靠我一个人不行，他们一定会盯在我的身边，也许可以找到林妙璇和詹薇薇，让她们中间的一个逃出去……
　　可是，我又想到了那个关林妙璇的地下室，那里一定有好几个打手，而找到詹薇薇必须要小蝶带路，这可不太容易啊。况且这个女杀手也不可能放我一个人到处乱走？
　　我们四个从后台的走廊来到了小表演厅，从表演厅回到了大堂，之所以没走电梯间的小门，是我还不想让他们太了解这栋大楼，虽然我还不能确定他们知道多少，但总是越少越好。
　　遣散了大厅里了的打手，门口只剩下了四名，和前台的两位服务小姐。
　　“主人，你的眼光还不错，看着破房子外面很不起眼，没想到里面还有这么多东西。”
　　“是吗？”我把目光落在了冷雪芝的身上，这个色色的女人喜欢新鲜，也许她可以利用一下。在脑中我迅速的思考着整个的计划。
　　如果能把她控制起来，或者捆到一个地方我就可以短时间内自由行动……可是我心里没底，不知道冷雪芝会不会反抗。
　　于是转过头色色的看着美丽的女杀手淫淫的一笑：“其实这里还有更好玩的东西呢。”
　　“啊？是吗？”
　　“当然，你想我带你去看看吗？”
　　“好啊。”
　　面对着我这样的表情，就连傻子都知道是不安好心，可冷雪芝竟然答应得如此爽快，可见她有一种骨子里有一中强烈的被虐情结，这让我真的有些欣喜。
　　带着凌雪芝来到了电梯间，我的心里有一种按捺不住的激动。冷雪芝也感到了我的兴奋，故意的拉起了我的手，扭捏的像个害羞的女孩儿。
　　一上电梯我们直接下到了地下停车场。
　　“去停车场干什么？”冷雪芝的声音带着一点点撒娇和惊异。
　　“我带你去一个你没去过的地方。”
　　“什么地方啊，这么奇怪？”
　　“呵呵……保密！”
　　“哈，小家伙，神神秘秘的。”她抱进了我的胳膊，把头靠在了我的肩上。
　　说话间我们来到了地下停车场，除了电梯我带着冷雪芝超地下值班室走去。
　　果然如我的所料，地下值班室里也有四个黑衣打手，见到了冷雪芝一个个都点头哈腰道：“大姐好，大姐您要去哪？”
　　“少管闲事！”冷雪芝对这四个打手没好气道。
　　打手们识趣的让开了一条路，让我和冷雪芝穿过了值班室，走进了里面的走廊。
　　我们走到地牢门口的房间，冷雪芝悠闲的来到了大镜子前面，摆了几个姿势，整了一整衣裙，懒散道：“我的小俊俊，你不会要带我来这里做爱吧？呵呵……
　　这里有面大镜子，人家对着镜子是会害羞的啦。哈哈……“
　　我也没有理她，直接在电话机上输入了密码，这密码是我死记马伦的输入密码。
　　轰隆一声，镜子慢慢的升起了，吓了冷雪芝一跳，“啊呀！这里……这里竟然还有一道暗门？”
　　“没想到吧？”
　　“这里是什么地方？”
　　“进去你就知道了。”
　　我和凌雪芝走进了地牢，冷雪芝惊讶的张大了嘴巴！她没想到这里面竟然还关着这么多人，而且个个都是美女，还全身赤裸。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“这里关押的都是我的性奴，要做爱，这里不是很好的地方吗？”
　　“呵呵……小家伙，亏你想得出来，要我在这么多的眼睛下面做爱？你真是坏死了。”
　　“你看看哪一个牢房适合你啊？”
　　“怎么？你要把我关在这里？”
　　“是啊。把你关在这里一天，让你也享受一下被宠爱的滋味。”
　　“哈哈……小家伙你真有意思，你要是把我关在这一天，你自己也要呆在这里一天，否则门口的那几个男人能放得过你吗？”
　　听了她的话我不由得暗暗得出了一身的冷汗，是啊，要是只有我一个人出来而外面的人置之不理这可能吗？那就更别说再带着林妙璇了。
　　我的脑子此时又飞速的转着，如果我要是在这里把她捆起来呢？……再带她出去……同时带着林妙璇……外面的人会怎么想？我很快的思考着，些许他们会认为我到这里是为了找乐子……找新的刺激……
　　“你怎么了小家伙？”冷雪芝的笑容依然那样地甜蜜，可我感觉她的眼睛闪出了某种疑惑。
　　“哈哈……我在思考如何的处置你。”为了不让他看出我的心思，我的语气加了一些调戏的成分。
　　“我？呵呵……”冷雪芝淫淫的笑了，她内心的警惕忽而被欲望的期待取缔了。
　　“我想，从现在开始你应该换一种装束了。”说着我从中间的审讯室里拿出了绳子。
　　“你要捆我？”冷雪芝的眼睛里露出一丝惊异。
　　“没错！你不记得我跟你说过，只有那晚的你才更加好看。”
　　“哼！小色狼，老娘的威信都让你给败坏了。”冷雪芝的脸忽红忽白，刹那间内心经历了几番矛盾，最后她还是微笑着背过了双手。
　　我没想到，她竟然这样简单的就上当了，当下哪还客气？我用陆总教我的日式捆绑捆住了冷雪芝的双手，又从墙上摘下了一幅眼罩和项圈。
　　“怎么？你还要蒙眼啊？”
　　“这样才有刺激感嘛！”
　　“哈哈……”冷雪芝虽然笑了笑，但她也不由得有点微红了脸。
　　我给她戴上项圈和眼罩，把一根绳子拴到了她的项圈上。
　　“好了，接下来我还要从这里挑一个热身用的性奴。”我从墙上取下钥匙，拿了绳子、眼罩和项圈，故意地大声说着走进了牢房的回廊。
　　“小色狼！你有我还不满足？你不怕自己搞垮了身子？”冷雪芝听了我的话，不满地撅起了嘴，嗲嗲的撒娇道。
　　“哈哈……等一下你就知道我的厉害了，到时候你会后悔少带了几个呢，哈……”
　　“哼！好大的口气！”
　　我不再理冷雪芝，而是拖着懒散的步子，一间一间牢房的寻找林妙璇，嘴里还不停的念叨：“嗯，这个不行，好像瘦了一点……”
　　牢房中的女人蜷缩在铁笼房间的角落，一个个瞪大了美丽惊恐的眼睛看着我。
　　“你！站起来让我看看你的身段。”为了让冷雪芝不起疑心，我故意的让一个女奴站直了身子。
　　“不行，不行，你也太……”面对着这些赤裸的如花似玉的美女，我此时真的不知道该如何批评面前的外形了。
　　经过了七八间牢房，我好容易走到了林妙璇的牢门前。
　　林妙璇听到了我和冷雪芝的谈话，早就赤裸着身体站在到门口。
　　我走到了林妙璇的门口，故意的上下的大量着这个完美无瑕的胴体，啧啧的赞赏道：“嗯，不错，这个还不错，行啊，今天就是你了。”
　　我打开了牢门，林妙璇从里面走了出来，我知道她想抱我，可我没让她抱，只是举起了绳子：“美人儿，今天我接你去享受，你要好好的感谢一下我才对啊。”
　　林妙璇明白我的意思但没有说话，会意的转过了身让我捆绑，我捆好了林妙璇，给她戴上了项圈，用眼罩遮住了她的脸，牵着她走到了审问室……
　　当我牵着两名美女走过值班室的时候，四名保镖都傻了眼，他们从来没见过冷雪芝被人这样的捆着，也从来没见过向林妙璇这样美丽身体的美女，一个个羡慕的发出啧啧声。
　　上了电梯，我们直接上了四楼，我把打开了两间培训室，先把林妙璇锁在屋子里，再把冷雪芝带到另一培训室，我用绳子捆住了冷雪芝背后的绳子，把她吊在了房顶的挂钩上，又用一根绳子捆住她的膝盖，把她的右腿也高高的吊起。
　　冷雪芝蒙着眼睛，左腿着地实在不舒服，蒙着眼睛叫道：“小东西，你还真会玩啊。你想把老娘怎么样啊？”
　　“哈哈……我先去热热身，你呢当然是好好的先享受一番了。”我笑着把一个塞扣球塞进她的嘴里。
　　“呜呜……”冷雪芝在不情愿中，让我把塞扣球固定在脑后。
　　我又解开了她的衣服，把她的乳房从乳罩里放出来。说句实话冷雪芝也确实是一个天生的尤物，她丰满的乳房也让我着实的玩弄了一下。
　　我拿起了夹子夹住了她的两个乳头，又拿起一个跳蛋，塞进她内裤里的阴道，打开了电源。
　　冷雪芝在黑暗里呜呜的鸣叫。
　　现在在这里我暂时自由了，我要去找小蝶我要救下詹薇薇，只要找到了詹薇薇我就可以用她替换下林妙璇，因为林妙璇出来时是蒙着眼的，而她们的体型又大致相似，谁能认出这不是地下室出来的女奴？
　　救下詹薇薇我再用小蝶替换她，顺便拿到小蝶身上的衣服，这样林妙璇就不会光着屁股逃出这里了。
　　为了不使用外面的电梯被人发现，我使用了办公室的电梯。
　　到了后台，我打开了小蝶的笼子门，她还以为我是来救她的，高兴得跑过来就要抱我，可没想到我举起了手中的手铐……
　　双手被铐着胸前的小蝶带我来到了三楼，在一个调教室里，我看到了三四个被拴在墙上的美女。她们如同狗一样的趴在仅能露出头部和双脚的笼子里，不敢动弹。另一侧的墙上挂满的各式各样的调教用品。
　　“她在哪？”我环视了一下四周，并没有找到詹薇薇。
　　“她在这儿。”
　　小蝶说着拉开了墙上的一个布帘。天哪，詹薇薇竟然被藏在了一个段夹璧墙里，只见她的大部分身体，全都被封在里面，从外面根本看不到她的头和上身。
　　只露着臀部和大腿，狗一样的趴在地上。
　　她的双腿被固定在地上的铁环上不能并拢，我可以清楚地看到她的股沟里的任何东西。
　　小蝶从墙上的一个小橱柜里拿出了钥匙，打开了罩在詹薇薇上身的夹壁墙，打开她脚上的锁铐，厉声的命令道：“出来母狗！”
　　听到了命令，詹薇薇从里面慢慢的爬了出来，小蝶从墙上拿下一个项圈戴在她的脖子上，把锁链递到我的手里。
　　为了不让小蝶看出我的意图，我故意的在詹薇薇的屁股上踢了一脚，发出了马伦发过的指令：“豆豆，sit ！（坐下）”
　　詹薇薇听到了指令，一屁股坐在地上，瞪着惊恐的眼睛望着我。我微笑了一下，她的姿势让我心动，我不禁又说了一句英文：“kiss. ”
　　詹薇薇得到了命令竟然一下伸过了头，亲吻我的脸，她的舌头不停的挑逗我的嘴唇。好像有一种强了的欲望。被这样欲望的挑逗，我捧住她的脸深深地吻了一口。
　　“sit ！（坐下）”
　　詹薇薇又坐回了原地。
　　“主人，原来您也会调教母狗啊？”
　　“怎么？你也想当母狗？”我有意的挑起话头，我不想让人感觉我是为了要她的衣服在这样做的。
　　小蝶吓得全身一颤没敢说话，我把手铐的钥匙扔给她，命令道：“自己打开手铐，然后脱衣服，全部脱光。”
　　小蝶委屈的蹲下了身捡起了钥匙，她们慢慢的开启着自己的手铐，又不时的斜眼头看着我，期盼着我收回刚才的命令。
　　我故意不去看她，假意的蹲下身来欣赏起詹薇薇的裸体。
　　在小蝶和另几个女人的注视下，我的手指从詹薇薇雪白光滑的脊背，一直抚摸到了她柔嫩圆滚的臀部，对于昔日好友的抚摸，詹薇薇不知道是羞愧还是难过，她的眼里噙着泪水，却不敢滴下。
　　小蝶慢吞吞的脱光了衣服，将外衣、衬衫、领带、筒裙、裤袜、高跟鞋、乳罩、内裤等等衣服，整整齐齐的码在了地上。
　　我走到小蝶的身边，让小蝶也趴在地上，然后钻进了那段墙壁，我封上了外门，窟窿里只露出了小蝶的臀部和双腿，我也照例把她的双脚锁在了地上。
　　我拿起小蝶的衣服，捡起詹薇薇脖子上的锁链：“go”
　　詹薇薇爬着跟在我的身后，来到了电梯门口。
　　“薇薇，起来吧，这里没有人了。”
　　“汪！”詹薇薇胆怯的看了我一眼，却不敢说话，只是学着小狗叫了一声。
　　我疼爱的把她从地上抱起，让她站直了身子：“现在没有别人，你不用再装狗了。”
　　“啊？我……”詹薇薇呆呆的望着我，不知道如何是好。
　　“好了，上次是我太冲动，不该那样对你。不过我还想在问你一次，你是不是他们的人？”
　　“文俊……”詹薇薇听到了我道歉，眼泪一下子流了下来，泣不成声道：“文俊，不要相信他们，我不是他们的人。真的，我不是他们的人。”
　　“那你怎么会和他们在一起？因为我的男友是他们的人。”
　　“你的男友？对！我男友的外企公司，老总就是马伦。”
　　“什么？”
　　“他一开始就和他们做非法交易，可是一直瞒着我……”
　　“那发卡的事情你怎么说？你为什么说是名牌？”
　　“那是因为我见过照片，当时他们在谈论着什么事情，我没有注意，只是看到了照片，我就把照片抢了下来，我男朋友非常的生气，说着照片是给董事长看的，因为这是国外的一个名牌，他们要进口这样的发卡，去销售，这只是样品的照片。”
　　“样品？”
　　“对！后来我把发卡拿给他，在他面前显示，他大吃一惊，急忙追问我发卡的来历。我就告诉他这是你送的，还责备他没有给我买礼物。后来他就把我抓住绑了起来，这个禽兽他叫来了好多人，打算制定一个抓你的计划。”
　　“文俊，对不起。你打电话的时候我叫你来，是他们逼的，我……我害怕。”
　　听到了詹薇薇的哭诉，我的心一下子软了，难道真的是我错怪了她？这就像我第一次听到她是出卖我的人的时候，一样的震撼，我竟然不知所措了。
　　“文俊，请相信我！我真的是没有办法，他们太狠了！太狠了！呜呜……”
　　詹薇薇说着又呜呜的哭了起来。
　　我一把扶住了她身子，伸手摸去了她脸上的泪水。
　　“那你为什么在我问你的时候，你都承认了？让我那样的惩罚你？你难道就不害怕吗？”
　　“我……我害怕！当时他们在屋里面安装了监视器，我不敢说是他们干的。
　　呜呜……“
　　“好了，别哭了！事情都过去了，我们现在还没有脱离险境，你还得在这里再忍一忍。”我顿了顿又道，“你能帮我一个忙吗？我相信我们一定能逃出去。”
　　“嗯。”詹薇薇噙着眼泪，激动得一下子钻到了我的怀里，仿佛一个受伤的小动物。
　　我也激动得搂住了她，久久地不能放开。
　　“文俊，文俊……”詹薇薇在兴奋中轻轻的呼唤则我的名字。
　　听到了呼唤我的头脑立即清醒，我松开了手把她从我的怀抱里推了出来。
　　“文俊……你……你怎么了？……难道你不喜欢我吗？”
　　看到她悲伤的眼泪我实在不想伤她的心，可我也怎能辜负林妙璇呢？我为她擦拭着眼泪轻声道：“对不起，薇薇我有女朋友了！”
　　詹薇薇泪眼汪汪的望着我，眼睛里露出了失落的目光……
　　来到了四楼，我把小蝶的衣服放进了办公室的门内，就带她来到了关林妙璇房间的门口，低声的告诉詹薇薇不要说话，我拿出眼罩戴在詹薇薇头上。我还不想让詹薇薇知道我的计划，所以就先委屈她一下。
　　我带着詹薇薇进了房间，把她吊在了林妙璇的身旁。林妙璇也感觉到了有人存在，但她却没敢出声。
　　捆好了詹薇薇，用塞扣球封住了她的嘴，把遥控跳蛋塞进了她的小穴。我这样做纯属以防万一，如果一会儿被我放出来的冷雪芝执意要看被我折磨的女奴，而詹薇薇没有任何的汗渍和淫荡的样子那我就完了，整个的计划也就泡汤了。
　　我把林妙璇从挂钩上解了下来，把她带到了门口……


　　（14） 深夜的出逃
　　来到了办公室，我解开林妙璇的眼罩和绳索，林妙璇一下子扑到了我的怀里。
　　“你不是要逃出去吗？怎么现在还在这里？”林妙璇在我的怀里如同温顺的小猫，悄声地问道。
　　我把经过简短的跟她说了一遍。
　　“原来是这样。那马仑是不是已经死了？”
　　“不知道，不过我想至少是被他们控制了。”
　　“那这些人是什么身份？”
　　“不知道，不过他们好像是马仑的交易伙伴。”
　　“只是不知道，那个反黑组的败类是不是也完蛋了？”
　　我没有回答，只是静静的摇摇头。我不知道这场错综复杂的斗争到底还有什么黑幕，我无法回答。
　　“那你把我弄出来，不会引起他们的怀疑吗？”
　　“哦。”我这才想起我救她出来的目的，忙道，“我在这里发现一个漏洞，也许能让你逃出去……”
　　“在哪？……”林妙璇的眼里又闪动出希望的火花。
　　我们很快的来到了卫生间。
　　“你看，就在这儿……这扇窗户，铁条已经被我弄弯了，可我却钻不出去。”
　　“好，托我一下我来试试。”
　　到了墙边，我一下抱起林妙璇光滑如脂的白臀，把她托到了窗前。
　　林妙璇双手抓住铁条，把头探过铁窗，向下看了一眼。
　　“再高一点儿。”
　　我又用力把她的臀部放到了我的肩头，温香柔滑的皮肤让我的心情一阵激动，她白嫩的小脚在我的胸前奋力的张开了脚趾。
　　“好了，放我下来。”
　　我不情愿的把这赤裸的美女轻轻的放在了我的身前。
　　“怎么了你？”看着我古怪的表情，林妙璇不觉得奇怪的问道。
　　见我没有搭话，忽然意识到自己现在依然还是裸体，猛然脸一下子红了。
　　“色鬼！”林妙璇不好意思害羞的俏骂道。可自己此时又无可遮蔽，值得用手捂住了乳房。另一只手捂住了自己的私处，那样子真是尴尬到了极点。
　　女人就是这样，明明是跟我做了两次爱，可面对我贪婪的目光还是这样的害羞。
　　我一把把她抱在了怀里，用手抚摸着她光滑的裸背。不知道她是不想反抗，还是用手捂着私处腾不出手来反抗？她老老实实的被我抱着，任我贪婪的贼手在她娇嫩的肌肤上游走。
　　“你能出去吗？”过了良久，还是我先打破了沉默。
　　林妙璇也仿佛从沉静苏醒过来，在我的怀里轻轻的点点头：“可以，下面的环境我看了，不会被人发现，不过这是四楼，我必须有绳子才能下去，但是我…
　　…“
　　“你怎么了？”
　　“我……我还需要一件衣服，否则被你这样的大色狼盯上就麻烦了。”说着林妙璇又羞红了脸。
　　“哈……”我大笑了一声，这个美丽的女警竟然会用这样的方式埋怨我对她的色心。
　　我放开了林妙璇，跑出了卫生间拿来了一捆捆绳子，这都是捆绑女奴用的捆绳。随后我又来到了办公室的门口，拿来了小蝶脱下的衣服。
　　“衣服？你哪儿弄到的？”林妙璇看到了我手里竟然有如此全套的衣服，眼睛一下子亮了。
　　“呵呵……”我不好意思地笑了笑道：“是老总女秘书的，我脱了她的衣服，把她锁到三楼了。”
　　“啊哈？什么？”听到了我的话，林妙璇惊讶的张大了嘴巴，然后噗嗤的一声笑了起来，笑骂着责备道，“你这坏小子，可真行啊！这种事情你也做得出来？”
　　听着林妙璇的笑骂，我也不好意思地笑了。
　　我把小蝶的衣服摆在她的面前。
　　林妙璇翻动着小蝶的衣物：高跟鞋、外衣、衬衫、领带、筒裙、裤袜、乳罩……
　　她忽然拿起了一件小巧的小白内裤，那是一种半透明的带网眼的情趣内裤，林妙璇拿在手里仔细的看了看，又不禁坏笑着眼睛斜了我一眼，好像在说，方文俊啊方文俊，你可真够差劲的，连这件情趣内裤你都没给人家留下呀？
　　被她的眼睛这样一瞟，我的嫩脸一下子红了，此刻我才意识到，女人对自己贴身的内衣是多么的介意，我尴尬的搔了搔头皮，傻笑了一下。
　　林妙璇已经顾不了这么多了，她二话不说，抬腿穿上了小蝶的内裤，随后又拿起了乳罩……小蝶的身材和林妙璇差不多，两个人都是一等一的好，林妙璇穿上小蝶的衣服非常合适，甚至连高跟鞋都非常的跟脚，就像定做的一般。
　　看着美女在眼前穿衣服，我真有着一种超级的享受，我又想起了和她在床上的情景，下身不由得又发硬了。
　　林妙璇穿好了衣服，看见我色色的眼睛，脸一红气，责备道：“色鬼！抱过了人家的裸体还不够？还这样色迷迷的看着人家？”
　　看着穿上了制服的林妙璇，我真的些兴奋，我从没有看间过如此美丽端庄的白领丽人。
　　林妙璇羞红着脸低着头，竟然不敢看我，我不知道怎的忽然产生了一股冲动，我一把抱住了她，急声道：“小璇，我喜欢你。”
　　林妙璇先是一惊，随后也用力的抱住了我，也是一阵的感动柔声道：“我知道，我也喜欢你。”
　　我们拥抱了良久，她又道：“能遇到你是我的幸运，是你一直在给我生存的勇气！”
　　“我？”虽然有些莫名，但我的心却兴奋地嘣嘣地跳了起来。
　　“还在昨天，我经历了同事的背叛，和他们近乎地狱般的强暴，我简直痛苦得想死，我以为我要一辈子呆在这个魔窟，受非人的折磨。可就在那时候，你来到了，你告诉我你想出去，那时我真的没想到，你看似这样的一个文弱书生，内心却是这样的坚强！这样的勇敢！你不但没有受到诱惑，更没有被他们吓倒，你比我认识的男人都更像个男人！”
　　“傻瓜！谁说我不害怕？但是为了你，我什么也不怕！”
　　林妙璇此时激动得抬起头，眼泪在眼眶里不住的打转。
　　“乖！别害怕！有我呢！就算死，我也要救你出去。”能在这温香美女的怀里，就算立即去死心里也绝无遗憾，更何况还得到了她的如此倾心？
　　“不！”林妙璇一下子捂住了我的嘴，满含热泪地摇摇头，而后微笑道，“我现在什么也不怕了，因为有了你！即使他们在这里折磨我终身，我也会坚强的活下去，因为我只要一想到你，浑身充满了力量。”
　　美人的软语，真的能让一个血性男儿坚强如钢。我用尽全力的拥抱着她，好像要把她娇小的身体塞进我宽阔的胸膛，让她和我的心脏一样，得到我精心的保护，直到永远……永远……
　　“文俊……我……喜欢你。”
　　这句期待了很久的话，此时听起来依然是如此的动人心扉。
　　我感到眼前的一切都不真实了。我的脑袋有点发蒙，怀中的林妙璇仿佛就是我的整个宇宙，我感觉我整个人都好像飞上了云端，在碧空万里的天际翱翔。
　　我一直暗恋着这个女警，可是今天，现在，我竟然也能听到她爱上了我。我激动的抱着抱着她……抱着她……
　　“你该走了……”我恋恋不舍的脱开了林妙璇的怀抱，轻轻的抹去她脸上的泪水。
　　“文俊……”林妙璇深深的看着我，深情道，“我爱你！记住无论如何，我都爱你！你一定要坚持到底！我要走了，你要保重自己。”
　　“好。”我用力的点了一点头。
　　带着绳子和工具我们再次的走进了卫生间的门……
　　送走了林妙璇我收起了绳子和工具，又打扫了一切痕迹，我回到了捆绑冷雪芝培训室。
　　走进了培训室，我用遥控器启动了詹薇薇身上的跳蛋。冷雪芝还被吊在房间的中央，此时的她已经通身是汗了。
　　听到了我的脚步，她扭头转向我，虽然看不见，她却向我拼命的摆头，我知道她在要我放开她，我故意的没去搭理，而是伸出手去摸她的乳房，她的乳房被汗水浸湿的湿滑无比，她对我的扶摸的反映也是敏感异常，乳头夹在突突的颤动，她向我摇头的呜呜鸣叫。
　　我想她刚才一定是经历过高潮，我撩开她的小短裙，在黑色吊袜带的中间，那湿透裤底白色的内裤还在轻轻的抖动，不过力道明显慢下来了。
　　我从她的大腿边撩开内裤，里面的白色粘液粘立刻流到了手上，我把跳蛋取出来，把手上的粘液抹到了冷雪芝的衣服上得意道：“我想女孩儿大姐一定是很享受吧？”
　　冷雪芝又呜呜的叫着似乎有话要说，我取下了她的塞口球。
　　冷雪芝活动了活动下巴，张口就骂：“好小子，你害死我了，你这么半天干什么去了？放我一个人在这里受罪！小兔崽子，给老娘交代！”
　　“哈哈……”我故意奇怪的大笑了一声，然后不怀好意的笑道，“女孩儿大姐在快乐前难道不需要戏前热身吗？我刚热身完，我看你好像也热身完了是吧？
　　哈哈……“
　　“好小子，白天刚见你时还以为你是个小处男，没想到你竟然这么淫荡？说！
　　跟哪个婊子胡混去了？“冷雪芝语音刚落，猛然恍然道，”哦！我知道了。是不是刚才从地牢里带出来的那个婊子？她真的这么让你动心吗？啊？小色狼。“
　　“哈哈……当然不如女孩儿大姐这样有味道。不过作为戏前热身已经足够了。”
　　“哼！什么样的美人？我倒要亲眼看看……”
　　“哈哈……恐怕女孩儿大姐现在是没有机会了，我是不会让你现在去看的。
　　哈哈……“
　　“哼！小色狼，你想怎样？”
　　“别急，女孩儿大姐先等我一下。”
　　说完，我不理她对我的质问，径自去了屋角的工具柜。我想好好地挑弄一下这个女杀手，却又不知道如何下手，只好到工具柜里找一找有什么合适的工具。
　　工具柜里的东西真的不少，都是各式各样的调教和调情用品，在里面我居然发现了一套医疗器械。我打开器械箱，里面的东西多数我都没有见过，但我可以肯定一点，这绝对不是给男人用的。
　　于是我拿了医疗器械箱，来到了女杀手面前，故意的把工具箱打开让她看见。
　　“啊？你拿的这是的什么？你要对我做什么？”
　　“哈哈……女孩儿大姐，我长这么大就没怎么研究过女人，所以女人的一些器官我基本上都不认识，我想请女孩儿大姐现在教教我。”
　　“什么？小色狼，你没研究过女人？谁信啊？整个地方都是你的，你玩过的女人肯定……啊……”她话没说完就被我狠狠地给了她屁股一巴掌。
　　我拿起了一个尖尖止血钳在她眼前晃了晃，笑道：“我看女孩儿大姐还是好好的教教我，我可不知道你身上的那些东西，哪些能碰哪些不能碰啊，要是万一搞不好，那你刻不要怪我啊。”
　　“你……好你个小子，你还想调教老娘？”冷雪芝虽然脸上表现出了极为生气的样子，但是心里却有一种莫名的窃喜，这一切被我看在眼里，心中不由得好笑。
　　我敢肯定，冷雪芝的内心一定有一种很强的受虐心理，才会面对着我这一个“小色狼”暗暗的窃喜。
　　“女孩儿大姐，你说错了，不是调教，是培训！是让你教教我女人身上的器官。”我微笑着看着她，向她挤了挤眼道，“我对女人的器官很好奇的。”
　　“小色狼！不许你折腾老娘！”
　　“遵命！女孩儿大姐！”
　　我说完，蹲下身脱了她的高跟皮鞋，把她的内裤从吊袜带里放出来，一直脱到了脚底。
　　我拿起了一个手电，撩起短裙，手电光照亮她阴毛浓密的下体，我用手摸了摸着满是水渍黑毛，坏笑道：“啊，姐姐的毛好多啊。要不要剪掉一些？”
　　“不，不要了。我信不过你的技术。”此时的冷雪芝虽然语气竟然显得有点娇嫩了，但依然带着她特有的傲气。
　　“好吧，那我们开始吧。”
　　我取了绳子，把它并成两股，把一端捆在她右腿的膝头，将另一端穿过了她头顶的挂钩，然后将她的大腿一抬，顺势将绳子收紧，就将她的大腿吊了起来，然后把绳子绕回来，在捆在腿上。
　　冷雪芝被挑起了右腿，裙子的下摆也被大腿撩了起来，露着两腿间黑漆漆的阴毛，敞开着小穴。
　　“小色狼！你还挺专业的。糟蹋在你手下的女人一定不少！”冷雪芝低头看着我有点儿紧张地娇笑着。
　　“女孩儿大姐，你可真是冤枉我了，我总共也没有碰过几个女人。”
　　“呸！小色狼！谁信的的鬼话！”
　　“哈……天地良心，你不信我也没有办法。”我说着拿起一个长柄的带尖的钩子，惩心在她的眼前晃了一下，问道，“这是什么东西啊？做什么用的？我怎么没有见过？”
　　“谁知道那是什么玩意？我也不是大夫！”
　　“哦。”我点点头，装的傻乎乎道，“那我看看能用它做什么？”
　　说着我用金属的勾背滑到了她的大阴唇的内侧。
　　“哦……”凉凉的金属寒意让她紧张的倒抽一口凉气，由于她看不见我在下面对她做了什么，她的整个神经感觉都集中到了下体。
　　“喂！小色狼，什么东西你都往上用啊？你没看见上面还带尖呢吗？”
　　“哈哈……女孩儿大姐别开玩笑了，你连飞过来的子弹都不怕，还把这小小的钩子？”
　　“你……”冷雪芝被我气得一时没词，她竟然没好意思告诉我那阴唇是最嫩的地方。
　　“女孩大姐，这是什么东西啊？”我用金属勾不断着拨弄着她的大阴唇问道。
　　“哼！不知道！你傻呀？这个还问，装什么装？”
　　哈……想不到都已经到了这种地步，她还挺强硬的，我索性就把钩子反过来，用钩尖划动了一下那湿滑的软肉。
　　“啊、哦哦……你……你小子在干什么？”在精神的高度紧张下，轻微的刺痛带来了更强烈的感觉，冷雪芝说话嗓音都由于紧张变了腔调。
　　“既然你不告诉我，我要好好的研究一下啊。”我说着又拿起了止血钳，夹住了她的那条打阴唇，把钳子锁住。
　　“啊……疼！住手！”
　　我并不理会，止血钳把那软肉夹得鼓了起来，本来松弛的皮肉顿时变得圆滚光滑起来，我轻轻的用力，揭开了大阴唇，另一手用钩尖刺拨那敏感的软肉。
　　“啊……啊……你……你你住手。”此时冷雪芝的脸色都变了，她用力的扭动身子，可身子的运动带来了更剧烈的阴唇撕扯的痛苦。
　　“我还没弄清楚这是什么东西呢，反正你也不打算告诉我，我就必须得好好的研究一下。”
　　“阴唇！阴唇！那是阴唇！快停手吧。”
　　“哈哈……”我得意地笑了一下，松开了止血钳，直起身轻轻的笑道：“哦，女孩大姐，你好乖了哦。这么秘密的东西都告诉我了，那我问你阴唇和嘴唇有什么区别啊？是不是都是给男人接吻用的啊？”
　　我说着，吻了一下她湿润的嘴唇。
　　“呵呵……”冷雪芝恢复了刚才的娇态，樱红的小舌舔了一下自己的上唇，眯起欲望的眼睛向我淡淡一笑道，“你要这么认为也可以，反正我也没办法反抗，你要接吻哪个嘴唇随便你好了。”
　　“哈哈……”我一阵的淫笑着，感到全身的血液都在往上涌，这种欲望的挑逗真让人上火，我知道她的想法：就是想挑起我的欲望给她满足和快感，好尽快地结束今天的调教。可我却偏偏不想着么做，我强忍住心中的欲火蹲下了身。
　　“好！我们继续……”




　　15、杀手的调教

　　“小坏蛋，你要折腾老娘到什么时候？”
　　“女孩儿大姐，你怎么这么没耐心呢？你刚告诉我一个阴唇就完了？我还什么都没学会呢。”
　　“你……小坏蛋！你还想知道什么老娘都告诉你。”
　　“哈哈……”我笑了笑，故意地调戏道，“女孩大姐，你这就对了，告诉我女人的这地方都有什么东西呀。”
　　“这还有什么可神秘？”冷雪芝面带着气把嘴一撇，嘲弄的冷笑道，“阴阜、阴蒂、尿道、大阴唇、小阴唇、阴道、处女膜……”
　　“啊？处女膜？”我听了她的话不禁失笑道，“女孩儿大姐，您还有处女膜吗？”
　　“怎么，你这个小色狼，还需要老娘为你再长出处女膜来吗？”
　　“哈哈……不需要。”我哈哈的笑着蹲下身，用手翻开着冷雪芝的肉缝道：“现在我就来找找，你的这些东西都在哪？我看我先找找阴蒂吧。”
　　“这还用……？”
　　冷雪芝刚要继续说，就被我一下起身捂住了嘴：“不要告诉我，我自己找，自己找到了有乐趣。”
　　“你……”冷雪芝为之气节。但也无可奈何，“你这个小坏蛋是乘心想折腾我呀。”
　　我不去理她又蹲下身，翻开了她的肉缝，拿钩子在她的尿道周围划动了一番。
　　凉凉的钩子滑过了敏感的嫩肉，冷雪芝不由得加紧了一下腿：“你在下面要干什么？”
　　她看不到下面就使地的低下了头，可她不管怎么低头，都不可能看到我在她两腿之间做了什么，就只能半哀求办告诫道：“你别用钩子乱划行吗？那是尿道，是小便的地方，很容易感染的。”
　　“哦，尿尿的地方在这儿啊。”我说这用钩子和手指把开了那小小的肉缝，露出了一个很小的孔洞。
　　冷雪芝被我搞得支撑的腿有些发软，不安地喝道：“你个小色狼？你还要搞老娘的尿道？”
　　“哈哈……哪能呢？我是想了解女人的器官，补习一下上学时候没有实操的生理卫生课程。”
　　“什么，你……你不要胡闹！会感染的。”
　　哈哈……这话出自高傲冷酷的女杀手口中，着实的让我痛快不已。
　　我得意的有用凉凉的钩子，在她的尿口上划了一下，假装疑惑道：“咦？奇怪我都找到了尿道，怎么找不到阴蒂呢？。”
　　“笨蛋那你！”冷雪芝明显的心中有气，但她被捆着却也无可奈何，只得愤愤地大叫，“阴蒂在尿道的上边？”
　　“哦？在上边？”我的钩子离开了尿道，在阴蒂的包皮处划了两个来回。
　　“啊……啊……”冷雪芝不由自主地呻吟了两声叫道，“就……就是这里了。”
　　“这里？”我故意的不信任的抬起头，“女孩儿大姐，不要骗我，阴蒂不是一个小肉瘤吗？这里哪有啊？”
　　说着我又故意的在她的阴蒂包皮上捏了捏。
　　“啊……”冷雪芝被我捏的浑身乱抖，叫道，“笨哪你！这是外面的包皮，阴蒂在里面。”
　　“哦。”我故意的表示恍然状。说实话，我还真的没怎么见过阴蒂，虽然先后和林秒旋及詹薇薇发生过关系，但却没有像这次一样仔细的观察过。
　　我用钩子勾开细嫩的包皮，那红嫩的软肉就浮现出来。
　　“你……啊……你要干什么？”冷雪芝敏感的地方被钩子钩住，她不敢乱动，但那刺激却让她呻吟不已。
　　“啊，这小家伙还真可爱呀。”我笑着说着，用手指轻轻的摸了一下她裸露出来的阴蒂。
　　冷雪芝被我摸的全身一抖，钩子也因她的抖动滑落下来：“小坏蛋，你竟然用钩子……”
　　不等她说完，我打断了她的话道：“哎，这可不愿我，是你乱动的。”
　　“你……”冷雪芝真的无语，她抓狂地瞪着我却无可奈何。
　　我笑着打圆场道：“哈哈……不弄你的阴蒂了，让我来看看你的处女膜吧。”
　　“你这个小坏蛋，你……”冷雪芝真的不知道用什么来说了我。
　　我又把开她的阴唇，低头看了看她的阴道口：“哦，里面的水好多呀。”
　　的确，经过挑蛋几个小时的刺激，再加上我刚才以一番折磨和挑逗，冷雪芝的阴道里沾满了粘糊糊的淫水。
　　我从医疗箱里挑了半天，找出了一把单抓肌瘤钳，对着她的阴道比了比。
　　“你……你想干什么？”冷雪芝一直紧张的盯着我的一举一动，对我所做的未知迫害紧张极了。
　　“没什么。”我故意大大咧咧的笑道，“里面水太多，我给你清理一下。”
　　我用那个钳子夹了成卷的纱布就往阴道里塞。
　　“不要，那个太大了。”
　　“那怎么办？你里面的水这么多，太小了怎么吸得干净？”
　　“小兔崽子，你乘心要整死老娘啊？这么大的纱布怎么能塞的进去？”
　　“哈哈……这个不用你操心。”我说着又拿出了一个阴道压板。
　　“啊，不要。”
　　我不理冷雪芝的叫喊，把阴道压板侧着塞进阴道，然后到了里面转到了下方，阴道被一下子扩宽了，淫水也顺着压板流了出来。
　　我用钳子捏着成卷的纱布从扩宽的阴道了塞了进去。
　　“啊！”冷雪芝全身振颤了一下，她的声音颤抖着说道，“小兔崽子，不怕老娘杀了你吗？”
　　我当然不怕了，我知道他们在拿到钱以前是不会对我下手的，就连让我受罪恐怕也不敢，他们难道不怕我在律师办理手续的时候突然反水？要是那样不但拿不到钱，就连他们的团伙也会受到威胁。
　　“哈哈……女孩儿大姐，这叫调教，你不是很喜欢这样的游戏吗？你放心等过一会儿就会得到满足的。哈哈……”
　　“啊……啊……”此时的冷雪芝哪还有心情跟我斗嘴，我的钳子捏着纱布在她的阴道里来回的摩擦，我想这东西比假阳具来的更辛苦。才摩擦了十几下冷雪芝就已经浪吟得失语，我赶紧抽出了纱布，那团纱布已经粘糊糊的满是淫水，我把它扔到地上。
　　又把阴道压板按了按，往里面看了看笑道：“看看这样就干净多了吧？”
　　冷雪芝被整得气喘连连，连瞪我一眼的心情也没有了。
　　我把阴道压板拔出来后，又用手指分开阴唇往里面看着道：“女孩儿大姐，你好像还漏说了很多东西呀，比如，你的G点呀，子宫呀什么的……”
　　冷雪芝不说话，只是连连的喘气。
　　我也不去管她，自言自语道：“听说G点在阴道里面，也许我去找个G点开发器。”
　　“小坏蛋，你真想整死老娘呀！”她说话的力度明显的开始有气无力了。
　　我找到了G点开发器，假阳具等各种工具，对她所谓的G点开始了频繁地测试。最终我竟然还是没找到她敏感的G点。
　　不过，经过了G点开发、假阳具的洗礼等多种的实验……冷雪芝大约经历了七八次的高潮，她再也没有对抗的体力，她的身体软软的垂了下来，只能靠绳子维系自己的直立。
　　我把她从房顶的绳子上解了下来，她瘫在我怀里几乎跟昏迷了似的。
　　她上楼的时候是蒙着眼睛的，因此她不知道自己在哪个调教室里。
　　我抱着她，趁她混混谔谔地时候，把她抱到了办公室。这是我原本的打算，因为如果我们都在办公室，就算他们发现丢了林妙旋，也不会怀疑林妙旋是从办公室里逃跑的。
　　我打开办公室调教室的门把她抱了进去，放到了里面的大床上，这里的布置跟其它的地方差不多，只是东西略微豪华，不过不仔细观察却也难以想到。
　　她被捆绑的时间不短了，又经过了吊挂，我怕她出了问题自己难以交待就解开了她身上的绳子，她无力的闭着眼，身体懒得都不想动一根手指，把自己整个交给了我。
　　我搬动着冷雪芝的身体，正好趁机脱光她身上的衣服，她全身柔软就像瘫痪的病人一样，任我把她身上的衣服一件一件的脱下来，扔到了桌子上。
　　她被我脱的一丝不挂，就连丝袜也被我扔到了她的一堆衣服上。
　　我下了床，翻了翻屋子里的大柜，从里面找到了一副绒毛手铐和一副绒毛肘铐，绒毛手铐里是真正的手铐，只是外面套了一层厚厚的绒毛布，我觉得这东西很适合我，冷雪芝被捆了这么长时间，给她戴上这个手铐，我想她还是应该不会拒绝的吧。
　　冷雪芝双手背后被铐着绒毛手铐，手肘间铐着肘铐，我又找出来了几根短皮带，这皮带很奇怪，一根长，一根短，两根皮带中间还连着一根十公分长的锁链。
　　我拿着皮带在冷雪芝身上比划了半天，最后我才理解，原来这是一个把大腿根部和脚踝连在一起的皮带。想不到设计这东西的人这么邪恶，用这种捆法，被捆者只能窝着双腿因此就失去了逃跑能力，当然也谈不到什么反抗，而捆绑着还可以随时掰开被捆者的双腿进行性行为。
　　我觉得这东西不错，于是就用这两根皮带绑了冷雪芝得腿，令她曲着小腿蜷缩在床上。
　　我摆开她的双腿，她就这么任我摆弄再也没有了反抗的意思，她下体淫水泛滥，阴毛也被淫水打湿了，变成了一绺一绺的。我用纱布擦拭了她的下体，又将一些新的纱布浅浅的塞进了她的小穴，以防淫水外溢。
　　做好了一切，我有从柜子里拿出了一幅塞口球和一个电击器。
　　我把塞口球戴在她的嘴上，用眼罩蒙住了她的眼睛，又拿起电击器。
　　那是几个裹着纱布的电极，上面连着长长的导线，与电击器相连，我用电极粘了一下冷雪芝的淫水，我知道她的淫水富含盐导电性一定不错，我把电极用胶布粘在她的阴蒂外的包皮上，另两个分别粘到了乳头上。
　　然后我找出绳子，捆在她的肘铐锁链和两腿皮带间的锁链上，把绳子固定在大床的两头，使她的身体躺在上边不能动弹，就打开了电击器上的电源，把电压调到最大。
　　敏感的部位，最强的电击，冷雪芝身体又在床上颤抖了，我看她使劲的几次翻滚没能逃脱绳子的约束就放下了心。
　　现在，我要利用折磨冷雪芝的这段时间，要去安置詹薇薇了。
　　当初为了防备冷雪芝怀疑，我给詹薇薇的跳弹开了很长时间了，想必她也被折磨得不行了，是该把她放下来的时候了，我总不能把她就这样吊上一个晚上。
　　经过了几个小时的吊缚和跳弹的刺激，詹薇薇的身体也已经汗荫荫的了，看她闭目皱眉地无力呻吟样子，我猜可能她已经经历过高潮了。听到了身边有人过来，她挣扎着直起了身子，但她的双腿依然不自主地在一起相互的摩擦。我知道她要寻求另一次高潮，跳弹的刺激使她情难自抑。
　　我走到她的面前，伸手捏住她两腿间的线头，把那已经软弱无力的跳弹从小穴里拉了出来。詹薇薇本能的加紧了双腿，下体空虚令她面临将要高潮的身体感到难受，她呻吟着摩擦着双腿，我知道她的感觉，就把手指按在了她包片开放半露小脸的阴蒂上。
　　“嗯……”我的按揉让她的身体一阵的舒服，她双腿不自觉地也分开了，露出了被淫水湿透了的小穴，我放开了她的阴蒂，中指和无名指没入了她的小穴。
　　詹薇薇的小穴不算很大，两根手指显得有些局促，我两指轻入探访她阴道内。
　　我想起刚才冷雪芝身上没有找到的G点，就中指向上寻找着摸去。
　　我对女人并没有经验，但对于G点我是知道些的，而网上相关的文章也有不少，不过在冷雪芝身上我却没能找到，可在詹薇薇身上却有不同，我没探几下就感到了不同，詹薇薇被摸得全身一震，看来我找对了。
　　我的手指一阵地抽插，指尖不断在她G点上滑动。
　　虽然蒙着眼罩，但我能看到詹薇薇的脸色都变了，她的气息凝重，很明显她正经历着一个新的高潮，我的手指仅用了几分钟詹薇薇就发出了一声呻吟，我立刻感到了手上传来了一股热流，我急忙闪过身体让过手掌，一股一股淫水，随着我每一次抽插喷涌出来。
　　詹薇薇居然吹潮了。
　　我拔出手指后，詹薇薇显得更加无力了但依然还能保持着站立。我把她从绳子解下来，把她抱到了调教室的大床上，詹薇薇顺从的躺着连眼罩都没有想要摘下。
　　我取下她的眼罩，把塞口球从她的嘴里取出，她微张着嘴轻轻的错了错下颚，慢慢地闭上嘴，眼睑抬起又凝神的望向我。
　　“文俊……文俊……”她无力的轻声呼唤着我的名字，嘴里地咬字含混不清，但眼睛里充满了柔情。
　　“薇薇，你累了，好好的休息一下吧。”我回头看了看屋里的调教柜道，“这里有枕头和被子，你就在这里好好的睡一觉吧。”
　　我说到这里又犹豫了一下，我想如果詹薇薇睡觉没有捆绑，如果被发现是不是就会引起怀疑呢？
　　“文俊……你……抱我一下好吗？”
　　詹薇薇是个小美女，平时男同事找我聊天其实都是为了多看美女一眼。要是詹薇薇想拥抱一下，那绝不会有人拒绝，可是我现在心里已经有了林妙旋，而詹薇薇现在又是全身赤裸，我怕这样做会不会……
　　詹薇薇看我目光中露出了犹豫之色，挣扎了一下勉强从床上坐起，一下子抱住了我。被她这么一抱，我脑子里有点发蒙，毕竟是在一个美女的怀里，而且碍于面子，我不知道是拒绝还是迎合。
　　詹薇薇忘情的抱着我，她的情绪非常激动，仿佛遇到了世界上最亲近的人。
　　“薇薇，你冷静点，别……别这样好吗？”和当初报复心理不同，我不再想占有这个可怜的女孩儿，我被詹薇薇抱着浑身有些不自在，心里蹦蹦地跳个不停，在她的怀里我又想起了刚刚离开的林妙旋。
　　詹薇薇似乎也感到了我的异样，但她依然死死的抱着我不舍得撒手：“文俊，你知道吗？其实在单位的时候我就很喜欢你了……”
　　我当然知道。
　　我所在的单位，虽不是什么了不起的中字头公司，但在我们当地却也算是比较正规的公司了，我一个普通的大专生在里面，要长相算不上小白脸，要论魅力最多只会耍耍嘴皮子，要能力吗，那就更没谱了！因为别说当主管带部门，就是带个徒弟，我恐怕也没这个勇气……
　　像我这样一个小人物：没胆量、没勇气、没金钱、没运气、没人脉的人，谁会把你放在眼里？我就是那种把你扔进人堆里十年八年都找不到的主。
　　可要说人家詹薇薇，那就完全不同了，别说别的，就是学历就不一样，人家再怎么说也是省级名校的大本生，再说本人：身高一米六五标准个头，体重不到一百斤，那叫一个苗条！皮肤雪白，长发披肩，模样清秀甚至可以比上二级的影视明星。
　　不过说也奇怪，单位里对她献殷勤的人有很多，可她却只对我最好。
　　可我怎么也想不明白，我怎么就这么特殊呢？
　　她的办公桌在我的旁边，整天对我有说有笑，和我一起去吃饭，还经常把她自己买的爱吃的零食分给我。虽然我觉得一个大男人吃零食面子上有点不好看，但跟她在一起时间长了竟然也有了吃零食的毛病。
　　詹薇薇趴在我肩头温柔的说着，我感到脖子里忽然掉进了一滴温热的水珠。
　　不用说我也知道，那是詹薇薇激动的眼泪。
　　“文俊，你可能不知道，我跟我男朋友其实是主奴关系。”
　　什么？我听了这话不由得张大了嘴巴。主奴关系？如果几天前我听到这话可能还不能理解，因为在我的意识里，主奴是社会阶级的产物，或者是旧社会剥削者和受压迫者之间的称谓。但现在这几天我明白了，明白了它的真正含义。
　　“其实我跟他在一起的时候除了性依赖，我真的不知道还喜欢他什么。”
　　听着她的叙述我默默无语，心里竟然产生了一种莫名的伤感。
　　“而我跟你在一起的时候感觉，会觉得很安全，很自由，很舒服，即使是你那天你那样对我，我也觉得是我罪有应得，因为毕竟是我把你拖进了这个火坑。”
　　詹薇薇头靠在我的肩膀，抱我抱得更紧了。
　　“文俊，你知道我从小父母离异，没有人愿意抚养我，我是奶奶养大的。可自从奶奶走了以后，我就再也没有一个亲人了。后来我遇到了他，他把我当做宠物收养，对外我是他的女朋友，可实际上就事他的性奴隶。”
　　“这件事情我不敢告诉任何人，我害怕别人瞧不起我。文俊我知道只有你最善良，不会瞧不起我，因此在单位我只喜欢跟你做朋友……”
　　詹薇薇的身世让我心里酸酸的，谁知道这个看起来美丽文静的女孩儿，竟然有这样令人心酸的身世，我不由得伸出手，搂住了她的裸背，她赤裸的丰满乳房紧紧地压在我的胸口。
　　它是那么的柔软，那么的坚挺，好像……这种感觉又让我想起了林妙旋。
　　我的脑子一下子清醒了不少，我急忙把詹薇薇从怀抱里拖了出来。
　　“文俊？”詹薇薇用不解的眼神望向我。
　　我的心里突然很乱，不敢抬头直视詹薇薇的目光，我含糊的对詹薇薇说道：“嗯，现在还不是说这个事情的时候，你先暂时忍耐一下，我估计我们很快就会逃出这个该死的狼窝了。”
　　詹薇薇听了不由得泪花又起，她兴奋的把嘴凑在我的脸上，轻轻地亲了一下，然后温柔地说道：“现在我听你的，你叫我怎么做？”
　　我从柜子里拿出来一幅皮铐，示意她伸出双手。
　　詹薇薇刚才在屋子中央吊了很久，我不想让她就这样吊着过夜，可要是让她睡这个大床不被捆住有些不合情理。思前想后我觉得还是使用皮铐，这东西既不会难为詹薇薇的手腕，也会把她牢牢地捆在床上，让别人看不出把柄。
　　我把皮铐戴在詹薇薇的手腕上，用上面特制的挂锁锁住。我让詹薇薇在床上躺好，将她的双手拉到头顶，用锁链将她的手上的皮铐锁在床头铁架子上。
　　“文俊。”詹薇薇叫住了要走的我，“你再亲亲我好吗？”
　　她蜷缩着身体可怜楚楚被锁在床头，就好像是一只春天里待宰的的羔羊。
　　我弯腰坐在了床边，怜爱的望着她凄凄的目光。
　　“文俊，我从小就害怕一个人睡觉，害怕第二天起来再也见不到爸爸妈妈。”
　　詹薇薇眼里又噙出了泪花，“现在大了我还怕一个人睡觉，我害怕这辈子再也感觉不到被妈妈抚摸时候的感觉。”
　　詹薇薇轻轻的抽泣了，她雪白娇小的身体在灯光下显得那么的可怜无助，我心里爱怜之心大起，我不知道该怎么安慰这可怜的小美女，对着她赤裸的身体我茫然的伸出了手，我的抚摸令她停止了抽泣，她抬起了泪雨朦胧的脸。
　　我为她擦去了脸上的泪水，抚摸着她雪白的面颊。她纤细的脖子光滑娇嫩，在我的手掌下，她深深地吸了一口气，歪下了头用她柔软的脸摩擦着我的手臂。
　　我的手滑到了她的锁骨和前胸，她骨感的肩膀是那么的雪白柔滑。
　　我的温暖的大手轻轻的抚摸着她的乳房，她的乳头很快的变硬，乳房也微微的有些发挺，我轻轻的滑向了她的腰间，在她激动地喘息中滑过了她丰满的臀部，她的大腿修长笔直，膝盖没有半分多余的脂肪，小腿圆滚，脚踝柔滑，就连脚底和脚趾都那么的娇嫩无比。
　　我的手指从她的雪白脚背又滑向了她的大腿，詹薇薇轻轻正过身体把夹紧的大腿慢慢的敞开，我的手指顺着她的大腿内侧摸到了她的阴毛，在浓郁的软毛下还挂着点点从红嫩花瓣流出的露珠。
　　在詹薇薇的喘息中，我的手抚摸遍了她的全身，她幸福的看了我一眼，我俯身到她的面前轻轻的亲吻她的嘴唇，她激烈的迎合，我们没有做舌尖运动，而是相互的蜻蜓点水般的亲吻对方的脸。
　　在我几番的抚摸下，詹薇薇幸福的睡着了，她实在太累了，从三楼的造型墙里，一直到刚才的吊缚调教，已经严重的透支了她的体力，此时她睡着了睡得那么安详。
　　我轻轻的捏起她搭在我大腿上的雪白玉腿，把它悄悄的放好，又柜子里拿出一条薄被轻轻的盖在她的身上，她始终像一个婴儿一样毫无知觉，我用手拢了拢詹薇薇的长发，又摸了摸她美丽柔嫩的脸蛋，我感觉她就像自己的姐妹，心里有一种说不出来的亲切。




　　16、健美的“少女”

　　回到了办公室内的调教室，冷雪芝扭动的身体还在电击器下呻吟，我解开她束缚身体的绳子，摘掉了眼罩，关掉了电击器的电源，她仿佛也得到了喘息。但依然闭着眼睛，享受着畅快地呼吸。
　　冷雪芝是一个loli性的女人，虽然年纪不轻但貌似少女、肌似孩童。
　　她的乳房不大，但乳头却不小，再加上刚才被乳头夹夹得有点肿胀就更显格外突出，像一对紫红的葡萄点缀在雪白的胸脯上，异常醒目。这使我有了一种玩弄之心。
　　我好奇地用拇指和食指一捏，冷雪芝身体微微一颤，呜了一声，这颗肉丸随即充血勃起。
　　我挑逗地把那颗乳头在口中，用舌尖不断地拨弄，疼痛开始让她轻轻地扭动身体，我用手去弹她的另一个乳头，冷雪芝忍不住呻吟出来。
　　我吸允了一会儿她的乳头后又用手揉捏了她的乳房，她的乳房结实极了，属于运动型女子，不像詹薇薇一捏就一个窝儿，冷雪芝的乳房则能感觉到明显的反弹力量，没想到身为杀手乳房的手感竟然也如此的好。
　　抚过了乳房，我把一只手滑越过她平坦结实的小腹，摸到了她的阴阜上，湿润的软毛让我感到了一丝兴奋，再往下时，冷雪芝本能地夹紧了两条有力的双腿，将我的手阻了回来。
　　我嘿嘿的笑着，用手梳理着她阴阜的耻毛挑逗道：“女孩大姐，你也会害羞吗？”
　　可能是怕了我的手段，她用脚尖支撑着被分别叠捆的大腿，竟然没有因我的挑逗松开双腿。
　　我一手在她的阴毛处玩了一会儿，另一手绕到了她的股下和脚跟中间缝隙摸了进入。我伸出一根中指，从下面钻进了两条大腿之间，按在她的阴蒂上，冷雪芝像触电一样，上身弹起了一下，发出了一声呻吟。
　　我抖动手指在她的阴蒂上揉捏起来，冷雪芝抖动着身体，大腿夹地再也没有了力气。
　　我趁势跪在冷雪芝的两腿之间，分开她的双腿，使她再也不能闭合。
　　冷雪芝的大阴唇很单薄，两片大阴唇上只有稀疏的一些阴毛，大阴唇和周围肌肤的色差也很小，白白的颜色就像还没有发育成熟一般，在两片阴唇交汇的位置，阴蒂在经过我的挑逗突出了包皮，如一颗樱桃般地高耸着，红嫩得让我想起了林妙旋被含过后湿润的乳头。
　　我饶有兴趣欣赏着这如同少女的阴户，这时冷雪芝两腿一夹，被我的身体挡住了，她的小穴入口处一张一合，一股晶莹的淫水淌了出来。她轻轻地呻吟仿佛在期待着我的侵犯。
　　我伸过脑袋，张嘴含住了她幼嫩的阴唇，舌头顶入了她春潮泛滥的小穴里，同时右手按在她的阴蒂上，两处敏感位置被我攻占，冷雪芝双腿猛一下夹住我的脑袋，不断地呻吟道。
　　她亢奋地扭动着腰肢，想不到一个女孩子似的双腿竟强健有力，那强劲的大腿夹得我的脖子生疼，几乎要把它扭断。
　　天哪，要是我就这么被她夹死，就是死了我也会为自己不值。要知道我还有很多事要做，还有我喜欢的女人没去爱呢。
　　我连忙从冷雪芝的私处抽出脑袋，这强健的“少女”竟然让我一时没了对策。
　　在大学搞对象的时候，为了勾起女友的欲望，我看过许多跟女孩子调情的文章，虽然最后一个也没用上，但隐约我还记得，女孩子在乳房阴部之外还会有一些敏感点，比如：耳朵、肚脐、腋下等，有的在刺激后被阴蒂反映还要强烈。
　　面对着还在兴奋未消冷雪芝我打算尝试一下，于是我按道她的双腿，使她侧过身子，我趴到了她的身上一个个开始了试探。
　　开始好像都没有什么特殊的反应，肚脐、耳朵、腋下……直到我摸到了她的脖子。
　　她的脖子雪白修长，所以我不禁吻了上去，冷雪芝“嗯呜……”轻哼了一声。
　　我想大约就找对地方了，伸出舌头去舔冷雪芝的脖子，冷雪芝开始不停地摆动着头，发出“嗯嗯”，地呻吟，下巴也不断地扭过来顶着我的额头让我无法亲吻。
　　我趴在她的身体上，用手按住她的下巴，奋力地去舔冷雪芝的嫩颈，这下冷雪芝的呻吟顿时变成了淫荡的叫床，脸也变得通红。
　　在她失去了反抗的力气后，我抬起身来，扒开了她的双腿，左手滑到她的私处在肉洞入口抿了一下，沾了一手的淫水，哈哈……她的下面已经春潮泛滥了，我中指沾着滑腻的爱液，左右一分，拨开小穴的入口，钻入了密道深处。
　　冷雪芝的阴内部像她的身体一样，紧密而结实，我中指的感觉就像插入了菊花一样紧致，四周的嫩肉都紧缩着裹得我的手指密不透风，我抖动手指去触摸冷雪芝的阴道壁，只觉得柔软娇嫩而又弹性十足。
　　冷雪芝的小穴内淫液充足，温热而滑腻，仿佛要消溶了我的手指，我忍不住在这美妙的仙洞里掏玩起来。
　　时间不大，冷雪芝就弄得她喘息不断娇吟不止。没想到这个淫女的身体竟然还这么敏感，她的春潮强烈的刺激了我的欲望，我觉得自己得阳具更加坚挺，勃起得几乎就要涨爆了。
　　我拔出沾满淫水的手指，在阳具上一抹，掰开冷雪芝的双腿，寻好洞口，腰一挺，一下子插到了底。
　　“呜……”冷雪芝长呼一声，身体像虾米一样弓了起来，随后又躺了回去，这一下子，也许是疼痛的原因，她没想到我对她竟会如此的粗暴，不禁睁开了眼，幽怨的看了我一眼。
　　“嘿嘿……”我笑了一声，故意挑逗道，“女孩大姐，刚才有些用力过猛，下次注意。”
　　随后在也不管她怎么看我，把腰一抬，将阳具从紧密的小穴中拔出，只剩下龟头还在穴口，然后又插了下去，冷雪芝呻吟了一声又无奈地闭上了眼睛。
　　冷雪芝的穴肉紧密，我每次都只要插到一半，就觉得阻力开始变大，于是我就用浅一下深一下的方式，一次比一次地更加带大力量，冷雪芝的呻吟也配合着我的抽插改变着声调，一个短哼随即一声长吟。
　　连续插了百十下，我渐渐加快了抽插速度，冷雪芝也呻吟也急速起来。
　　在她的浪叫地呻吟中，我越插越快，渐渐的下体变得炽热一片，感觉她的阴道如火烧一般。猛然，我的腰一酸，感觉就要射了。面对着这个女杀手，我怎么能把种子射在里面，于是抽出水淋淋的阳具准了她的脑袋，将一股浓精都喷在了她的脸上。
　　我的身体一下顿感无力，把头枕到了冷雪芝的乳房旁，用手搂着她纤细的腰肢，然后舒服地喘了口气。
　　冷雪芝仰卧着没动，两腿依然敞开着。我总感到没有她弄到高潮，对于这种杀手级的女人，要是不能用性欲征服她，我真不知道会不会有可怕的后果。我于是伸出右手，探到她的两腿之间摸到了她的下体，去揉搓她的阴蒂和入口的嫩芽。
　　在我又一阵强烈的挑逗之后，冷雪芝响起了高亢的呻吟，屁股像装了弹簧般的挺了几下，两腿间涌出了大量淫水，身体终于像谢了的花朵，全身无力的团所到了一起。
　　我下地找出了一条用毛巾，搬开冷雪芝酥软的双腿，给她擦干身体，她早就累得不行，在我把她放平时带着塞口球竟然也呼呼的睡着了。
　　为了怕她睡觉时呼吸不畅，我摘掉了她的塞口球，我也躺到了她的身边，把从柜子里找出的被子盖在我们的身上，手里还在揉捏着那弹性的乳房和坚硬的乳头，心里产生了一种奇怪的感觉：不知道如果她要是一个普通的女孩儿，我会不会对她有一丝爱怜呢？
　　凌晨六点，冷雪芝的电话突然响了。
　　“谁，谁呀？”冷雪芝睁开惺忪的睡眼问道。
　　她双手带着手铐，根本没法去接电话，于是我拿起电话。
　　“不要动我的电话！”冷雪芝略带微怒冷冷道。
　　我低头看了一下她电话上显示的号码惊道：“这是我的电话，美国打来的长途。”
　　“什么？”冷雪芝微微一楞，随即便道，“你接电话要打开免提，我也要听到对面的声音。”
　　我知道这时候不能违背她的意思，于是就打开了免提。
　　“方先生，你好。我是程律师。”电话那边一股操着并不标准的汉语说道。
　　“程律师你好，这早您有什么事？”
　　“啊，对不起。我刚下飞机没看时间。你晚上说的投资的事情，我已经通过我们的事务所，转达了你的意思，贵公司董事会开了一个简短的会议，他们商定要一同和你好好谈谈，现在我们已经下飞机了。等我们安顿下来就来找你。”
　　“啊？怎么这么麻烦？”我看到冷雪芝惊异不懂得眼神急忙问道。
　　“当然了投资是件大事情，当然要有董事会商议决定了。”
　　“啊，那你们什么时候能到？”
　　“大约上午十点左右吧。”
　　“啊，那好吧。”我无奈的挂断了电话。
　　冷雪芝心有余悸地不悦道：“看来事情没有你说的这么简单嘛。”
　　“我怎么知道这么复杂？我也没当过公司的董事长。”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“还能怎么办？如果那帮大鼻子老外不同意我投资，我只能把我的股票转让给你们，我想这是他们不愿意看到的。所以只要我坚持，他们又能怎么样呢？”
　　“啊，看来也只有如此了。”冷雪芝叹了口气，随即又疑虑看着我冷冷道，“小情人儿，希望你能够承诺你的诺言。我可不想随便的宰了跟我上过床的男人。”
　　听了她如此冰冷的话，我心里也是一寒，这和我调教她的时候不同，这次可是真的，我忽然想到了林妙旋，希望她能够成功，别再出什么意外才好。
　　我心里暗暗的祈祷，不敢太起头来看她的脸，我害怕我的脸色让她怀疑我。
　　我掰开她的一对雪白的膝盖，把头一下子探到了她的两腿之间。
　　冷雪芝不由得吃了一惊，她没想到我这个时候竟然还会对她调情，急忙大叫：“不要……别……”
　　她的话还没说完，我的舌头就已经舔到了她的阴蒂上。我知道这是她最敏感的地方之一，这样能很快地转移她的注意力，是使她对我降低防范的最好方式。
　　我奋力的去挑逗她的私处。
　　“啊……啊……”
　　可能是连夜的刺激和快感，冷雪芝的下体变得十分敏感，我的舌头没舔几下她就发出了淫荡地呻吟。
　　早晨七点半，我已经从床上起来了，因为心里有事我再也睡不着了，我不知道林妙旋出去后怎么样了，按说她应该早就到了，分局离这里并没有多远，要是详细汇报，再加上集合警力，赶到这里我想根本用不到今天早上，可是奇怪的事我还没有听到动静。
　　为了不让电话再打进来，我偷偷的关了冷雪芝的手机，这样不管是我美国的律师还是她的同伙恐怕都无法联系她了，我想能为林妙旋争取更多的时间。
　　冷雪芝还被我铐在床上，这也是为了配合林妙旋的行动，如果我一直这样铐着她，我想这将会给警察减了不少的麻烦。
　　她还在沉沉的睡着，一夜的调教，和跟我地做爱让她身心疲惫，就在一小时前我还让她进入高潮的欲生欲死。
　　我出了调教室，我一摸肚子，竟然有点饿了。
　　我想起詹薇薇和这一楼里被我关押的所有女人。既然林妙旋没有回来，那我就要做好在这里多呆几天的准备，而现在是该恢复这个楼正常运转的时候了，即使不能，那至少也该给楼里的这些人几天的饱饭吧。
　　想到这里，我也不由得笑了，谁能想到，我一个被困在这淫乱地狱小人物，如今也要为这个魔窟里的正常运营操心了。
　　我走出了办公室的大门，来到了电梯间，当我乘电梯来到一楼时，一层电梯间的一个保镖向我点头道：“老板好。”
　　呵呵……这家伙还在演戏呢，我微笑着点头。既然演戏那我就陪你们演下去，我正好利用这个角色寻找机会。
　　我走到了大厅，大厅里只有四个保镖，坐在屋角的沙发里。大厅前台的那两个服务小姐立即向我点头：“主人好。”
　　那沙发里的保镖也露出了不自然的表情，站起来道：“老板好。”
　　“你们好。”我随便的朝他们打了个招呼道：“行了，你们休息，我去看看昨晚关在笼子里的那些女人。”
　　屋角里的一个保镖，三步两步蹿了上来陪笑道：“老板，还是我陪您去吧，免得，您用人的时候，到处叫人麻烦。呵呵……”
　　我知道这一定是冷雪芝分赴的，怕我在这里搞什么花招再趁机逃跑。我当下也不为异，含笑道：“好吧，就你跟着我吧。”
　　“是，老板。”
　　我带着一个保镖来到了小娱乐厅，从舞台的后门穿过长廊走到了后台。进了那间带笼子的房间。
　　我打开灯，屋子里面一阵的咿呀声，看来在里面的她们还都睡着了，由于不知道钟点竟然现在才醒。
　　我走到了屋子当中，如同一个真正的主人，大声地问道：“我问你们，你们平时的一日三餐都怎么处理的呀？”
　　“报告主人。”我身边的一个笼子里，一个女人怯声说道，“是我，我和另一个是负责小娱乐厅的负责，我们平时除了管理小娱乐厅还管为大家做饭。”
　　“哦，好啊，那你们现在就去做饭。”说着我回到了屋门口打开了她们的笼子门。
　　两个女人爬出铁笼，向我怯怯地行了个礼，然后从我身边悄悄地跑了出去。
　　“我再问一下，你们平时饭做好了，有送餐的没有啊？”
　　“我，主人。”
　　这个女人我认识，她就是四楼的一个服务小姐。
　　“我们每个楼层都有两个人，在开饭的时候一个负责维持服务，另一个就负责把饭送到各个房间。”
　　“哦？这样啊。”我点点头道，“那你们每一层都出一个人去负责送饭，第二天轮换。听见了吗？”
　　“是，主人。”
　　“那么今天是谁呀？”
　　我这么一问，笼子里有八个人伸出了手，我随便的点了四个就把她们放了出来。
　　然后又放出了一个三楼的调教师道：“你给我在这里看着，如果有人要上厕所，或者吃饭，你就把她们放出来，等办完了事再让她们回去，我想你能够看得住她们是吧？”
　　“是，主人，请您放心。”
　　我呵呵笑着，拍了拍她的肩膀。
　　这时从小娱乐厅方向跑来一个保镖，急急忙忙地对我道：“老板。”
　　“有事啊？”
　　“嗯……”他似乎犹豫了一下又道，“您……您知道，冷小姐在哪吗？”
　　“她呀，还在睡觉。怎么了？”
　　“我这里有她一个电话。”
　　“哦，我来接吧。”
　　“这，恐怕不不行。他要冷小姐亲自来接。”
　　“可是，她还在睡觉呢，怎么接呀？”
　　“那……我上楼去找她。”
　　“她没穿衣服……你，敢去吗？”
　　“这……我到门口叫她起来……”
　　“她要是能起来，你就去叫吧。”
　　“这……”这个保镖很快就明白了我的意思，连忙着献媚道，“啊，老板，麻烦您去把她叫起来吧，有重要的事情。”
　　“到底是什么事情这么火急火燎的？”
　　“这个……总之非常重要。求你了，老板。”
　　听他这么说我心里总有一重不安之感，要知道她的事情肯定不是什么好事，也没准和我有关，可我也不好就这么拒绝，毕竟他们并不听我的，现在的恭维毕竟是装出来的。
　　“好，那我去叫她起床，你在这里耐心的等着吧。”
　　“好，谢谢老板。”
　　“好，你们等着我。”我说着转身向小娱乐厅走去。
　　我回到了办公室，走进了调教室，冷雪芝还在被窝里铐着谁的正香。我掀开了被子，她少女般地身体又呈现了出来。
　　我伸出手轻轻的挑逗她的乳头。说实话我真不想把她叫醒，但我又不能不去这么做，因此玩她的乳头把她逗醒这绝对是一个最好的理由。
　　没挑逗一会儿，冷雪芝的乳头就发硬了，乳房也坚挺了起来，冷雪芝也从睡梦中被我逗醒。她睁开朦胧的睡眼不悦道：“小色鬼，一晚上还没玩够吗？老娘我都快卖给你了。”
　　“卖给我？那敢情好。”我对她呵呵笑着，挑逗道，“女孩儿大姐多少钱一斤哪，是卖大产权还是小产权呀。”
　　“哎，你这小混蛋，让姐姐睡再一会儿好不好？”
　　“呵呵……我也想。”我无奈地向她耸了耸肩，“本来不想打搅女孩儿大姐的美梦，可是外面有你一个电话，需要你去回复一下。”
　　说着我找出了容貌手铐和肘铐的钥匙。
　　冷雪芝先是薇薇一怔，随即问道：“打电话的人是谁呀？”
　　“我怎么知道。”我无奈地摇摇头。
　　“哦。”冷雪芝也不再问，顺从的把手伸到我的面前，让我给她打开了手铐和肘铐。
　　在我的帮助下，她解开了两腿的约束，一骨碌从床上爬了起来。
　　“啊！”她轻哼了一下，刚站起的身体微微一晃。
　　“你没事吧。”我看到她的样子心中好笑，但还是装模作样问了一声。
　　怎么会没事？我折腾了她一晚上，让她高潮了十几次，她熟睡的地时间总共也没有几个小时，现在要还跟能没事人一样那才叫见鬼呢。
　　冷雪芝幽怨地横了我一眼道：“你这小坏蛋，没差点玩死我，到现在还装好人。”
　　“我这不是为了让女孩儿大姐你爽一爽吗？”我打着哈哈嘿嘿道。
　　“哼！”冷雪芝冷哼一声，但却没有真的生气，我知道，她是喜欢上我给她安排的这个节目了 .她迅速的穿好衣服，匆忙间连内裤、乳罩和丝袜都没穿，就急忙踉跄着奔出门去。




　　17、地牢情人泪

　　调教室里就剩下了我一个人，我无聊的拿起冷雪芝遗忘在桌子上的内裤，上面的淫水虽然干了，但大片的污渍却留在上面。
　　我微微好笑着在手里摆弄，办公室门口响起了轻轻的敲门声。
　　我快步的走出了调教室的门口，到了办公室的桌旁大声道：“进来。”
　　四层的一个女服务员，推着餐车怯生生地走了进来：“主人，您的早点来了。”
　　“哦？这么快？”我没想到这里的服务员办事效率这么高，于是道，“拿上来吧。”
　　“是，主人。”女服务员把餐车推到了办公桌前，把早点一样样的端到我的桌前。
　　我看着服务员小心的动作随便的问道：“四楼的其它人都送了吗？”
　　其实我是在问詹薇薇是不是吃饭了。
　　“四楼除了您和您的一个母狗，没有别人了。”服务员看看我又怯声地道，“刚才我来过一次了，您和大小姐在一起我就没敢打扰，我给您的母狗把饭送过去了，没经您的同意，我就把她从床上放下来了，不过我捆住了她的双脚，而且没解开她的手，她现在正在吃呢。”
　　“嗯，很好。”我听了点点头，这时我才发现手里还摆弄着冷雪芝的内裤，于是把她往沙发上一扔，对女服务员问道，“你也没吃呢吧？”
　　女服务员看了一眼我扔掉的内裤怯声道：“主人您先用餐，之后才是我们。”
　　“没什么，坐下吃吧。”
　　女服务员战战兢兢的看了一眼沙发上的内裤，不自然地在我对面坐了下来。
　　我也不管她怎么看我自顾自的吃起来，早餐准备的很丰盛，简直同午餐没多大区别。
　　不知道林妙旋那里怎么样了，她仿佛是石沉大海，再也没有了音信。
　　在我们尴尬的早餐时刻，办公室的门又一次的被打开了，几个保镖不知道怎么，凶神恶煞般的冲了起来，不由分说地架起我向门口拖去。
　　“啊。”那个女服务吓得摔在地上。
　　“你们要干什么？”我不知道发生了什么事，故作镇静的呵斥着，但我心里忽然涌起了一种不祥的预感。
　　几个保镖也不说话，一直把我带到了地下室，直到地牢门口。
　　冷雪芝换了一身紧装，仿佛是一套女王的衣服站在地牢回廊的中心，我被拖了进来不由分说地被按倒一张椅子上，被绳索绑了起来。
　　“喂，女孩儿大姐，你这是要干什么？”
　　冷雪芝看着我面含微笑，她的微笑看起来是那么的可怕，那么的冰冷……
　　“到底是怎么回事？”我已经心知不妙，但还是强装糊涂。
　　“哼哼……你这个小淘气，你还问我怎么回事？”冷雪芝轻声冷笑着，她的脸上带着一丝残酷和寒意，如同训斥小孩子般的说道，“告诉你，跟我耍心眼，你是要受到惩罚的。知道吗？以后再这么淘气你就不会再坐在这里了。”
　　“我……我怎么了？”本来我还想理直气壮地去问，可是不知道怎么了，我却理直气壮不起来。
　　“你的小朋友，林妙旋哪去了？”
　　“她？”我的心里咯噔一下，他们发现她丢了？不能啊，他们应该不知道她的存在呀，时间容不得我多想，于是口气生硬道，“她是谁呀？”
　　“她是谁？她的局长是我们的人，你再说不知道她是谁？”
　　“天呐！”我听了这话简直就是五雷轰顶，他们的分局简直就成了罪犯窝，先是小组长，现在又是局长，我真不敢想象，他们局里还有好人吗？不管怎么说抵赖已经没用了，看来我真的死在这里了。
　　冷雪芝见我不再说话，对牢房里的保镖一挥手道：“带上来。”
　　林妙璇被两个保镖架了进来，她身上依然穿着小蝶的衣服，双手被手铐铐在背后。
　　到了屋子中央，冷雪芝也走了过来，到了林妙璇的面前，打量了一下林妙璇的脸。
　　林妙璇也抬头对她平视着她。
　　“嘿嘿！想不到她还是个美人啊。”说着她右手托住林妙璇的下颏，左手轻轻的抚摸她的面颊，“好嫩好滑呀，如果我猜得没错，你就是杀死我几个兄弟的人吧？还用枪打伤了我。”
　　林妙璇也不回话，任她抚摸着自己的脸，没有任何的躲闪。
　　“你应该一直都关在地下室里是吧？你的小男朋友居然跟我耍了一个掉包记，竟然瞒过了我冷大小姐，嘿嘿……”冷雪芝回眸瞟了我一眼，发出一阵阴森森的冷笑，这笑容让我毛骨悚然。
　　“不过我大人有大量，不会对你的小男朋友做什么，因为他还不能受到伤害。但是你小美人，就要让我好好地惩罚一下了。免得你的小男朋友今后再作出什么傻事。”
　　“你们……你们住手，谁也不准欺负林妙璇，要是她死了，你们什么也别想得到……”
　　冷雪芝冷冷的转回头，一字一挫道：“小情人，记得吗？我跟你说过，我不想随便宰了和我上床的男人。但我也绝不允许有人耍我。”
　　“哈哈……”她大笑着随即又转回头，带着清冷和嘲弄对林妙璇轻声道：“小美人，你的小男朋友在床上还是很霸气的，而且他的口活也很不错，不知道他有没有舔得你也吹潮啊？”
　　林妙旋淡漠死寂的脸露出了一丝诧异，她抬起头看着那淫笑嘲讽的冷雪芝，又难以置信看了看我。
　　此时的我竟然心如刀绞，真的不知道该怎么向她解释……
　　冷雪芝伸手摸了摸林妙旋垂下的长发，淡淡的忧伤道：“女人就是女人，任何时候都是最容易受伤的动物。你命中注定要为你的小男朋友受罚，即使是他心里有很多的女人。”
　　“浑蛋！你们到底想怎么样？”
　　冷雪芝回头看了看我，冷冷的笑道：“小情人，你真得担心她吗？要不我也把你那个詹微微也带过来？看看她们两个你更心疼谁？”
　　“你们这群卑鄙得混蛋！”听到了詹微微的名字，我的心不由得一紧，虽然我并不爱她，但她毕竟也是跟我有过关系的女人，再者我更不想牵连这可怜的姑娘。
　　“怎么样受不了了，看来我们只有对这个小警察下手了，哈哈哈……”她的笑声带着令人无比的恐惧和寒冷
　　“住手！放了开她……”我在椅子上拚命的大叫。
　　在一旁的林妙璇眼睛里沁出了泪花，她朝着我凄惨地微微一笑，那笑容让我的心都碎了，我知道这笑容代表着诀别，我想我已经不可能再拥有她了。
　　“妙璇……我……”我激动地看着她，眼前又浮现出了她激动目光和她那轻柔得细语。难道我就这样的失去她了吗？
　　林妙璇此时已经把即将到来的凌辱完全不放在心上，她闭上了眼睛准备迎接那令人痛苦而耻辱的事情。
　　“妙旋……”我凄厉地叫了一声，可林妙旋再也没有睁开眼睛。
　　“好了，让我们的小情人安静一点吧。”一个保镖用毛巾堵足了我的嘴，我只能眼睁睁的再次看着林妙旋被人凌辱而无能为力。
　　冷雪芝叫人搬来了一把椅子，这椅子看上去好像是一个躺椅，但在两侧的扶手前面有两个固定着皮带的架子。
　　我知道这是这个俱乐部里，调教女人性器官时用的调教椅。
　　我不知道他们要干什么但一种不祥的预感袭到了我的心头。
　　“你们两个让我们美丽的女警官坐到椅子上去。”
　　随着冷雪芝的命令，架着林妙旋的两个保镖，把林妙旋拖上了调教椅，用椅背上的皮带把林妙旋的上身一连捆了三道皮带。然后两人各托起林妙旋的一条大腿，把它搭在架子上用皮带固定起来。
　　林妙旋躺在调教椅上，双腿大开，职业筒裙滑到了大腿根部，里面露出了小蝶的半透明的带网眼的情趣内裤来。
　　“哈哈哈……女警察也喜欢穿这种勾引男人的内衣呀？”冷雪芝笑着走到了椅子边上，林妙旋依旧一声不吭，对她的稀落她置若罔闻。
　　冷雪芝从身上拿出一个塞口球，椅子旁边的一个保镖立即上前摆开了林妙旋的嘴。
　　冷雪芝把塞口球挤进林妙旋的嘴里，在那个保镖的配合下，把塞口球的皮带捆在林妙旋的脑后。
　　冷雪芝来到林妙旋的两腿边，把筒裙撸起到腰间，完整地露出了林妙旋的情趣内裤，情趣内裤完全不透明的地方很少，仅能遮住她的肉缝，林妙旋的阴毛在半透明的内裤里显得给外清晰。
　　冷雪芝贪婪的抚摸着林妙旋的内裤，啧啧的遗憾道：“啊，多美妙的风景啊，要不是我还有事情要做，我还真的不想破坏这么美丽的画面呢。”
　　林妙旋被冷雪芝摸得两腿微微的颤抖了一下，可想而知，这个女杀手，不但杀人的手脚麻利，看来也是个很会调教女人的女王呢？
　　冷雪芝手上出现了一个刀片，不知道她是怎么拿出来的，只见她捏起林妙旋的裤袜，三下两下就把裤袜袍开成两截，把裤袜退到了林妙旋的两腿膝盖，然后又用刀片割开了她身侧右面的内裤裤腰，内裤被割断，剩下的内裤脱离下来围绕着林妙旋的右腿腿跟。
　　冷雪芝并没把残余的内裤全割下来，而是把右腿残余部分也一同撸到了她右腿的膝盖。
　　“妹妹的毛好多呀，哈哈哈……”她得意地奸笑着瞥了我一眼道，“既然我们同伺候过一个男人，那么我叫你一声妹妹也不为过吧。”
　　我听了冷雪芝的话气得全身紧绷，我知道她是乘心要挑拨我在林妙旋的关系，她是在吃醋，她恨我同时也恨她。我不知道妙旋会不会真的受她的挑拨。可林妙旋紧闭着双眼一动也不动。
　　“妹妹的毛这么多，多影响美观呀，都已经是过来的人了，还跟人家玩曲径通幽啊？不如姐姐我今天帮帮你，把这些碍事的毛刮了吧。”
　　林妙旋全身一颤，她一下子睁开眼，狠狠地盯了一眼冷雪芝，随后又无奈的失去了光泽慢慢的闭上了眼睛。
　　“呵呵……”冷雪芝轻笑着，手指又亮出刀片，另一手手指分开将林妙旋的阴部的皮肤展平，刀法如飞在上面平整整地刮下了一片阴毛。
　　冷雪芝不用清洗就在林妙旋的两腿间刮着，刀法熟练，动作麻利，看样子是此间操刀的老手，不孝片刻两腿间的阴毛被刮得干干净净。
　　被刮干净阴毛之后的林妙旋，下体显得鲜嫩洁白，感觉跟少女的阴部一样，就连肉缝的边缘也看不到一丝的棕黑之色。
　　“妹妹，你今天有福了，你知道吗？你的小情人很喜欢挑戏女孩子的阴蒂，所以为了你们今后的快乐我们特地请来一位国外的外科医生，他是专门用激光手术刀切割剥皮的。姐姐我真是羡慕你呀，你将成为兰特先生来中国的第一位客人。哈哈……”
　　随着几个保镖搬来了几箱设备，他们身后还跟着一个穿着白大褂的老外。
　　保镖们七手八脚的安装着设备。
　　那个老外也走过来向冷雪芝点了一下头。
　　冷雪芝用外语叽里咕噜的和老外交谈了几句，两个人谈笑风声的显得很熟，很快设备接好了。
　　那个穿着白大褂的男人，拿起了设备上的手术刀，身边的四个大汉也来到调教椅旁边，按住了林妙旋。
　　他来到了林妙旋的面前，叽里咕噜地说了一通外语，冷雪芝翻译道：“兰特先生说，做阴蒂包皮手术可以提高阴蒂的敏感度，因此以后你就不能穿内裤和裤子这一类可以刺激阴蒂的衣服，以免会造成阴蒂的伤害和不必要的性欲。”
　　翻译完，冷雪芝带着嘲讽的大笑起来。
　　林妙旋听到了冷雪芝的翻译，身体突然猛烈的反抗起来，可她被捆得动弹不得，又有四个大汉的压制，她的下体根本就动不了半分。
　　“呜……呜……”随着低频的机械声音，林妙璇高声地呻吟起来，她痛苦的向外伸直了双腿，我看到她的脚趾都在疼痛中颤抖。
　　经过了几十分钟的手术，那个穿白大褂的老外直起了身体。
　　林妙旋也随即虚脱了一样瘫软不动了。
　　空气中弥漫着烤肉的味道，在林妙旋的阴部上方有一大片漆黑烫伤，只有中间露出了一个小指粗细的肉包。
　　冷雪芝来到了林妙旋的身边，探出用根手指轻轻的在焦黑的中间肉瘤上弹了一下，林妙旋立刻全身紧张的颤抖了一下，她的呻吟带着丝丝的喘息。
　　“哈哈……不错，真的和不错，谢谢你兰特医生。”她握了握那个老外的手，随后道：“稍候，我会将您的费用打进你的卡里，您现在可以走了。”
　　“谢谢。”大鼻子老外艰难的挤出了发音含混的一句汉语转身走了。
　　“好了。”冷雪芝似乎变得非常的幸福，她拍了拍手让大家注意随后道，“现在，病是看完了，我们现在要开始正是的表演了。”
　　她回头对旁边的两个保镖问道：“你们准备好了没有？”
　　那两个保镖从房顶的滑轮顺下来一根绳子，绳子末端捆着一根拐棍粗细的不锈钢钩子，两人一边调节着高度一边急忙答道：“好了，好了。”
　　“好，你们几个，把这位女警官从椅子上扶起来，那边给她准备了一个好位置。”
　　四个保镖七手八脚的把林妙旋从调教椅上解下来，架着全身无力的林妙旋来到了钢钩旁边……
　　他们要干什么？我激烈的反坑着，可一切都是徒劳的，我又仿佛回到了那晚麦克强奸林妙旋的那一时刻，我的眼睛不知道什么时候模糊了，泪水迷失了我的视线。
　　保镖们把林妙旋的上身也捆上了绳子，绳子与拴钢钩的绳索连在一起，之后他们又拿出一个两端带有皮铐得棍子，用皮铐捆住林妙旋的两只脚踝。
　　林妙旋此时只能敞开着双腿，那棍子是她的双腿无法并拢。
　　保镖们把钢钩上涂上润滑剂，一个保镖保住林妙旋的腰，另一个把涂了润滑剂的钢钩慢慢的插进了林妙旋的肛门……
　　铁钩钩进了林妙璇的体内，这比起刚才的手术，看来并没有太大的痛苦，她只是深深地吸了一口气。
　　“好，拉起来。”
　　随着冷雪芝口令，挂着铁钩的绳索被拉了起来，林妙璇的身体也被迫的被拉直，直到林妙璇双腿完全抻直，只能仗着小蝶七寸高的高跟鞋勉强站立才停了下来。
　　“怎么样，美人。这样的感觉是不是很有意思？”冷雪芝用手挑弄着林妙璇的乳头，使她的乳头很快的坚挺起来，然后用手指狠狠的一掐，钩子钩住了林妙旋的肛门使她无处可躲，乳头的剧痛使她的脚底稍稍移动都会带来肛门撕裂的疼痛。
　　“哈哈哈……”冷雪芝在林妙旋痛苦的‘呻吟’里大笑了起来。




　　18、二次的凌辱

　　“小美人，要不要见见你男朋友的另外一个小情人呢？”
　　听到这话我不由得一楞，谁呀？我真不知道我哪还来得另一个情人，在我的心里我知又林妙旋着一个女友。我看到林妙旋也瞪着惊异的目光望向我。
　　“带上来。”随着冷雪芝的一声大喊。
　　一个保镖拉着一条锁链，牵来了一个浑身全裸的女人，那正是身体较小柔嫩雪白的詹薇薇。
　　詹薇薇上手背捆在身后，乳房被绳子高高的勒起。她的脖子上带着项圈，像牲口一样的被那个保镖牵着，顺从的真比小狗还要温顺。
　　“小美人儿，你看看，这个女人是个女警察，是你那位方文俊的女朋友。”
　　詹薇薇抬头看了看林妙旋，她没见过林妙旋，一见面也被她动人的魅力惊呆了。林妙旋也异样的看着她，她可能也没想到詹薇薇竟然也是一个动人的小美人。
　　林妙旋的目光又犀利地朝我望了过来，我拼命的摇头但她还是痛快地闭上了眼，眼角流出了一滴眼泪。
　　这一切被冷雪芝看到眼里，她哈哈的狞笑着，对詹薇薇道：“来，你来舔舔这个女警官，这也是为你喜欢的男人做点事情，哈哈……记住，不舔到她淫水喷你一脸你就不能停。哈哈……”
　　詹薇薇不敢抗命，慢慢的腹下身子，跪在了林妙旋的面前，林妙旋身体不能回避只能静静的看着她以膝盖，跪行到对她的面前，对着她的下体伸出了丁香小舌。
　　詹薇薇曾受自己男朋友的调教，后又受马伦的欺凌式地训练，其调情能力也非常人可比，她舌头上的功夫自然也更不例外，她看到了林妙旋刚刚割掉的阴蒂包皮就已经找到了敏感部位。
　　“呜……”林妙旋被舔得呻吟起来，詹薇薇的舌头如啄木鸟一样灵活的在她的阴唇和阴蒂上舔食。令她全身都兴奋的摇动起来。
　　“哈哈……技术不错嘛。没想到我的小情人竟然还有这么一个可人的尤物。
　　哈哈……“
　　冷雪芝不断地用语言刺激着我，也刺激着林妙旋和詹薇薇，詹薇薇的舌头灵巧地滑过林妙旋的阴蒂和肉穴，让她很快地变得全身发软。
　　每当林妙旋站立不住，她的肛门就会被钢钩狠狠地撕扯，她全身颤抖着发出哀鸣，呼吸急促的如同进入了马拉松的决赛。
　　詹薇薇地舌头一刻也不敢放松，见到林妙旋小穴的淫水越来越多，她的重点也渐渐的转向了林妙旋的淫蒂。那是一个裸露在外的敏感部位，原本那地方就是高度敏感区，而现在就更佳的厉害。
　　那本来黄豆大小的肉瘤，经过詹薇薇地挑逗，渐渐的充血膨胀了起来，变成了小指粗细的一个短肉棒。
　　“呜……”在急促的呼吸中，林妙旋全身一软双脚，身体的重量顿时完全落到了肛门的钢钩之上，肛门撕裂地痛苦和被挑逗起来的高潮交织在一起，林妙旋竟然一下子吹潮了，她的淫水喷了詹薇薇一脸，她连忙扭过头躲避着林妙旋一股股的射阴。
　　“不错，哈哈……不错嘛。”
　　冷雪芝坏笑着看着被钢钩撕扯菊花的林妙旋，她艰难着支撑着双脚，想站稳身子，后边的疼痛让她的全身发抖，全身的汗水如露水般湿透了全身。
　　“美人儿，痛快吧？现在姐姐我给你脱了鞋吧，脱了鞋你会更痛快的。”冷雪芝走到林妙旋的面前蹲下身，脱掉了她七寸高的高跟皮鞋，“呵呵……是不是觉得很荣幸，冷雪芝我从没给女人脱过鞋，妹妹你是第一个人哪，哈哈……”
　　她说着站起身，从柜子里拿出来一条九尾鞭，这东西我用过，我曾经用她打过詹薇薇，这东西虽然打人很疼但却不容易留下伤痕。
　　她走到了林妙旋的身后，此时的林妙旋为了让肛门少受钢钩的撕扯，不得不使劲地垫起脚尖支撑着身体。她狞笑着在林妙旋的身后挥起了鞭子，鞭子从下而上，抽打在林妙旋的两腿之间。
　　“啪……”林妙旋被打得浑身一抖，双脚顿时站立不稳。
　　“呜……”一声痛快的悲鸣，伴随着全身痉挛般的颤抖。
　　“啪……”又是一声，林妙旋几乎站立不稳，垫起的脚尖在地上紧蹬了几下……
　　九尾鞭无情的抽打林妙璇的下体，每一次的抽打都让林妙璇痛苦的呻吟。皮肉的伤痛和裸露阴蒂被皮鞭抽打的疼痛，让她的身体在空中不停的扭动，而这扭动又带来了肛门撕裂的疼痛。
　　“哈哈……你这个骚货，这样你都能流出淫水，你是不是也太下贱了？”
　　冷雪芝说着，用手摸到了林妙璇的下体，把两根手指狠狠地插了进去。
　　“呜！”林妙璇疼痛得几乎双脚离地，被钢钩钩住的身体，顿时悠到了空中。
　　“嗯！嗯！呜呜……”
　　冷雪芝的手指奋力的插了两下，拔了出来，把沾满血丝和淫水的手指在舌头上舔了一下，冷笑道：“你还真骚啊。我可以让你在舒服一下。”
　　说着她伸手捏住了她裸露出来的阴蒂。
　　“呜……”林妙旋痛苦地一下子挺直了身子。
　　“哼哼……什么狗屁女警，我看就是一个淫荡的骚货！”他扭头看了身边的一个保镖，“丸子，你不是常说自己很厉害吗？今天我们大家要开开眼了。”
　　“小姐？您……？”
　　那个叫四秃子保镖还在犹豫，冷雪芝又冷冷的喝道：“怎么？今天本小姐破例让你们开荤，你们这群狼崽子到装起小处男来了？”
　　“哈哈……多谢小姐开恩！”看来这群保镖早就垂涎于林妙旋的身体，只是当着冷雪芝的面没敢动手，现在看到她亲自发话哪还有什么由于？
　　那个丸子三下两下就脱掉裤子，其余的几个保镖也嘻嘻哈哈的一个个把下身脱得一干二净。
　　我见状简直惊得傻了眼，这么多男人去奸污林妙旋，她还能活过今晚吗？我拼命的在椅子上挣扎，头像封了一样的乱摆，泪水从脸上飞摔出去。可身体还是被两个没穿裤子的保镖压着动弹不得。
　　林妙旋也听到了冷雪芝的话，她的身体也是紧张的一颤，可是面临着将要发生的事情她又哪有半分抵抗的能力，她只有慢慢的闭上眼睛，等带着……
　　那个叫丸子的保镖那坚挺的阳具，仿佛托着一把坚挺的矛头，那惊人的口径和长度叫我看了都心惊。
　　他走到林妙旋的面前用手摸了摸林妙旋两腿间的淫水，然后扶住她的双臀崛起腰，用力一挺龟头深深的插进了林妙璇的花茎，，他还嫌不够力度又用脚踩住了林妙璇两脚的杆子，身体用力的往里挺了一挺，林妙旋的身体剧烈一颤发出了一声撕裂的呜呜声。
　　因为肛门被铁钩勾住，她赤脚只能以垫起站立，当丸子踩住两脚间的杆子，使林妙旋在业无法用脚尖垫起身体，肛门被铁钩狠狠地撕扯，那阳具此时的刺入更让她的下体撕裂般的疼痛。林妙旋痛苦的几乎晕了过去。
　　丸子仅用了二十分钟，就把精液喷射进了林妙旋的身体。当他离开后林妙旋再也无法保持站立，她被钩子挂着，脚尖无力的在原地打转，鲜血从肛门缓缓地流到了两腿之间。
　　“哈哈……丸子干得不错。”冷雪芝哈哈的笑着，拍了拍还在提裤子的那个丸子的肩膀。
　　她走到了林妙旋的面前，探手指在她的肛门处，林妙旋痛苦的打了一个机灵，冷雪芝收回带血的手指，伸出舌头舔了舔手指上的血迹，又哈哈的笑了。
　　“下一个……”




　　19、最后的结局

　　另一个保镖早已经脱了裤子，一听冷雪芝的命令兴奋的一下子扑了上来。
　　我愤怒地要大声叫喊，可无奈我却说不出一句话来。
　　此时门一开，一个保镖来到了冷雪芝的身边低声地说了几句什么。冷雪芝一听就来到了我的面前：“方公子，您的律师来了，现在该是我们履行承诺的时候了。”
　　我身后的保镖听到了她的话，立即上来松开了我的绑绳，我愤怒的掏出口里的碎布仍到地上大叫道：“妈的，想要我分你们钱，你们他妈的做梦也别想！侮辱我的女人还敢当着我的面，我死也不会给你们。”
　　“哦？”冷雪芝向身后一挥手，那个正在凌辱林妙旋的保镖立即停下了手。
　　“小情人，想不到，你还是个情种？”冷雪芝嘿嘿的冷笑着道，“信不信，我现在就能把你的小美人变成丑八怪，要不我就把她切成块，用盘子盛给你。”
　　“我当然相信！”我也挺起腰，眼睛里放出怒火狠狠道，“但是我也可以保证，就算我和她都被你们剁成了肉饼，你也休想拿到一分钱！不信我看你还敢动她一手指头？”
　　冷雪芝狠狠地瞪着我，眼睛里杀机一闪便消失不见了。她忽然又换了一副面孔笑道：“那你说，现在该怎么办你才能签字呢？”
　　“哼！”我从鼻子里冷哼一声道，“现在你们要停止侮辱我的女人！”
　　“可以。”
　　“再有，你们把她放了。”
　　“那可不行，她是警察，放了她你还不如杀了我，要是那样我要钱干什么？
　　不如直接杀了你们算了。“
　　“那……”我的脑子也冷静了下来，我也明白放了林妙旋是不可能的，但我也不能再看着她这么受罪，于是又道，“好，不防也行，你们先把她从那钩子上放下来。”
　　“呵呵……小情人，这个恐怕要等你签完字以后，如果要是没有她在这里受罪，你肯乖乖的这么痛快的签字吗？我还真信不过你，如果你要非这么让我不信任，拿着钱我还是不要好了。”
　　我听了这话为之气结，冷雪芝是一个狡猾老练的家伙，她竟然用不要财产来反对我威胁，我知道我手里的砝码并没有足够的分量，于是道，“那你们至少也该给她穿上她那双高跟皮鞋吧。”
　　“呵呵……”冷雪芝听到我服了软，得益的笑出了声，她把小蝶的那双七寸高跟鞋踢到了我的面前，笑道，“当然，你要给她穿我自然不会拦你。”
　　我急忙捡起地上的高跟鞋，跑到了林妙旋的身边，蹲下身抬起她的一只脚把鞋给她穿上，为了怕她的鞋掉了，我特意仔细系好了她脚踝上的鞋带。
　　林妙旋低着头看着我，泪水从脸上流了下来，有一滴掉到了我的头上。我抬头看着她眼里也满是泪水。
　　我给她穿好了两只高跟鞋，又把捆在她两脚间的棍子也解了下来，扶着她的双脚让她并拢站好，然后站起身，激动地把她抱在怀里。
　　林妙旋在我肩头轻轻的抽泣，我的手摸到了她的脑后，想解开她的塞口球，但冷雪芝的声音响起：“小情人，不要再给我们找麻烦行吗？我看不想她在我们不备的时候大喊，你不是想让她不再受罪了吗？带着塞口球我想也没有受多大的罪吧。”
　　我狠狠地瞪了一下身后的冷雪芝，双手慢慢的放了下来，使劲地搂住林妙旋的身体，在她的耳旁轻声道：“我知道他们不会放过我们，但我想在钱还没有到位前他们是不会动我们的，而且这么一大笔钱也不可能一次性进到国内，所以我们还有时间和机会逃跑。”
　　这话与其说是给林妙旋听还不如说给我自己，我知道经过这两次的逃跑，我们的机会已经是微乎其微了。现在想想原来在单位贫穷工作的日子是多么幸福呀，至少我没有这么多烦恼，还有詹薇薇这漂亮的小美女陪着，啊，难道这里就是我的归宿吗？
　　离开地下室，冷雪芝带着几名保镖押着我坐上了去四楼的电梯。
　　“呦，小情人你还真哭了，来姐姐我给你擦擦。”说着冷雪芝幸灾乐祸的笑着，从身上拿出一张纸巾。
　　我愤恨的一把夺过纸巾，擦拭了脸上的泪水，然后把它狠狠的丢在地上。
　　冷雪芝只在我身后嘿嘿的坏笑，一句话也没说。
　　电梯停到了四楼，我们直接来到了办公室。办公室里有三名警察，其中一个四十多岁的看样子警衔很高，我想这就是那个于黑贩毒分子勾结的局长。
　　等我们准备停当，保镖才把程律师让了进来。
　　同他一起来的还有四男一女五个人，这五个人一看就知道是华裔，虽然装束气派但骨子里却有华人的那种气质。他们的岁数都在三十五到四十五岁之间，一看就知道是那种饱受风霜经历和阅历丰富的人。
　　程律师这次来是来办理最终的签字手续，而他带来都是我公司董事会的几个掌握大量股份的大股东。
　　签字手续十分的繁琐，我在好几份不同的中英文文件上签了字，签字时律师还为我耐心的讲解，整个过程持续了将近两个小时。我心急如焚，不知道在钩子上的林妙璇能坚持多久。
　　签字手续终于结束了。律师把文件都收到了公文包里：“好了，方先生，现在我们该讨论一下，你投资的事情了。请问你投资的金额是多少？被投资人是谁？”
　　“投资人是她，我打算投入我全部的资产。”
　　“什么？”这时一个身材高大的股东站了起来，他看上去有四十多岁，是股东里最有威信的人，他走到了我的面前，“你这是什么意思？她是谁啊？”
　　“这个嘛！我自有道理。你不用知道。”
　　我话说到了这里，那几位董事都不干了，他们也耐不住性子从沙发上站起，纷纷来到了冷雪芝、分局局长和那两个保镖的面前，“诸位！你们不要激动，我可以解释一下。”冷雪芝害怕局面不可收拾，打算给股东们说些什么。
　　就在这时，那个高个的股东短促的说了一声：“上！”
　　只见窗户外面轰轰响了想了几声爆炸，办公室窗户上的铁栅栏在一股硝烟中掉了下去，办公室的玻璃窗也碎了，四五个全副武装的特警通过悬着绳索跳进屋内。
　　与此同时，那几个董事也闪电般的出手了，两个警察和冷雪芝被闪电般的制服了，只有那个局长竟然掏出了手枪，可是他面对的是五把微音冲锋枪。
　　“放下武器！”那个高个的股东厉声喝道。
　　面对着突如其来的变化，局长终于彻底的崩溃了，身体无力的瘫软在了地上。
　　战斗持续了不到30秒钟，其变化让我目瞪口呆。
　　“你是方文俊吧？”那个高个的董事走过来跟我打招呼问道。
　　“啊，是，我是。”
　　“你好，我是市特警大队的总教官高云峰。”他微笑着一指他周围几个其他的董事笑道，“他们几个都是特警大队的教官。”
　　“啊！”我茫然的点了一下头，有点丈二和尚摸不着头脑，怎么本来是美国公司的董事，转眼却成了特警大队的教官了呢？由于有了局长的事情，我此时也多了个心眼，没有做过多的表示。
　　“哈哈……我知道你心里还有顾虑。”高云峰笑道，“其实我们特警大队，也是昨晚才接到市局领导的任务的，说你们这个地区的分局长有可能有问题，还特意说明了你现在的情况。这都是林妙旋警官提供的情报啊。”
　　“啊？可是……”
　　“你是不是要问为什么来的都是教官呢？哈哈……其实这也很简单，要冒充一个大公司的股东，怎么可能用一些矛头小伙子呢？不管怎样从年龄上也要说的过去吧？这个好我们几个年龄不小了，而且还有扮演卧底的经验，于是就派我们作为这次行动的内应了。”
　　高云峰说道这里忽然问了一句：“嗯，林妙旋警官呢？”
　　“她在地下室，那里十分隐蔽，她还在里面受罪，不知道现在她怎么样了？
　　我带你们去！“
　　“不用着急，林警官跟我们说起过那个地下室，料想不错我们的人现在已经到地下室里了。”高云峰正说着，这时两个女警带着身体裹着毛毯的林妙旋来到了办公室。
　　我激动地看了一眼林妙旋，发现她也满含热泪的看着我，在那一刹那间，我一下子扑到了她的身边，紧紧地抱住了她裹着毛毯的身体。
　　出奇的是她并没有反抗，只是沁着眼泪含笑的注视着我。
　　办公室里的所有人，似乎都看出了端倪，他们也没有再看，而是悄悄地退出了办公室，并轻轻的带上了办公室的门。
　　“妙旋，我……”此时我想解释，解释冷雪芝挑拨的话语，可是我竟然一时不知道如何说起。
　　“我知道……”林妙旋轻柔的温存道，“在那种情况下，你只能如此，我当时假装是生你的气，其实也是想保护你……我们的感情是经历过生死考验的，我，我怎么又会如此轻易地放弃？我心里知道你有多爱我，而我有何尝不是如此？”
　　“妙旋……”我激动地把她紧紧地搂在怀里。
　　她也激动了伸出雪白的臂膀搂住了我，她身上的毛毯随着她的拥抱轻轻的滑落到地上。我这时才发现原来在我怀里的这个美人竟然是一丝不挂，可想而知，她一定是第一时间就赶到了我的办公室里。
　　紧抱着这个娇美的胴体，我心潮澎湃，激动万分，没想到上天竟然对我如此的眷顾。有这样一个善解人意的美女，有这样一个不顾一切深爱着我的姑娘，人生如此，夫复何求？
　　阳光下，在周围喧闹的青楼里，这间小小的办公室里却充满了宁静和温柔。
　　整个的案件是这样的，市局的缉毒组一直在稽查一庄毒品交易，并在贩毒分子的内部成功的安插了一个卧底。交易进行得十分隐秘，毒品交易分在两地，一处交钱一处交货。卖方是以冷雪芝为骨干的分局局长。买货方是以反黑组组长为赣江的马伦。
　　这两个分局的警察位居高官，但相互都不了解对方的底细。
　　马伦也是第一次和对方见面买货，在买货前，他的到了一个发卡的照片，拿到照片时只知道这发卡里面是毒品的样品。詹薇薇的男友是马伦的手下，把照片带回过家，被詹薇薇看到过，当时他的男友谎称这时要送给马伦夫人的物品的照片，说这东西价值不菲。
　　詹薇薇哪里知道这东西是毒品交易的样品，于是就记住了这发卡的样子。
　　其实发卡里面存放的东西不止是样品，而且还有货物的存放地址，冷雪芝他们本打算在交易之后，在告诉马伦存货地点的如何的查看。因为这个地点是分局局长藏好的，十分的隐秘，就连她本人也不知道。
　　当日的交易是在一家地下黑酒吧包间，市局找到分局里的反黑组，当时正组长正好出差在外没法，于是参加任务的只有林妙璇和自己的手下，林妙璇和另两个女警化装成妓女，进入了包间，结果被马伦的手下捆绑，就脱光了她们的上衣，还被灌了L.S.D.的毒品。
　　交易进行时，马伦突然提出只想看看样品稍后再进行交易，结果交易中途中止。这时外面接应的分局警察进来以搜查卖淫嫖娼，在混乱中市局的卧底得到了发卡，交给了林妙璇，并给她套上自己的风衣，掩护她逃跑。
　　林妙璇跑出了地下黑酒吧，却无法找到自己的同伴，结果在路上遇到了我，被我带回了家。这也让她躲过了暗中追击的分局局长。
　　当第二天林妙璇回到局里汇报时，才发现发卡丢了，她如实的回报给了局长。
　　于是分局局长猜测发卡可能丢在我家，就派女杀手前来。
　　林妙璇经过了长时间的思考，也想到我家来寻找碰碰运气。结果看到了女杀手在我家里，于是潜伏下来，在关键时候，打昏了她救了我。她不愿再去挨骂，于是就等我醒来把发卡拿到手再回警局复命令。在第二天我醒来后，去拿发卡双双失手遭擒。
　　女杀手失去了我的行踪，局长也找不到林妙璇来上班，他们失去了发卡的线索。
　　反黑组组长出差归来，所以马伦才在当日要我和林妙璇打电话请假，电话被转到了反黑组组长那里，他假意的不明白林妙璇的处境，按下了寻找的，找到了她的位置，第二天派人侦查发现是一栋别墅，于是当天夜里就袭击了这个公寓，打算夺回发卡。可结果被林妙璇杀伤了两个手下，打伤了女杀手本人。
　　林妙璇回到局里，正赶上反黑组组长，于是就汇报了情况，没成想反黑组组长是马伦的人，被一下子拿下。交给了马伦。
　　女杀手和局长通过调查发现了马伦，并找到了我住进医院，于是就来寻找发卡的下落。我的话语让女杀手和局长坚定了除掉马伦的想法。
　　于是当晚，马伦的俱乐部就到了我的手里。
　　可是晚上，在他们不知情下，我让林妙璇跑了。林妙璇逃跑后，没有直接回到局里，而是直接给市局联系，说情了一切，说出了反黑组组长，并说出怀疑局长。市局定下了一个计策，让林妙璇去报告局长，看他的反应。
　　而自己派了局里特警队协助帮忙，第二天林妙璇被局长抓住，市局于是提前联系了我的律师，在程律师的配合下，第二天才实施了大逮捕计划。
　　这就是整个故事的结局。
　　虽说，在这个案件的整个过程中，我都是被人操控的小人物，但我却在最后无意中利用了局长干掉了马伦，为林妙璇通报市局创造了机会，最后才能一举拿下这两个秘密的团伙。林妙璇也因此荣获了一等功，并荣生了反黑组组长。
　　不过林妙璇也染上了LSD 的瘾，在家里戒毒养病。
　　我在这段时间，一直陪护着她，为了给她戒毒我经常将她捆绑，每当她毒瘾发作时、和毒瘾激发了她的性欲时……
　　至于她做了剥皮手术后，确是穿不了内裤了。阴蒂的敏感受不了任何的接触和摩擦。在养病的时间她经常是光着下身的。直到我想出了一个方法：阴蒂罩，一个特殊的贴身腰带，下面固定一个小巧的金属罩。
　　这虽然很影响美观，但穿在内裤里外面只能看到一个小小的凸起，只要不到外面洗澡就不会有什么问题。
　　詹薇薇辞去了公司的职务，受我的委托接管了俱乐部，并把它真的变成了养老院，专门用来赡养城里的孤寡老人和空巢老人。
　　至于我也接管了我的遗产，由于我不懂经营，就按照表大爷的意思，授权了他最信任的董事全全打理董事会的事情。
　　半年之后，我带着戒毒成功的林妙璇再次来到了俱乐部。林妙璇把车子停到了门口，让我下了车，自己开着车子直奔地下停车场。
　　我迈步走进了大厅，前台的两个服务员立即热情地打起招呼来：“方董，你来找院长吧？，她马上就下来了。”
　　“好，我就是来看看。”
　　和前台的服务员说话之间，电梯间传来了脚步声，詹薇薇从里面疾走出来，见到了我一下扑上来抱住了我。
　　“薇薇，别这样……别这样。”
　　“不，叫我豆豆！”詹薇薇，说着，“翻开了自己高领衫，透过衣领的缝隙，我看到了一条红色的皮项圈。”
　　啊？不会吧？她到现在还在想着训练女犬的事？
　　“我的主人，我的一切东西都留着呢……”
　　“别这样……薇薇，我不能……我有女朋友了。”
　　“我不管，只要没结婚，我就有追求的权利。”
　　“你现在是院长，做事要注意分寸，你的服务员都看着呢。”
　　“让她们看好了，她们又不是不知道，我才不在乎呢。”
　　“唉！”我真是那詹薇薇没法，可我又不想绝情的推开她，只能让她这么的抱着。
　　前台的两名服务员，好像早就知道了会是这样的结果，都在柜台后偷偷地笑着。
　　我实在没法，只能轻轻的再推推她，威胁道：“好了，好了。你要是再这样我就要打你的屁股了。”
　　“你要是愿意就打吧！反正我的那里都被你打过了，我还有什么好怕的？”
　　啊，真是没有办法，詹薇薇的柔情让我难以拒绝，可是我又怎么可能失去林妙璇呢？
　　还是詹薇薇最后松开了手，责备道：“看你急的，人家就是想你了，抱了抱你，你就害怕成这个样子，要是你的那个女警察连这个都忍受不了，那她就不配当你的老婆。”
　　“啊，不能这么说啊。”我看着詹薇薇妒嫉的目光，马上把话锋一转，“你的养老院开的怎么样？”
　　“挺好的，老人们可高兴呢。”一提到老人，詹薇薇的脸上立即笑开了花。
　　“好啊，好啊，他们高兴就好。”
　　“走，文俊我带你上楼看看。”
　　“好啊。”
　　詹薇薇靠近我的身边，忽然小声地笑着说道：“文俊，要不要到四楼看看培训室？那里我特地给你留了一间没有改造。”
　　“啊？”我一下子停下了脚步，吃惊的看着詹薇薇。
　　詹薇薇脸上红云飘过，撒娇道：“这里我是院长，我想怎样就怎样！”
　　“那怎么行，就算没人管你，你要在那里做那种事，老人们也会看见也听见的。”
　　“呵呵……看不见，听不见。我用的是最里面的一间，而且那间房还直接通着我的院长办公室。那房间的隔音真好，我把摇滚音像放到里面，外面也听不到，我想当初设计就是要隔音的。”
　　“啊？你们两个还在这儿呢？为什么不上去呢？”林妙璇这时从电梯间出来，朝我们走来。
　　“妙璇姐你也来了？”
　　“薇薇妹妹，你的养老院还好吗？”
　　“挺好的。”詹薇薇离开了我，径直的跑道了林妙璇的身边，低声柔道，“看好了你的男朋友，否则你会后悔的。”
　　说完，一阵风似的跑进了电梯间。
　　林妙璇愣愣的看了一眼进了电梯的詹薇薇，又回头看了看我，皱起了纤秀的眉头，一步一步地向我走来。
　　我知道詹薇薇做了什么，可是又有点不知所措。
　　林妙璇走到了我的身边，低声道：“你跟她做了什么？”
　　“我跟她什么也没做啊？”
　　“鬼才相信你！”
　　“我说的是真的！不过……她自己说，她喜欢我……”
　　“那你呢？你也喜欢她了？”
　　“天地良心，这怎么可能？我要是喜欢她，那早就跟她好了，还用得着等到现在吗？”
　　“别装傻！我还不知道，过去人家是有男朋友的，而你又是个没有前途的蜗居男，她怎么会看上你呢？现在您可不一样了，跨国公司的董事长，还拥有人家挣钱的命脉……”林妙旋说着话锋一转，冷哼道，“哼！别以为你有了两个臭钱，我就得看得上你，本小姐可是根本不看好你的。”
　　“哦？是吗？”我听了这话不但没生气，反而呵呵的笑了起来，我把手放进衣袋，拿起了遥控开关，一下子开启。
　　“啊！”林妙璇突然轻声地叫了一声，引来了两名服务员奇怪的眼光，林妙璇的脸上立刻红了，她低声责备道，“要死啊你？敢在这个地方开这东西？赶紧给我关上！”
　　“呵呵……”我轻轻的笑了，偷偷的得意道，“刚才是谁说不看好我的？又是谁心甘情愿的让我把她的丝袜裆下剪开一个大洞？还是谁让我在车上拿掉她的内裤，给她的小洞洞里放上了遥控跳蛋的？”
　　“你……”林妙璇气得脸上一阵地绯红，狠狠地瞪了我一眼，随后又哀求道，“求你了，关上吧，我受不了了，会掉出来的。”
　　“哦？关上可以，不过你要先抓到我，记住电梯间有摄像头，不要让人家看到你裙子下面的阴蒂罩哦。”说着我哈哈笑着跑进了电梯间，钻进了另一部上楼的电梯。
　　林妙璇看着我的背影，气得牙关痒痒的，私处的一阵阵刺激又让她不敢呻吟，她只得紧夹住双腿，脚步怪异地向电梯间走来。
　　在电梯门关闭的瞬间，我看到她步履蹒跚样子心中甜蜜：哈哈……艳福，什么是艳福？
　　记得有人说过，艳福不是你要见到一百个美女，就要把一百个美女收入你的金屋；艳福是你要能从一百个美女中，挑出一个你最喜欢的一个，只有那样你才能有精力真正的发现她的美、赏她的美、享受她的美。

　　色中色・成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！