丝缕悠歌
作者: 苇天涯
简介:
写着写着变成全年龄作品了！Σ( ￣□￣||)

丝缕悠歌（一）谷雨·秭归
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　太阳西斜，时近黄昏。街面上熙熙攘攘的人群都被手持长戈、神情肃穆的士兵驱散开了，但仍有不少人挤在小巷子里和房顶上，围观街道上的盛况。
　　在街道上，现在有百余名魁梧壮硕的奴隶，袒着上身、露出肌肉，或背或扛或挑或抬着一个个沉重的麻袋或箱子，从城门外的百余辆马车上搬进城市中央的王宫去。
　　偶尔有奴隶在不平坦的路面上一个趔趄，摔倒在地，货物也摔在了地上；腰上挂着剑的武官一边厉声呵斥一边作势挥舞着鞭子，围观的众人则为货物中从麻布里露出的一角绸缎爆发出惊呼。
　　那血红的绸缎在夕阳下显露出美得骇人的光芒，而那形状则表明了这绸缎是足以铺满大殿的一大卷……
　　壮硕的奴隶连忙重新扛起掉落的货物。现场的每个人都明白了，那肩膀上扛着的是数百户人家辛勤数年的重量，不由得变得鸦雀无声了下来。
　　而在这条汗水与财富之路的彼端，古老的王宫中，四处都是人们从紧张与喧嚣中恢复过来的轻微喘息声。
　　益公夫人，绢姬，是今天早晨抵达王都的，这是她下嫁三年来的首次省亲。
　　而且也是几十年来不见的、极为声势浩大的省亲，与之配套的庆典仪式从早晨进行到了下午，这才终于结束。
　　绢姬终于摆脱了众多随从的熙攘，得以进入一座二层楼中休息。
　　在一楼的时候，她已经在随从的服侍下解下了华贵而又沉重的庆典外衣和各种饰品；现在，又得以脱掉中衣放在一边，总算是暂时地摆脱了各种束缚，不用再维持贵人的形象，慵懒地趴在了案几上。
　　乌黑的长发从身体两侧流淌而下，间杂的迷蒙汗珠在夕阳下闪闪发光。
　　“她该来了吧……”绢姬稍微睁开眼睛，喃喃地念叨着。
　　仿佛为了回应这句话一般，隐隐约约地，传来了她非常熟悉的声音，那是一具轻盈的身体光脚踩在铺了草席的木地面上的声音。
　　尽管已经三年多没有听到了，仍能清楚地从这声音中听出来那孩子肆无忌惮地奔跑着的姿态。
　　声音很近了，绢姬从案几上爬起来，稍微坐直上身。马上就听到了楼下门被打开的声音，随即楼梯的木板被踩得咚咚响，一个轻盈的身影蹿上了二楼，穿着轻薄灵便的素色绸衫，长发被梳成双马尾，那是她的妹妹，纤姬。
　　纤姬如看家太久的小狗般扑了过来，嘴里还嚷着：“姐姐！”
　　“哇！”绢姬没防备，直接被扑得后仰躺在了地上，随即微笑着紧紧抱住了纤姬，任由妹妹任性地蹭着她的脸颊。
　　两个人短暂地无言。纤姬凌乱的长发垂下来，与姐姐的头发如夕阳与夜色般交融到了一起。
　　纤姬先开口了，声音失去了原来的元气，变得缥缈脆弱：“我还以为，我可能再也见不到姐姐了……或者不得不等到十几、二十几年之后，才有再次见到姐姐的机会。”
　　说完，才从绢姬身上缓缓起身，坐在一边随手拨弄着自己凌乱的头发。
　　“我这不是回来了吗。”绢姬也跟着坐起来，温柔地抚摸着妹妹放在膝上的手，“我这次要在这待半个多月呢，好好弥补一下三年不见的妹妹。”
　　“才半个多月啊。”纤姬对这个时间完全不满意，“半个月后你走了，就又不知道什么时候才能见面了吧？”
　　说到这，纤姬稍微停顿了一下，再次低沉了声音，“我现在也到可以嫁人的年纪了。最近听别人跟我说，母上好像盘算着把我嫁到峰国去呢，峰侯的几个公子年纪也都差不多什么的……”
　　“哟？峰国，母上不就是从那里来的吗，你要是能嫁回去的话，那边的人肯定不会亏待你的。”绢姬面带喜色。
　　“才不好呢！”纤姬气鼓鼓的，“姐姐你去的益国在正东边！峰国在正西边！而且益国就够远的了，峰国比益国还远！如果我真的嫁去了峰国，估计再也没法跟姐姐见面了！”
　　绢姬想了想，正要说什么，又被纤姬打断：“就没有离益国近的什么国家可选的吗！你家那个，益公叫啥来着，他没个兄弟啥的吗？”
　　听了这话，绢姬又想了想，犹豫地舔了舔嘴唇，开口道：“妹妹，姐姐也特别想能多跟你在一块……但是姐姐觉得，母上的想法很有道理。
　　夫家亲切待你、身边的人能包容你的小性子，这个是最好不过的了。尤其是……如果可能的话，我希望你千万不要到我身边来……”
　　“怎么了？怎么了姐姐。”纤姬听了赶紧往前凑了凑，“他们待你不好吗？”
　　绢姬宠爱地看着妹妹，也往纤姬那边又凑了凑，促膝而谈：“我下嫁的时候，不知内情的人只道是久违地与大国结亲，但实际上是在冒险。
　　我的丈夫啊，现在的益公，名叫其承，即位前人称公子其承，是前代益公、威名赫赫的益桓公的次子，本来不是储君的。
　　四年前益公暴毙，其承的哥哥即位，当时其承领兵在外，有一个支持其承的家族派死士刺杀了其承的哥哥，并派人急报其承让他回国都。
　　回到了国都的其承凭军队控制了局势，而那个死士已经在得手后当场自尽、死无对证，这样其承就勉勉强强地当上了国君，继承公爵。”
　　纤姬睁大了眼睛：“这个是，四年前的事？我一点也不知道！父王就是在这么危险的情况下，把你嫁过去的？！”
　　“别怪父王，毕竟益国是东方的大国，已经一百多年没跟咱们王室结亲了，这次的机会也是特别难得……”
　　绢姬用宽慰了自己三年的话来宽慰妹妹，“说回其承，当时他上台很大程度上名不正言不顺，其他几个兄弟都害怕会不会下一步就轮到自己，有的已经逃往邻国了。
　　而一直以来在益桓公面前抬不起头的周围各家诸侯们呢，也盘算着能不能趁益国内乱一拥而上抢点好处。
　　比方说过去一直对益国低头的小国圭国，也开始厉兵秣马，变成益国的眼中钉、肉中刺。
　　这种情况下，其承想到了迎娶我，来证明自己是被天子承认的正统益国公。”
　　“哼，姐姐就为了这种事去益国，真是大材小用。”纤姬看上去相当不满的样子，“就让父王派个使节去跟他们一说，还有会不听话的吗？”
　　绢姬看着这样的妹妹，仿佛回想起了自己年少的时光，不由得笑了出来：“你呀，要是去了峰国，这话想说到什么时候就说到什么时候。”
　　纤姬想要反驳，但绢姬自顾自地继续说了下去：“其实我这次来也是有任务的。当年益桓公风头全盛的时候，曾经从天子手中得赐一把朱漆长弓，这意味着他从天子这里被授予了讨伐四方逾礼诸侯的大权。
　　益桓公带着这把长弓去参加他召集的诸侯会盟，顺理成章地当上了执牛耳的盟主，那是一名诸侯所能做到的极致了。
　　现在，益国国库充实、兵强马壮，其承他……也希望能得赐一把朱漆长弓，才能……威慑周围的小国。”
　　绢姬的声音越来越小，纤姬则毫不顾忌：“说白了就是想获准打仗呗！那，姐姐的任务，就是来谈谈父王的口风，看看他愿意给不愿意给？”
　　见姐姐点了头，妹妹又接着说：“那照我看不给不是最好吗，打起仗来对你又没一点好处。”
　　绢姬仿佛有难言之隐，踌躇了一番，终于说：“其实……你应该也知道的，我在那边给你生了个小外甥……其承他，当上国君之前本来是有妻室的，对方也是益国望族的女儿。
　　而且在其承当上国君之前他们的儿子就已经两岁大了……可是，却立了我当益国夫人……所以呢，你看，我并不是……
　　我并不是那么急着为其承拿到他想要的东西。只是，如果我连这种事都做不好……
　　或许你外甥他就当不上储君，或许未来也会遭遇其承这样的劲敌，或许就会在那时的争斗中落下风……”
　　虽然未曾为人母，姐姐的担忧，纤姬也能了解个几分了。
　　但是纤姬的嘴上还是不饶人：“那个其承，竟然在这反复地利用姐姐，真是胆大包天。我下次见父王一定要好好说说他的坏话！他能娶到王姬还有什么不满意的！”
　　听了这逞强的话，绢姬的眼神反倒更黯淡了一层：“妹妹，你看见大批奴隶往宫里搬东西了吗？你觉得，为什么不直接用车拉到宫门口呢？”
　　“这个……车，很多吧？”并没有看到车队的纤姬想象了一下，“如果全都进来，主街上也放不下，会堵成一团的吧？”
　　“东门进、西门出，有啥放不下的。”绢姬摇了摇头，“是礼官拦下的，不让车进来。礼官说了，什么等级的诸侯驾什么样的车、用多宽的轴距，这都是有礼数在里边的。
　　这次益国来的朝贡车队几乎全是逾礼车，那些车全都没让进城。
　　其承肯定是故意的吧，为了显示自己的富裕和强大……偏偏只有我的车是守礼的，这样就算被拦下也不至于让我走路进来。
　　这要是放在很久以前，单是这么做就足以触怒天子招致灭国了。但如今，天子的礼数也只在这座城的城门之内了。”
　　纤姬听了这话，脸色别扭地沉默了一会。绢姬正想说点什么缓和一下气氛，却听妹妹直直地问：“那，在益国，其承他对你好吗？”
　　绢姬斟酌了一下用词，说：“就……就可以说是礼数的模范了吧？无论是吃饭、服装还是出行，用的都是一国之君所能给一位女子的最高待遇。”
　　“你知道我说的不是这个！”纤姬不满地嚷道，“我的意思是！其承他到底，他到底——”
　　说到这里，纤姬的声音突然中断了，那是因为绢姬突然向前欠了身子，抬起胳膊来，把手放到了妹妹的嘴唇上。
　　这手带来的细腻温柔的触感，也让纤姬不愿用语言来打断它。
　　在妹妹的嘴唇上稍作停留，绢姬的手动了起来，滑倒了妹妹的面颊上，又沿着妹妹的下颚向着脖颈而去。
　　纤姬一点点地后仰，姐姐就一点点地向前探身。手摩挲着脖颈的时候，纤姬已经闭上了眼睛，上半身略微地颤抖了起来；而当绢姬的手重点摩挲其后颈与后背的交界处时，纤姬突然明白了姐姐的意思，猛地睁开了眼：“姐姐，那个——啊！”
　　纤姬刚开口，绢姬突然大幅度地探过身来，纤姬为了闪躲只能直接躺在了地板上，而绢姬不仅由上而下望着她，还有一只手抚摸着妹妹的脖子，场面与纤姬刚进来的时候正好相反。
　　纤姬轻轻地咬住了嘴唇，再次闭上了眼睛。而绢姬的手也离开了脖颈，继续向下，轻轻敞开妹妹的衣襟，沿着乳房的上缘向着腋窝的方向前进，而又在触及腋窝之后回来，这样往复摸索着。
　　纤姬很清楚，姐姐已经摸到了她想确认的东西。在那里，从腋下到乳房上缘一带，可以抚摸到一串很浅但又很规则的沟沟壑壑。
　　实际上，即便不是去抚摸而是用肉眼直接看，也能看到一串规律的浅红色暗纹，如蝮蛇的踪迹般从一边爬到另一边。
　　这个是，绳痕。
　　“还新鲜着呢。”绢姬露出洞悉一切的浅笑，“今天早些时候的典礼仪式上，那么盛大的场合，正装底下绑着绳子呢？”
　　“因为……很无聊嘛。”纤姬微微睁开眼睛，又蜷起右臂触摸自己胸口另一边的绳痕，“反正典礼上也一个个严肃得跟傀儡人似的，也不会有谁触摸到我的身体，所以就让小葵……
　　而且尤其是在这样隆重的场合，就特别想要是试试……这个。就特别，刺激。”
　　“到现在还是小葵帮你绑哪，真好啊。”绢姬由衷地说。
　　姐姐的话，已经部分地回答了纤姬想问的问题。纤姬睁开眼睛：“在那边，其承不会跟你玩这个吗？没有人帮你吗？”
　　“其承他……只是做一位君王和丈夫所该做的事情，没有那之外的想法。”
　　绢姬把手缩了回去扶着案几重新坐好，“我曾经试着让宫里的侍女帮我……但是她第一次做这种事也做不好。
　　第二天其承就严肃地跟我说，侍女那边他已经确保彻底地封口了，要我别做什么与夫人身份不符的事情……要我，别做自贬身份，做那种奴仆般的事情。”
　　“这个人真过分！”纤姬从地上弹了起来，“自己不帮忙就算了还对姐姐说三道四！”纤姬径直跑下楼去。
　　从二楼可以听到她跋扈地对侍奉益公夫人的随从们命令：“你们都到其他房间等着去，不让回来就不许回来！”
　　接着又打开门，对门外的谁叽里咕噜地小声说了什么，就听门外的人急急忙忙地跑远了。
　　咚咚咚，纤姬重新跑上来，坐在案几的另一边：“我让小葵拿绳子去了。我要是下嫁肯定要带上小葵！不会让别人把小葵从我身边带走的！”
　　“真好啊……”绢姬再次说，“事到如今就算我从这边带走一个婢女，到了那头肯定也会受到其承的监视吧，如果他强行要把人从我身边带走我也做不到什么……”
　　纤姬嗫嚅着：“其实我这边也……直到现在我有时还会想，是不是把我的这种爱好告诉父王母上比较好呢？或许他们也能为我考虑一下……”
　　“那可不行！”绢姬赶紧打断了她，“父王别看平时和蔼，对「守礼」的坚持可是深入骨髓的，你又不是不知道！
　　在你还不懂事的时候，咱们的奶娘、小葵的母亲去世的时候起，他就好几次想把咱们和小葵分开了。
　　我走的时候也是，我跟父王说，要么让小葵一直跟着我，要么让小葵一直跟着妹妹，他才同意不把小葵换走的。
　　如果……让他知道了，小葵把奴婢们玩的闺中游戏教给咱们的话，肯定、肯定，再也见不到她了！”说着直起身来，双手搭在了妹妹的肩上这么说。
　　“姐，姐姐……”纤姬一时有点慌张，“你冷静一下……会有这么严重吗？只要，别被发现不就好了？”
　　“别被发现啊……”绢姬收回双手重新坐好，喃喃道，“如果去了峰国的话，或许真的可以吧，因为不会有人日夜盯着你等你出丑……
　　可是如果去了益国那样的国家，身边所有的侍从全都有可能是哪个家族的密探，时时刻刻都有无数眼睛在周围盯着，想要搜罗到点什么逾礼之举……
　　还有那个女人，其承最初的妻室，虽然一副完全甘心做侧室的样子，还跟我亲密得跟姐妹似的……
　　但我知道那只是因为其承希望她这样而已；一旦其承不想让我当益国夫人了，她什么事都做得出来……”
　　回想着在益国提心吊胆的生活，绢姬温柔的目光逐渐被落叶般的疲惫一层层地铺满了。
　　眼见着姐姐陷入惆怅，纤姬也意识到自己必须给姐姐换个话题了。
　　她鼓足勇气，突然问道：“姐姐！你嫁给了，嫁给了其承的话，是不是就要……做一些，夫妻之间的事情！那个……究竟是，什么样的事情呢！”纤姬小脸微红，直勾勾地盯着姐姐期待着答案。
　　这个意料之外的问题让绢姬一时间也不知该怎么回答，思忖一番，反问妹妹：“这个问题……你，没问过小葵吗？”
　　“问过的……”纤姬遗憾地说，“但是她不告诉我……她说她虽然看过其他奴仆是怎么做的，但是她自己也没做过，所以没法给我演示；如果我快出嫁了都没办法跟姐姐打听的话，她再教我。”
　　“这个小葵，竟然早早把问题推到我身上来了。”绢姬刚这么说，就听楼下传来有人进来的声音，于是望向妹妹：“这个问题我改天再跟你说。”
　　上楼来的果然是小葵，一个年纪介于姐妹之间的女孩。小葵把手中抱着的几卷麻绳放在了一边，规规矩矩地跪坐下来给两人行礼。
　　先是望着姐姐，轻声叫道“益公夫人”；又望着妹妹，略微迟疑了一下，同样叫道“纤姬”。
　　“这没别人，不用跟我们讲规矩！”纤姬大大咧咧地说。
　　小葵谨慎地看了看益公夫人，那边也温柔地说：“别紧张，就当我没下嫁那会一样。也不要叫我什么夫人，既然回了家我不想还被人那么称呼，你就和三年前一样叫我绢姬就行。”
　　这样小葵才终于放下了紧张，恢复平时和同龄人在一起的样子。
　　“嘿，嘿小葵……”纤姬不顾小葵还在整理麻绳，拍着她的肩膀让她抬头看，“你看，这间屋子有房梁哦，而且还是光滑的圆圆的房梁哦？你懂我什么意思吧，懂我什么意思吧！？”
　　小葵坐在地上，两手都正拿着麻绳，看看房梁，看看绢姬，又看看纤姬，稍微有点为难地说：“那个……绢姬姐姐刚回来，劳累一天了，是不是应该明天再玩这个……”
　　“不用！”不知什么时候开始，绢姬也两眼放光了起来，“就现在，就玩这个。三年多了我都没能碰绳子、没能跟妹妹一起玩，现在你把这么多绳子放这，我已经忍不住了！
　　没事，直到返回益国之前，我都会让其承手下那帮随从离我远远的！我先来吧……”
　　说话间，已经自己除掉了身上最后的衣服。三年的时间还不足以去除这身体上最后的稚气，而结婚生子的经历更为她增添了增添了几分成熟的丰腴。
　　小葵连忙抓着绳子坐到了绢姬身后去，而纤姬则不由得看直了眼。
　　小葵捋出一根对折好的绳子低头一看，绢姬把两臂在背后伸直，手腕并拢。
　　小葵还有一点最后的犹豫：“绢姬，这个……要不要把胳膊肘弯曲起来？”
　　“都给你摆好了，你就我怎么摆你怎么绑！”绢姬稍微有点着急了，“玩这个不把胳膊伸直就没意思了吧，我还想赢妹妹呢！赶紧的……”
　　既然已经这么说了，小葵便不再说别的，灵活的手操纵着绳子将绢姬的双手绑在一起、双臂逐渐并拢。
　　随着胳膊肘的一点点靠近，绢姬闭上眼睛深呼吸着，呼吸里的颤音是久别重逢的兴奋与叹息。
　　“姐姐想赢我可不容易，你都三年没碰绳子了。”纤姬一边说着一边也在脱衣服，“你看你，光是让绳子缠两道就已经大喘气了，还想赢我？”
　　绢姬微微颤抖着享受久违的触感，像是没听见妹妹的挑衅一般，过了一会才说：“我呀，就让你见识一下，有丈夫的人的厉害。”
　　熟练地操作着绳子，小葵一点点地让麻绳爬上了两位王姬的身体。
　　姐妹俩都一样：左右腿各自将大腿和小腿捆在一起，而左右腿之间并没有连接，使之丧失了绝大部分的移动能力但又能挣扎着动一动；两条胳膊伸直并肘拴在一起，但不与身体连接，使之在丧失绝大部分功能的同时还能挣扎着前后左右摆动几下；腰部结结实实地缠了几道，正前方留了一个小小的、仅够一根绳子穿过的绳圈，后方则固定了一根股绳，股绳隔着一块素色绸缎穿过股间的沟壑、钻出腰前的绳圈，一路向上搭在了房梁上，另一头竟被系在了捆绑对面人手腕的绳子上——
　　也就是说，绕过房梁，姐妹两人的股绳各自与对方的手腕连起来了。
　　小葵调整着绳子的长度，让两人在很近的距离上大眼瞪小眼。
　　最后，用各种纺织物下脚料裹成的一团塞进两人的嘴里，外面以丝绸覆盖并系在脑后，终以一条麻绳加固，姐妹二人久违的闺中竞赛就开始了——
　　先高潮的人，就输了。
　　纤姬首先发起攻势。她灵活地运用着已经被对折的两条腿，螃蟹般地向着远离姐姐的方向挪动着。
　　如此一来，姐姐的股绳逐渐收紧，但自己的股绳也同样在收紧，会率先这么做也正是妹妹非常自信的积极进攻……
　　绢姬借助身高与臂长方面的些微优势，将被捆绑的手臂反复伸直、弯曲，使妹妹的股绳在沟壑间前后蠕动，而身材较小的妹妹只能造成较小幅度的蠕动，急得脑门上沁出了细微的汗珠……
　　纤姬试着通过大幅度左右摇摆身后的手臂来令姐姐的股绳晃动，而姐姐慢慢后退绷紧自己的股绳。
　　虽然姐姐下身的股绳因为后退而陷得更深了，但绳子的绷紧也使绳子与房梁之间的摩擦力变大，一边左摇右摆一边抬头盯着房梁看的纤姬很快就发现，自己的晃动变得止步于房梁，不再能让房梁那边姐姐的绳子也跟着晃动；反而，在这个过程中，随着身体的反复扭动，纤姬自己下体的绸缎被浸湿的范围增大了许多……
　　纤姬盯上了身边的案几。如果能成功地爬到那上边去，一直绷紧着的绳子就可能变得松弛；再利用这机会，用手抓住自己手腕上的绳子的话，就能让自己的股绳松弛而姐姐的股绳绷紧；这样的情况下再从桌上下来，绷紧后进一步收紧的绳子将给姐姐造成极大的刺激。
　　纤姬努力用脚后跟支撑起身体，挪动到案几边上，然后一用力，成功地将一条腿搭在了案几上。
　　就在纤姬不得不停下来喘两口气的时候，绢姬也看穿了妹妹的意图，急忙蹭过来，竟赶在纤姬把另一条腿抬上矮几之前也把自己的一条腿放了上来，令妹妹没有空间放另一条腿。
　　纤姬用力张开腿，把姐姐的腿挤了下去，但纤姬不服输地马上把另一条腿也抬了上来，坚持占据着案几上狭小的空间。
　　又是几番激烈的比拼后，案几竟然在一次用力集中于一侧的争斗中翻倒成四脚朝天的样子了，无论是姐姐还是妹妹都再也没法使用它。
　　唯一和之前不同的是，经过这样一番剧烈运动，两人都已经面色桃红、直喘粗气，胯间的绳子已经裹挟着绸缎完全陷入了沟壑，潺潺的泉水让那一截绳子也变得湿润了。两人，都已经快到极限了……
　　稍事喘息之后，纤姬决定孤注一掷，发起最后的进攻。只见她蓄力片刻，突然猛地向后一仰，连在她手腕上的、姐姐的股绳被绷直的同时，竟被她用双膝在空中准确无误地用力夹住，然后躺在地上将两腿大幅度地左右摇摆起来。
　　绢姬无论怎样移动也跟不上这样的摇晃速度，一时慌了神。
　　然而再怎么夹得紧也是有限度的，何况此时的双腿已经明显开始变得酸麻，绳子从妹妹的膝间脱落了，而以此时妹妹双臂被缚、两腿折叠的状态根本没法重新坐起来。
　　就在绢姬以为自己终于可以从高潮的边缘喘息一下了的时候，纤姬竟然将两腿放下并拢使之与身体处于同一直线，然后就地开始打滚起来！
　　随着打滚，绳子被缠在妹妹身上，双方的绳子都骤然收紧，而之前就已经被送到了巅峰边缘的绢姬几乎立即达到了高潮！
　　“呜呜呜嗯嗯啊！”姐姐从堵嘴的织物下面发出了沉闷但依然痛快的声音，睁开泪盈盈的眼睛后便立即看向小葵，这是自己已经输了的信号。
　　小葵赶快上前，首先将两人手腕与股绳的连接解除，然后将纤姬扶起来。
　　这时的纤姬实际上已经等不及小葵给她松绑了，她挣扎着挪动起来，跨坐在了已经翻倒的案几上，如饥似渴地用下体摩擦着案几边缘突出的棱角。
　　她现在也终于不必强行忍耐，而达到了那已经在边缘徘徊很久的、快乐的巅峰。
　　片刻后，一度热血沸腾、血脉喷张的小屋重新安静了下来。
　　小葵沉默而又利索地在一边收拾绳子，姐妹两人身上盖着之前脱下的衣服，四肢舒展地躺在地上，头挨着头。
　　披散的长发中沾了不少汗水，而被绳子阻隔的血液现在也终于得以顺畅地流遍全身。两人呼呼地喘着气，一言不发，享受着快乐的余韵。
　　“姐姐，关于赐弓的事，要是我有什么能帮上你的，我一定做。”
　　纤姬突然说，“如果事成的话姐姐就可能多回来几次了吧？”
　　“没事，姐姐有办法，一定能成。”绢姬自信地说，“我也一定会再回来看你的。”
　　短暂的沉默与喘息。小葵收拾好了纤姬用剩下的绳子，又开始收拾绢姬用剩下的绳子。
　　“你呀，这段时间就想着好好陪陪姐姐就行了，让姐姐好好过过瘾。”
　　绢姬确信妹妹知道她说的什么，“等到姐姐帮其承拿下朱漆弓、平抚众家族，成为他不可或缺的人了的时候，大概，再有什么小爱好，他也会帮我隐瞒的吧……”
　　纤姬猛地坐了起来盯着姐姐：“可以的吗！姐姐，你说的这个，有把握的吗！那我，可以跟母上说，等到益国那边传来好消息，然后再嫁到益国去吗！”
　　刚刚做了点好梦的绢姬，一听这话明显退缩了：“这个……可，可以呀！但是母上不一定会听的吧……而且，我之前也说了，就算其承同意，这边他的兄弟也没剩几个……要我说，就算我成了其承的……不可或缺的人，我也觉得，你还是去峰国最好……”
　　“行了我知道了，不用说了姐姐。”纤姬挪了挪，重新躺在了绢姬身边，“我知道咱们能做到的事情不多……就尽力而为吧，不到最后一刻我不会放弃到姐姐身边去的。”
　　纤姬侧卧过来抱住绢姬，闭上眼睛享受着姐姐的温暖，而绢姬也用一只手抚摸起妹妹的长发。两人相互依偎着，珍惜着久违的、转瞬即逝的团聚。

丝缕悠歌（二）白露·益阳
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　夏天最热的时候已经过去了，王城中的人们终于能够在除烈日当头以外的时间也享受点清凉。
　　可能是因为今年频繁的朝觐使团的刺激，王城中的商业也变得尤其地兴旺。
　　在最热闹的时候，主街上人声鼎沸、摩肩接踵，随之而来的是偷窃、斗殴等事件频发。
　　按说在天子脚下还敢胡作非为，是完全应该把挑事者的脑袋割下来，然后把所有商旅赶到城外去的；但是既然如此活跃的商队带来了丰厚的税金，卫队也只好跟天子一样睁一只眼闭一只眼，期盼他们都好好的。
　　与外面的热闹形成鲜明对比的是，此时的纤姬正深陷孤独。
　　姐姐已经再次离开她几个月了，三年前姐姐刚离开时曾经包围她的那种令人绝望的孤独重新涌现出来。
　　偏偏这个时候，宫外还那么热闹，自己却不能踏出宫门半步，简直是令纤姬百爪挠心，整天都魂不守舍地在宫里乱窜。
　　“怎么样纤姬，还不让出去哪？”坐在房间一角的小葵见纤姬回来了赶忙站起来迎上去，要帮纤姬脱掉外套。
　　“不让呢。哪也不让去！”纤姬完全不知爱惜地将轻薄的夏日外套胡乱脱下，往小葵怀里一扔，“说是现在外边人太多，太乱！有丢东西的，有被人打的，还说有人贩子……这跟我有关系吗？
　　有人敢偷我抢我吗？真要是害怕我出事，派俩卫……派四五个卫兵跟着还不够安全吗？”
　　纤姬一边说着一边一头扎到床上，百无聊赖地打起滚来。
　　小葵在纤姬的床边坐下，把纤姬脱掉的外套抖平展并折叠，一边折叠一边轻声说：“大王的卫兵啊，都是家世纯正、坚毅刚直的男人，在战场上有以一当十之勇，但是面对一些市井小贼就未必趁手了。
　　街面上那些商人，有的可能是正经人，也有的可能是乡下野人，或者逃亡的奴隶，或者无主的贱民，净以猥琐的手法，做不入流的事，卫兵哥哥们如果被迷惑或者被偷袭，也是有可能的。”
　　“真不中用……”纤姬不高兴地说，“卫兵也是，那些会让奴隶逃跑的大人们也是。又有剑戟又有枷锁，还能让奴隶逃跑。”
　　“也……也有的是被人贩子拐走的。”小葵好像想要申辩什么的样子，“就是被……强行抓走，那样。”
　　“人贩子啊……”纤姬舔着嘴唇想了想，突然一跃而起坐在床上盯着小葵，“怎么强行抓走的？用绳子捆住？用麻布堵嘴？再用麻袋罩住什么的？”纤姬说着还有点兴奋了，“会是，什么样的感觉呢！”
　　小葵手里抱着刚叠好的衣服，看着这样的纤姬有点发愣，犹豫了下说：“我想……应该不是什么享受的事情吧……但是人贩子应该也不会特别虐待别人吧，毕竟他们要把人当成货物，不会故意破坏货物……”
　　“当成货物啊……”纤姬眼神迷朦地想入非非，突然好像清醒过来似的，声音高了三分，“什么享受，我又没跟你说那种事情！哎我问你，你说这些人贩子，他们要把这个人卖给其他人，不怕被发现怎么的吗？被卖的人一旦出来干活，不会被家里人认出来什么的吗？”
　　这样的傻问题经常从纤姬嘴里冒出来，小葵只能随时耐心解释：“这些人贩子，他们很狡猾，他们不会在当地卖的。都是从这国偷了或者抢了，到那国去卖。
　　到了别国之后，原来国家的官府管不着，新的国家也乐于看到人口越来越多，所以没钱来赎的话就不好回去了。”
　　“那按说咱们这应该不用担心人贩子啊……”纤姬重新躺下，“所谓「率土之滨，莫非王臣」，咱这的奴隶要是被拐到其他国家去了，他们还能不送回来吗？”
　　纤姬又打了几个滚，懒洋洋地爬到床边探头望着小葵，说：“小葵，我好无聊啊，我好无聊啊——”
　　小葵把叠好的衣服收起来，重新坐回床边：“那，今天纤姬要不要练习一下捆我啊？”
　　“没——这——心——情——”纤姬拖着长声说，同时在床上叽里咕噜地滚来滚去，“我捆你捆得够好的了吧？连门口的卫兵哥哥都说我捆得艺术呢。”
　　“纤姬捆得确实很好了……”小葵继续试着给无聊的纤姬找事做，“但是那个，还可以尝试挑战一些更高难度的姿势什么的……”
　　“对了！”纤姬突然高声打断了小葵，眼睛发亮地看着她，“说到卫兵我想起来了，我七岁那会是不是干过这样的事：当时因为我老跟你们这些奴婢的孩子一块玩。
　　所以父王让卫兵加强看管不让我出门，结果我趁着黑夜，穿上你的衣服、打扮成你的样子，就成功地跑出去了！想起来了吧？有这事没有？”
　　小葵吓得要冒冷汗，紧张得直起上身，又不知所措地重新坐下，慎重地措辞：“确……有这事是确实有这事的，但是那个，也说不上成功吧？因为回来的时候还是被发现了，大王还朝您发了好大的火呢……”
　　“哼哼哼，那是因为我那时候还太小，考虑不周全。”纤姬不知哪里来的自信，一副成竹在胸的样子坐在床上，居高临下地给小葵讲她的计划：“上次为什么失败呢？并不是这个想法本身有问题，而是太多细节我没注意到！
　　比方说，上次我换上你的衣服溜出去的时候，脚上竟然还是穿着袜子的，这个丝绸的袜子晚上火光一照有反光，出去的路上因为有遮挡物卫兵才没发现，回来的时候就被人……
　　其实当时那个卫兵第一眼也没发现是我嘛！他当时以为是个偷穿袜子的奴隶呢才把我拦下，这次我肯定不会再犯这样的错误了！”
　　不等小葵说什么，纤姬又跳到床下，坐在小葵面前：“而且！你刚才不也说了吗？我经常把你捆起来让你到处走，宫里宫外的卫兵都习惯了，连城里的大人、商贾、工匠都习惯了，看见那个一身绳子的就知道是你。
　　所以！如果我不仅仅是穿上你的衣服，而且还照你的样子绑好，他们远远看见就知道这是小葵，肯定没问题了！就这么办，快准备绳子去。”
　　听了如此疯狂的计划，小葵真的已经冒出汗珠来了，拼命地试图挽回纤姬的决心：“纤姬，纤姬，这个可使不得啊，这个可万万使不得啊！这个太危险了！万一被发现的话，肯定会被报到父王那去的！”
　　“没事，我这次好好准备，不会有差池的！”纤姬有点不高兴的样子，“卫兵那边也会选个疏于戒备的时候的。我都已经在宫里闷了这么久了！
　　他们不让我出去透透气，你还不让我出去吗！我不也是为了出去透气才不得不采用这样的办法吗？”
　　小葵心说，换别人可能是迫不得已的下策，但是纤姬的话怎么想都带有爱好的意味在里边……于是不得已动用苦情手段：“纤姬，你看，之前姐姐回来的时候不也说了吗，说千万不能让大王知道，如果知道了，那我肯定要不得已跟您分离啦……”
　　小葵调动起情绪，眼角开始泛起泪花，“我不是怀疑纤姬的安排周密，只是我太胆小太害怕了，害怕以后再也见不到纤姬……”
　　此番真假参半的演出效果还不错，纤姬也不得不有所让步，但还是一副不情不愿的样子：“我也不愿意为了这事再也见不到小葵啊。确实像你说的这个有点冒险。没办法了……”
　　小葵终于能够松了一口气，脸上露出了一点微笑。
　　“延期吧。我就再忍个十天。”纤姬的话让小葵的微笑凝固住了，“这十天里你每天都给我缠着绳子出去转几圈，我再出去的时候就不会有任何问题啦！
　　你也记得给我踩踩点，看走哪条路线比较安全，卫兵的行动轨迹什么的你也给我记好点，等到我出门的时候……”
　　纤姬坏笑着看着对面的小葵，“我就把你在拴屋里，省得你出来给我捣乱。”
　　虽然这番想法危险至极，但小葵也不敢再反驳一次了，唯恐纤姬狗急跳墙，干脆去跟大王袒露内心真实的癖好。
　　而且，她也有办法让纤姬的夜行相对安全。所以，思忖片刻，小葵最终点了点头。
　　看到小葵点头了，纤姬非常高兴，终于久违地露出了衷心的笑容。
　　她一把抱住对面的小葵：“还是小葵懂我。那行吧，你刚才不是说让我练习捆你吗，赶紧把绳子拿来，我现在就练练。”
　　小葵点点头，马上站了起来，去旁边的柜子里找绳子。小葵心里清楚得很，怎么可能只是因为闷太久了想出去玩，就提出如此舍近求远的办法呢？
　　就算自己不在屋里，也不可能有人大半夜来检查王姬在不在屋的，提前让自己等在外面给她解绳子不是更好吗？
　　说到底这也不过是纤姬个人癖好的最新表现罢了，而自己，作为最初大逆不道向王姬传授此等贱民姑娘之间的闺中游戏的人，就要赌上一切来为此承担后果了。
　　于是，那几天，王宫后便门的卫士们，每天晚上都能看见小葵披着短斗篷出去，斗篷的前端拉得很低几乎看不见脸，只能隐约看见被堵住的嘴巴，而斗篷的下沿只能遮掩到胸部的位置，那下面很明湿地袒露着缠在衣服上的绳子。
　　卫兵们就这样看着小葵身上的绳子一天一个花样，倒也真的从来没有上前盘问过。
　　就在小葵努力记忆外面的冷清小道和卫兵巡逻路线时，纤姬的计划却在最危险的时刻提前展开了。
　　那是，益国公来朝拜的日子。虽然时间可能早就定好了，但这种事情向来是不会跟纤姬商量的，纤姬也懒得管，反正仪式中也没她什么事，只是露个面就行了。
　　迎接益公的准备也被淹没在了王城近几个月来的喧嚣里，所以对纤姬、小葵来说，原本声势浩大、极为隆重的益公来朝，几乎可以说是突如其来。
　　这天，益公来朝的盛大仪式还在进行着，完成了最低限度的露面的纤姬就急匆匆地跑回了她的寝室。
　　她一把推开门，拎着庆典外套的下摆以防被绊倒，进来就兴冲冲地对小葵说：“小葵小葵，刚刚的仪式好隆重啊！可惜你没去看！之前也有好几位上公来朝，那几个加一块也没这么隆重的！益公的随从好多啊！他本人也长得真是漂亮啊！”
　　小葵早就习惯了纤姬这股活泼劲，配合着纤姬，有条不紊地脱下她贵重的典礼服装，卸下她全身各处叮叮当当的配饰。
　　纤姬摆脱了这些碍事的东西，把袜子也丢在一边，跳上了床，兴奋地对小葵说：“而且更重要的是——我现在要准备补觉啦！”
　　“现在睡觉还有点太……啊？”小葵突然意识到了纤姬的意思，停下手里的活惊愕地望向纤姬。
　　“对的！我要提前行动啦。”纤姬已经把薄被盖好了，但显然一时半会还睡不着，“我已经得到确切的消息了，是太尉大人亲口对我说的。今天晚上，全宫的守备力量将会被集中到益公休息的东宫，咱们后宫这边的人手要被抽调过去四分之三，这样的好机会可不知多久才会有一次！
　　益公这次朝拜可不是省亲，特别短，今天来明天下午就走！所以今晚就行动！在我睡觉的时候你好好准备一下。”
　　见纤姬如此决绝，小葵知道自己已经没有阻止的可能了，只能尽自己的力量。
　　收拾好复杂的衣服之后，见纤姬真的睡着了，小葵轻手轻脚地溜出了房间，走出了王宫。
　　几个时辰后，天色暗了下来，但正殿那边的仪式程序似乎还没走完。
　　又过了几个时辰，夜已经很深了，正殿方向也终于寂静了下来。
　　无论是官员还是匠人都已经累得不行、回去休息了，偌大的王宫乃至王城里一时间空旷了下来，只有卫兵偶尔走过。
　　纤姬已经醒来，吃了点东西，她的疯狂计划也就进入了最后的时刻。
　　纤姬穿上小葵带来的、下等人穿的朴素衣服，但里边还是穿了自己的内衣，以减少麻布给身体带来的不适。
　　双臂背在身后，两手抱住胳膊肘，绑好。下身的股绳在衣服里面，没敢绑太紧。
　　再套上短斗篷，将斗篷的边缘塞进绳子里固定。脚上脱掉袜子，穿上小葵带来的草鞋。
　　打扮好之后，小葵拿起一面铜镜，稍微站远一点，举起来缓缓地上下摆动着，让纤姬看看自己的样子。
　　“差不多吧……”纤姬费劲地从小铜镜里一个局部一个局部地看自己的身体，“看着跟你应该没什么区别。可以了……”
　　于是小葵拿出那个织物团塞进纤姬的嘴里，又用一小块丝绢横在纤姬脸上以免落下绳痕，才掏出一根短绳，勒进嘴中系在脑后，防止纤姬把嘴里的东西吐出来。
　　最后，小葵自己乖乖地走到床边坐下，把手背在身后伸进事先准备好的绳套里，而纤姬则用脚牵动另一个绳套使前者收紧。
　　解缚的工具就是房间另一边的小刀，但现在的小葵是拿不到的，必须等纤姬回来把小刀踢给她才行。
　　“请千万小心啊！”小葵这样叮嘱。纤姬点了点头，就头也不回地出去了。
　　虽然已经是夏末的深夜了，但可能是受白天的热闹气氛影响，此刻还是有几分暑热。
　　纤姬心里又紧张，捂得最严实的上半身已经出了一层蒙蒙汗。
　　从纤姬的寝室出来，没几步就是王宫的后便门。纤姬知道自己现在做什么都没有用，只是稍微低着头，不那么挺直腰杆，快步从门卫面前走过——
　　突然意识到走太快了会不会给人一种慌张的感觉，于是就慢了下来；又觉得突然减速会不会给人以心虚的感觉，就又恢复了原本的快步，走了出去。
　　这由快变慢再变快的过程，卫兵完全没有察觉。这名卫兵正在心里复习父亲讲给自己的武王伐纣的故事，虽然会让自己走神，但起码有助于防止打瞌睡。
　　至于面前走过的这个人，一看就知道是小葵，卫兵们已经习惯了。
　　不如说奴婢的身上什么时候有绳索或枷锁都是习以为常的，只是纤姬绑得特别规整有美感而已。
　　卫兵们私下传说，纤姬一定是个心灵手巧、爱好编织的女孩吧？
　　类似的讨论，卫兵们以前甚至在讨论时把偶然路过的小葵叫过去核实过；小葵对此表示猜得对极了，而在心里想着，只有心灵手巧猜对了，爱好方面完全猜错。
　　终于，久违地离开了王宫，穿过厚重的夯土宫墙，纤姬走出了王宫的后便门。
　　后便门开在王宫的背面偏西的位置，出去之后向北直走是王城里较为贫穷低贱的人居住的地方。
　　根据小葵的情报，这里面几乎没有巡逻的士兵，也没有灯火，而且白天需要劳动的人们晚上都早早就睡下了。
　　认准方向，纤姬就移动起步伐，离开了有昏暗的灯火映照的环宫主街，钻进了贫民区的黑色小巷。
　　当周身都被黑暗包围时，纤姬逐渐停住了脚步，侧耳听了听，四下寂静，完全没有什么人跟过来的声音。
　　纤姬深吸一口凉爽的空气，终于能够开始享受自己现在的状态。
　　我真的，绑着绳子从宫里出来了——纤姬心想。
　　一阵风顺着小巷吹过。不知是因为夜已深，还是因为纤姬身上出的汗，这阵风异常地凉，吹得纤姬一个哆嗦，麻布长裙的裙摆也翻起来了一下。
　　此刻纤姬的内心激动万分，现在自己正在做的是从未干过的、极为令人激动的事情。
　　身为王姬，天子的女儿，竟然有着如奴婢般的癖好，故意让侍女把自己绑成这样，穿着贱民的衣服，俘虏般堵着嘴，当着仰慕自己的卫兵的面走到宫外，走进黑黢黢的贫民区里，放任自己的冰肌玉体陷入这完全无助完全任人宰割的状态，甚至连随便一阵风都能玩弄自己的裙摆；如果被卫兵发现了，被当作受主人惩罚的贱民，用剑挑起自己的裙摆，那自己岂不是既不能反抗、又不敢逃跑、还没法告诉对方自己的真实身份，只能任由自己的下半身完全袒露，让对方看到那羞耻的股绳和晶莹的水渍了吧？
　　想到这里，纤姬已经激动得颤抖了，不由自主地重新走起来；并不是为了去哪，或许潜意识里就是为了牵动下身的股绳，让自己向着快乐沉沦得更深些。
　　尽管纤姬已经如此沉浸于自己的幻想，但周围实在是太安静了，她很快注意到了远处传来的、打破寂静的喧嚣声。
　　纤姬赶紧振作起精神，听了听，似乎是从某个房间里传出来的声音，并没有要向着自己的方向走过来的意思。
　　于是纤姬鼓起胆量，反而循着声音传来的方向摸索了过去。
　　贫民区的地面非常不平整，纤姬深一脚浅一脚地走得小心翼翼。
　　终于，她找到了喧嚣的来源。那是贫民区中一幢相对较大的房子。
　　纤姬抬脚跨过只有一尺来高、用于宣示边界的矮篱笆，却因为长裙下摆挂住了篱笆尖加以拖拽而发出了吱吱嘎嘎的声音，吓得纤姬大气不敢喘。
　　等了一会，确认篱笆的声音没有被自己以外的任何人听到，纤姬才又把另一只脚也抬了过来。
　　重新喘了口气，纤姬靠近了房屋一角的竹编窗扇，从竹篾的缝隙里往里看去。
　　房间很宽敞，正中间还有石头堆成的坚固柱子，看得出来不是平民能够修建的，大概是某位大人在贫民区给自己的奴隶劳工修建的房屋。
　　房间里横七竖八地坐着十几到二十几个肌肉大汉，完全是一副奴隶的打扮。
　　但被养得健康强壮，因为城里的建筑、搬运之类事项都要由这些人去做。
　　房间前边两柱火炬烧得正明亮，火炬之间稍微干净些的地方铺着兽皮，那上面坐着一个青年男人，穿得也几乎和这帮奴隶们一样脏乱，但腰间挂的金属长剑表明了他与其他人截然不同的身份。
　　奴隶们面前的地面上摆着陶盘，里面不仅有粟有菜，甚至有一片片的肉，旁边还摆着酒。
　　显然这不是他们平时能享受得到的美味，一个个吃得有滋有味、啧啧作声。
　　“好好吃，吃饱睡好，明天要搬的东西还多着呢！”佩剑的男人自己也喝着小酒，非常愉快地说。
　　就那身脏衣服亏他一个有身份的人也能穿得住啊……纤姬心想。
　　现在她身上穿的这身说是小葵的衣服，其实也不是，准确点说是小葵以她自己的衣服为样板用更细的布料制作、一次也没穿过但已经洗了好几回的衣服。
　　如果真的让纤姬穿上劳工们那样残破且肮脏的衣服，她大概更愿意裸体吧。
　　“大人，这益公的派头可真不小啊。”一个壮汉跟佩剑者搭话，“之前也不是没来过上公，那时候可没见大王拿出这么多好东西接待人家！”
　　“你懂个屁呀。”佩剑者毫不在乎地吐出低俗者的词汇，“那里边没几样是大王的东西，都是益公按大王的需要提前送来的，送得只多不少，让大王在迎接他的时候有足够多的东西可拿出来。”
　　“这，为啥呀？”另一名壮汉说。
　　“你们这帮猪脑子！”佩剑者又喝了一口酒说，“就为了个面子呗，他们高高在上的人可在乎这个了！现在的这个益公啊，那可是杀害自己的哥哥上台的，诸侯们其实看不起他。
　　所以才得撒钱开道，自己给自己撑大场面，借天子来抬自己的地位。
　　不过让这种人踩了的话，益公的地位高了，天子的门槛可就矮了……我看，明天，天子肯定得给益公赐朱漆弓。”
　　虽然说自己父王的门槛变矮了让纤姬不太高兴，但更重要的是这个人预测益公能够得赐朱漆弓，这也就意味着姐姐的地位能够得到巩固了。
　　想到这里，屋外的纤姬被绳子勒住的嘴也不由得露出了笑意。
　　几个壮汉面面相觑：“朱漆弓是啥？”
　　有的说：“我听我奶奶说，古代有个好汉叫大禹，把天上的太阳射下来了，不会就是用的那个弓吧？”
　　也有的说：“我听大人家的孩子之间讲故事，说古时候的天子有个叫炎帝的，坐着一条龙上天了，他坐的那条龙被人拽下来一根胡子做成了弓弦，可能是那个吧？”
　　还有的说：“那种好东西能送人吗？我听说，古时候有个叫共工的大汉，跟太阳赛跑结果渴死了，死的时候丢掉的手杖变成了一片槭树林，可能「猪槭弓」就是用那里的木材配上猪皮弦做的弓吧？”
　　“少他妈瞎说八道了，闭上嘴，你们只管搬箱子。”佩剑者喝止了他们，“我要是这笔赚得大了，把我祖上的地从老橹那里赎回来了，回头你们里干得好的我就给卖益国去。”
　　诶，干得好的要卖掉？纤姬愣住了，不应该是留下来吗？然而壮汉们的表现更令她吃惊。
　　“谢谢大人！谢谢大人！”壮汉们说，“我们的命运就全仗您了！”屋内的气氛一时间达到了最高潮。
　　这样的场面让屋外的纤姬一时错愕，怎么这帮人还这么急切地想被卖走呢？
　　看这样子，也不像是受主人的残虐役使到了无法忍受的程度啊？
　　“行了行了，我肯定给你们惦记着。”佩剑者站了起来，“那我去隔壁屋睡会，你们也赶紧吃、吃完赶紧睡，明天天刚亮就要干活，睡不了多长时间！”壮汉们一通应答声。
　　其中一个壮汉说：“我先出去撒个尿。”
　　另一个说：“我也，也去。”
　　这话吓得纤姬一激灵，眼见着壮汉们要出来了，赶紧撤退。
　　然而，往明亮的屋里看太久了的双眼完全无法适应屋外的黑暗，已经什么都看不见了。
　　根据来时的印象走，短篱笆再次挂住了长裙；抖了抖右腿把长裙取下来，右脚的草鞋又甩了出去。真是越着急越出状况。
　　纤姬急坏了，用右脚尖摸索了一圈，非常幸运地第一时间找到了草鞋，赶紧趿上草鞋，沿着墙边溜进了旁边更窄的小路里。
　　“哎，有人吗？”一个壮汉向着纤姬离开的方向大声问道。
　　“咋啦？哪有人啊？”另一名壮汉说。
　　“听声音感觉好像有人走过去似的。”前一个壮汉并没有想追的样子，而是已经脱了裤子。
　　“大晚上的谁满处跑啊，贼也不往咱这走啊。”另一人也脱了裤子，两人小便起来。
　　其实这两人目前也正处于刚从明亮的屋里出来的状态，和纤姬一样是瞎子。
　　而此时的纤姬完全没往小路里走，因为她并不认路，怕进了小巷子就出不来了，所以只是进去一点点，躲在那里而已。
　　两人的声音把她吓得够呛，然而与此同时她还想看看两人的下半身究竟什么样——
　　虽然姐姐走之前给自己详详细细地讲了一番，但毕竟没有实物，让纤姬好奇得很。
　　不过，在这样走错一步就是万丈深渊的环境下，最终还是畏惧战胜了好奇，纤姬并没有冒险探出头去看。
　　尽管如此，这份畏惧之心还是在纤姬的心中额外地回荡着：如果我被发现了，会怎样呢？
　　会被送到佩剑者那里去接受检查吗？如果下体的股绳暴露了，会被认为是被主人惩罚的奴隶，从而「顺应她主人的意思」拿去给奴隶们享乐吗？
　　那可是二十多个壮汉啊……就这样想入非非中，甚至不由得前后摆动起身体来，替代不能移动的双脚让股绳蠕动。
　　两位壮汉早已进了房间，灯火也熄灭了下来，屋中人们的喧嚣逐渐转变为窃窃私语，并最终平静下来，为有规律的鼾声所取代。
　　直到这时，纤姬的眼睛才终于重新勉强适应了黑暗，而且也沮丧地发现股绳过于松弛似乎不足以带她去快乐的巅峰，于是从小路里走出来，重新沿着巷子前进。
　　此时的夜更深了，天空中的月亮也是残月，只有暗淡的月光和璀璨的星光照耀，地面上的一切几乎全都沉入黑暗，声音方面更是万籁俱寂。
　　这样的环境中，纤姬即便睁大双眼也只能通过看建筑物屋顶与夜空的交界来勉强确认道路，而双耳更是只能听到她自己走路的声音：踢踢、踏踏，踢踢、踏踏。
　　极端的黑暗和寂静里，人会产生幻觉，纤姬现在就已经有点产生这样的幻觉了。
　　她感觉到自己好像走在一条永远没有尽头的道路上，周围都是峭壁与深谷；又感觉周围的黑暗仿佛在蠕动，里面睁着许多大大小小的眼睛盯着自己，还在窃窃私语，对自己品头论足；又感觉好像自己并不会走路，其实是身上的绳子在走，自己是一具傀儡人，被绳子操纵着做出各种各样的动作；还感觉自己好像完全没有走远，只是在同一个地方来回来去地兜圈子，转圈圈……
　　这样的半梦半醒感觉好像持续了很久很久，但其实很是短暂，这段时间里纤姬并没有走出去很远。
　　即便如此，精神恍惚中她还是偏离了方向，一头撞到一根柱子上，发出了「当」的一声。
　　这一下可是让纤姬清醒了过来，她赶紧站住，竖耳倾听周围有没有什么声音。
　　还好，被她撞了柱子的这家完全沉寂，没有任何声音，倒是旁边的另一家里隐隐约约传出的说话声被纤姬听到了，好像是两个女孩子的对话。
　　一去一回的温柔声音立即让她想起了小时候的自己和姐姐。
　　于是，纤姬循着声音的方向找了过去，发现了一处非常普通的贫民房屋，房屋的窗缝里透着一点点亮光。
　　纤姬朝着亮光凑过去，能够看见屋中两位年幼的贫民少女，一个大概十岁出头的样子，另一个则不到十岁。
　　纤姬注意到这家的墙很粗糙，窗户下面也有可以看到里面的缝隙，于是尽可能地运用她被绑在身后的手臂，伸直手指头，轻轻撑在这家人的墙上，然后缓缓蹲下，较为放松地倚靠在墙上——
　　结果靠在墙上的同时压断了墙根一株不知什么植物，发出了「叭」的一声。
　　“姐姐，什么声音？”里面传出女孩子的声音，吓得纤姬僵硬不动了，随时准备逃跑。
　　“没事，小动物。”姐姐适时地安慰道，“主人和爹娘都在宫里给帮忙，今天晚上不会回来了。乖乖别动……”
　　适应了窄窄的墙缝与室内昏暗光线的纤姬这才看清，屋子里的两个女孩也在玩绳子的游戏。
　　居然这么巧合，也是姐妹俩，也是这样的游戏。不过仔细一想，当初小葵教她们的这个游戏，原本就是奴隶的女孩子之间流传的，除了绳索什么都没有的她们所能玩的东西确实也不多。
　　姐姐的手法不算高明，甚至不算熟练，跟小葵比差远了；她已经捆住了妹妹并在一起的手腕，正在把妹妹的手腕举过头顶往房屋中间的柱子上缠，而妹妹背靠这根柱子坐在地上。
　　绑好手腕，姐姐又让妹妹把双脚放在身体左右两侧，两个脚腕各自缠住，又绕过柱子从后面连在一起，从而一上一下把妹妹固定在了柱子上，就算是完成了。
　　这样简单的处理，让小葵来做可能两下就解决了，这位姐姐却累得直喘气。
　　妹妹则闭上眼睛，象征性地扭一扭，享受身体被制约的感觉。
　　这时妹妹的嘴边感受到了什么，睁开眼一看，姐姐正举着一团麻布，示意妹妹张开嘴。
　　“姐姐，这个……”妹妹开始犹豫了，“我今天想跟姐姐多聊聊天，不想用这个东西……”
　　听到这话的姐姐明显抖了一下，仿佛受到了什么很大的冲击一般，这完全没有逃过墙外纤姬的眼睛，想必屋里的妹妹看得更清楚吧。
　　既便如此，姐姐还是说：“先用上吧妹妹，待会再取下来。”
　　妹妹犹豫地看着姐姐的眼睛，张开了嘴。一根绳子被用来勒住妹妹嘴里的麻布团，系在脑后。
　　完成了这一系列动作，果然如纤姬的猜测那样，姐姐完全没有继续给妹妹挠挠痒之类的余裕，浑身僵硬地坐在了妹妹面前，沉默了片刻之后开口：“妹妹，我……必须跟你说……”
　　姐姐仿佛下了很大决心却又支支吾吾，“我想这个事必须当面告诉你……但是又只能这样才敢当面告诉你。”
　　妹妹睁大了眼睛，姐姐又沉默了一下，继续说：“主人和爹娘已经商量好了，要把我卖到益国去……对方是益国的商人，明天就跟着使团走，我今晚就过去……我，我也想跟妹妹一起走！
　　但是他们说，只能带一个人，主人也不愿意一次卖俩，所以，我想最后……”
　　“不行！”妹妹喊了出来。尽管嘴里塞着东西，但姐姐显然没啥经验，塞的东西完全不够大，妹妹的声音虽然变得含混，可是完全能够听清说的啥。
　　甚至音量都没有一点减少，把姐姐吓了一跳，“为什么姐姐要抛下我自己走掉！我去跟爹娘说，我去跟主人说！把我也带上啊！”
　　“妹……妹妹……”姐姐没想到妹妹还能说话，完全乱了阵脚，一个劲地往后蹭，“我，我当然不想跟妹妹分开啦！我也是用了所有的办法，但是最终也不行……妹妹不要责怪主人和爹娘，是我，是我自己想要到益国去的……”
　　咚！地一声，是妹妹努力想要挣脱绳子的声音。“我不让你自己走！你到哪我也到哪！”妹妹坚定又生气地喊着。
　　尽管妹妹被束缚在柱子上，但姐姐还是被吓到了，惊慌地站起来，既悲伤又急切地对妹妹说：“姐姐我，要走了！只要有一丝机会，我一定会回来接你的！你要……听主人和爹娘的话！”
　　说完，捂着已经压抑不住因悲痛而泪光摇曳的眼睛，跑了出去。
　　在外面偷听的纤姬吓了一跳，连忙站起来，却又因为站得太猛头晕目眩而撞到了墙上，感觉脆弱的墙都因为这撞击而颤了三颤，幸好屋里的姐妹俩动静也很大，好像并没有人注意到纤姬撞墙。
　　姐姐腾腾腾地快步跑开了，完全没有注意到几步之遥的纤姬，迅速消失在了漆黑的夜色之中。
　　纤姬这边可是吓得气息都屏住了，虽然这次没有彪形大汉什么的，但自己现在这形象让谁看见也危险啊！
　　她已经完全忘了自己说过的「谁看见都会觉得是小葵」这种话了。
　　几秒后，确认跑出去的人已经不会再回来了，纤姬才重新望向屋里。
　　被留在屋里的妹妹，一边小声哭泣着，眼泪流了一脸，一边还在非常高效率地给自己解开绳索。
　　固定手腕的柱子太光滑了，姐姐又没有用什么东西卡住绳子，妹妹轻易地把被高高吊起的手腕拽了下来，然后左扭扭、右扭扭，竟然把双臂扭到了背后，只能说是小孩子柔韧性好了。
　　双臂到了背后双手得以进一步下降，终于下降到了柱子的底部，解开两只脚腕的束缚。
　　妹妹伸长自己的左腿，用脚趾夹了不远处的竹架最低一层上放着的石制小刀，重新把腿蜷缩起来把小刀送到手边，割开了连接手腕与柱子的绳子。
　　这个过程中，嘴里不够大的布团也被舌头顶了两下就从勒嘴的绳子一侧吐了出去。
　　手腕刚刚从柱子上得到解脱，妹妹急忙站了起来，也不等两手腕之间的绳子割开，就一边割着绳子一边往外跑。
　　外面的纤姬也没想到这位妹妹身上的绳子居然绑得这么水，居然解开得如此容易，赶紧离开墙边想要躲远点。
　　结果更没想到的是，把门撞开跑了出来的妹妹凭感觉选择了与姐姐相反的前进方向，一头撞在了纤姬身上。
　　被撞的纤姬踉踉跄跄地连连后退，幸好这条小路很窄很窄，又不怎么直，导致她后退几步之后就靠在了一根柱子上，否则肯定要摔倒了。
　　“姐姐！”妹妹显然认错人了，一头扑了上来，但是双手还在背后，就整个身子扑在了纤姬身上，嘴里还含着系在脑后的绳子，口齿不清地哭喊道：“姐姐，姐姐！让我跟你一起走吧！我会让主人和爹娘同意的！我没法一个人……咦？”
　　这时，因为从屋里跑出来而两眼看不见东西的妹妹才终于从触感上察觉到对面这个人的身材好像不是自己的姐姐，连忙后退了两步，重新试着问：“姐姐？”
　　可是纤姬的嘴里正严严实实地塞着东西，没法回答她，只能哼哼着发出了一个表示否定的声音：“呜↗呜↘呜。”
　　“啊，对不起，对不起……”妹妹连连道歉，“那你看见我姐姐往哪边去了吗？”
　　纤姬侧过身来，用背后的手给她指了指姐姐离开的方向。
　　“谢谢你！”妹妹终于割开了手腕上的绳子，弯腰致谢。
　　刚刚向着纤姬指的方向跑了两步，又跑回来，拿着锋利的石片问：“这个我不用了，你要吗？”
　　纤姬想了想，摇了摇头，妹妹便不再说什么，追寻着她姐姐的方向，同样消失在了黑夜里。
　　不过，现在追上去，大概也追不上了吧……纤姬这样想着，突然意识到，如此深更半夜，姐妹两人闹出这么大动静，周围的人家又往往墙薄如纸，肯定会有不少人听见的，那么搞不好就有人会出来看看发生了什么事……
　　想到这，纤姬赶紧动了起来，不顾蹲了半天的腿还有点麻，挣扎着走回原来的路上，一步步地离开这个危险的地方。
　　周围的一切重新沉入黑暗，沉入寂静。纤姬脚步虚浮地沿着路走。
　　被看到了，被看到了，纤姬想着，心脏砰砰砰跳得厉害。
　　纤姬揣测，那个妹妹是怎么看待自己的呢？是被主人惩罚的奴隶吗，还是出于兴趣而这么做的人呢？
　　她会察觉到我的身份和她不一样吗，她会觉得小葵绑得很漂亮吗？
　　就在这么想着的时候，突然，纤姬猛地站住了。在她面前的头顶上，一直以来为她指引方向的星空断掉了，仿佛河流归入引水渠般分成了左右两边。
　　这并不是走到了城墙脚下，因为边缘并没有那么整齐，而是走到了一个丁字路口，面前是一排建筑。
　　纤姬的冷汗下来了。她记得很清楚，根据小葵之前的介绍，这条路应该是能够一直直走到城墙脚下的；如今走到这样一个丁字路口，也就意味着，她走错路了！
　　虽然纤姬算是比较有方向感的，但毕竟从小生活在宫禁之中，出门也都有人跟着，更没有夜里出行的经验，所以面对这种情况是完全不知所措的；更何况，在这样漆黑一片的城市中要想静悄悄地找到原来的路，就算是训练有素的侦察兵恐怕都会感到棘手，身上绳缠索绕的纤姬自然更难办了。
　　纤姬看看左边的路，左边的路狭窄崎岖，很快沉没于黑暗之中。
　　纤姬看看右边的路，右边的路崎岖狭窄，很快沉没于黑暗之中。
　　纤姬回过身来看看背后的路，背后的路稍微宽阔一点，但也早就看不见宫殿的灯火了，看不到多远，便也沉没进了茫茫黑暗之中。又是一股寒风扫过，纤姬猛地开始哆嗦起来：纤姬，迷路了！
　　怎么回事呢？纤姬拼命地回想着自己来时的路。想来想去，比较大的可能性是当时去听姐妹俩对话的时候，往外走的时候搞错来时的方向了；或许跟那个贱民妹妹撞的那一下有关系，也或许是从蹲着的状态站起来头晕目眩的时候就已经弄反方向了。
　　这种情况下，或许往回走是最好的办法？然而纤姬离开岔路「回到」巷子的时候又没有注意那个路口有怎样的特征，恐怕走回原处也不知道该怎么回去吧？
　　面对如此难题，纤姬并没有想太久。她又左右看了看，便坚定地往左走去。
　　这是因为纤姬很果决吗？其实并没有。如果小葵在这里，就能一眼看穿：纤姬现在已经因为过于兴奋，失去理智了！
　　明明正处于极为危险的深夜束缚迷路状态，此时的纤姬却全身如高烧般剧烈地发热，大脑像喝了一大碗甜酒般陷入迷茫状态。
　　她边走便慢慢地扭动上半身，两条腿也不由自主地夹紧了——纤姬正在尽情地享受着身上的绳子。
　　纤姬微微仰着头，眼睛只管看着闪烁的星空让自己不至于偏离方向迷路，脑子里却已经完全开始风起云涌了。
　　她回想起了小葵跟她说的人贩子的事，心跳加速了不止一倍，完全克制不住自己地开始胡思乱想：这样的黑夜里，会不会有人贩子出现呢？
　　从黑夜中伸出猥琐的魔爪，将自己抓走……因为头上被套了麻袋，所以什么也看不到，不知被带向何处……
　　在夜晚休息的营地里，像牲畜一样大小便……被人扛起来带到河边，像清洗即将宰杀的猪羊一样用麻布搓洗……
　　被人卖到比峰国还遥远的穷乡僻壤，那里的买主说着听不懂的话，像野兽一样扑到自己身上……
　　扑到自己身上之后会做什么呢？虽然听姐姐讲解过，但毕竟完全没有直观经历，纤姬的幻想只好到此为止。
　　这种刺激的幻想戛然而止，精神上的失落感也跟肉体上濒临高潮而不得的感觉类似；纤姬不由得更大幅度地扭动身体、驱动绳子。
　　然而这种肉体上的快乐却好像不能与精神上的感受相加，只好喘着粗气放弃。
　　纤姬低下头喘着粗气，她口中的织物已经完全被口水浸透了，口水随着下巴流淌下去，同时随着纤姬剧烈的呼气而冒着泡泡。
　　在这种意识朦胧的状态下，纤姬完全没有意识到，最大的危险已经来临了——
　　她现在已经站在了一个从之前的小巷里通往大道的路口，而茫然不觉。
　　就在这缺乏防备的时刻，她附近的建筑逐渐被火光映红了，但纤姬幻象乱窜的迷蒙双眼完全没有注意到这些，直到听见了整齐的脚步声和铠甲撞击的声音。
　　“咦？！”意识到发生了什么的纤姬抽了一口凉气，脑子里各种胡思乱想的残像顷刻间一扫而空。
　　扭头一看，真的，已经可以看见举着火把巡逻而来的卫兵了，而且既有披甲的步卒又有骑在马背上举着火把和旗帜的人，总人数在二十人以上，平时是不可能有这阵仗的，显然是因为有有上公来访所以才这么高警备。
　　纤姬再一看他们所打的旗号，心里又凉了半截，那并不是平时卫戍王城的部队的旗号，而是在远方驻防的部队的旗号。
　　大概是临时被调动进来的，是少有的光荣任务，肯定特别尽职尽责，跟宫里那些站岗打盹的不可同日而语，他们之前显然也从来没见过什么绑着绳子四处转悠的小葵。而纤姬，现在就站在他们面前的大路正中央。
　　「呜呜」纤姬慌了神。明明之前还在兴奋地幻想自己被人贩子抓走的情景，现在见了卫戍士兵却腿都软了。
　　既便如此，纤姬还是拼命地驱使自己动了起来；可惜，纤姬的行动又太过鲁莽，欠缺考虑——她完全不掩饰自己的慌张，扭头向后跑了起来。
　　“什么人？站住！”纤姬刚开始跑，就听见身后传来了卫兵的喊声，以及好几个人叮叮咣咣跑过来的声音。
　　纤姬刚刚跑进小巷子，没几步，卫兵就已经追到小巷口了，火光照亮了纤姬前面的路，纤姬看着面前地面上自己的影子，被紧缚的身体在火光下流淌出的影子更加纤细，惹人怜爱。
　　可惜纤姬没有时间欣赏自己的影子，背后的脚步声与金属碰撞声越来越近，她就要被抓住了！
　　“呜哇啊啊啊……”突然不知从哪里钻出来一个中年男人，穿着奴隶的服装，踉踉跄跄地摔倒在了纤姬身后的路中央。
　　“你个狗日的今天就等死吧！”另一个中年男人冲出来，居高临下，跟地上的男人打作一团。
　　“啊啊呀你们都疯了吗！”传来中年女人的声音，披头散发地加入战局，想要把两个男人分开。
　　“给我滚远点你这个妖精！”另一个中年女人一拳打倒前一个女人，哇哇怪叫着也扑上去扭打在一起。
　　“放开我娘！”一个大男孩加入战局。
　　“老妹，我拿棍子来了！”一个上了年纪的男人挥舞着棍子加入战局。
　　“你们别打了明天让主任知道了要吃鞭子的呀！”一个听声音不知是男是女的年轻人也加入了混乱。
　　“把他捆到主人面前去，把他的头砍了吧！”一个年轻女性这样说着冲进了人群。
　　短短十几秒间，狭窄的巷子里挤了十几个奴隶打扮的人，闹闹哄哄地打成一团，阻滞了追兵的道路。任凭追兵怎么呵斥，都不像是能短时间内让开的样子。
　　“纤姬，这边！”一声清脆明晰的声音从旁边的黑暗中传进了纤姬的耳朵，是一个女孩子的声音。
　　纤姬愣住了，不知该怎么办，于是旁边钻出一个人来，把纤细发热的手塞进了纤姬被绑在身后的手里，轻轻拉着她：“这边，快呀。”
　　危急关头的纤姬别无选择，本能地相信了能够叫出她名字的人，跟着拉住她的少女钻进了旁边的黑暗中。
　　少女跑得并不快，但是显然对这片黑暗的城市密林很是熟悉，七拐八绕，很快就远离了火光。
　　虽然寂静的夜里很容易听见远处的喧闹声，但从听到的声音来看，也已经越来越远了。
　　少女不仅伶俐，而且很细心，控制自己的速度适应因为身上缠着绳子而跑不快的纤姬，时不时地出声提醒前方的拐弯方向以免纤姬摔倒，适时地为纤姬提醒脚下的障碍物。
　　虽然听声音知道明显不是，但纤姬还是隐约产生了一种好像小葵在引着自己逃跑的感觉，微微地有种安心感。
　　不知跑了多久，少女的脚步逐渐慢下来了。终于，两人停在了一个路口。
　　纤姬靠在墙上，用鼻子和被堵塞的嘴喘着粗气，被绑在身后的手还紧紧地抓着少女的手指。
　　回想起来，在跑的过程中，因为对股绳的反复摩擦，好像已经迎来过一个小小的高潮了；可惜纤姬全程处在逃亡的紧张中，完全没能享受到那个高潮，如今能够回味的只有一点点余韵，如隔靴搔痒。
　　少女也喘了喘气，贴近纤姬轻声说：“这里，就是你之前第一次停下偷听的那个地方。从这里往右拐，就能回到王宫的后便门了。”
　　这个少女，竟然连我一开始在这里偷听都知道？而且，她还知道我的真实身份？
　　纤姬稍微清醒下来，终于开始害怕了。但是，对方并不是要把自己拐走，而是给自己指了返回安全世界的路。究竟是什么人呢？
　　“纤姬，今晚的冒险，就先到这吧。”少女的声音如琳琅清泉，“请您尽快回到宫中，把刚刚发生的的情况告诉小葵。拜托您了……”
　　小葵……果然这些人是小葵安排的！纤姬又庆幸，又为自己这一路上居然都被人跟踪着而感到沮丧。
　　但是现在已经不是犹豫的时候了，远方隐隐约约又传来了士兵行进的声音。
　　纤姬点点头，发出「嗯嗯」的声音，依依不舍地放开了少女的手，向着少女指引的方向走去。
　　少女大概就是被小葵安排来保护自己的了，但是其他那些人也是吗？
　　他们也是为了保护自己，才突然冒出来打作一团的吗？想着这些问题，纤姬急切地想要赶快回去见到小葵，渐渐觉得身上的绳索碍事；而且之前的一段逃跑让纤姬出了不少汗，现在这些汗水有的流淌在身上，有的流淌在脸上，让纤姬觉得很不舒服。
　　她甩甩头，想把汗水甩掉；又突然想到如果把斗篷甩掉了可就没法回去了，赶紧停住了动作。
　　想着想着，很快纤姬就回到了王宫后便门。这里每隔一段就挂着一个灯笼提供照明，还有常驻的卫兵把守。
　　这些原本应当给人带来安全感的东西，在现在的纤姬看来无不令她非常紧张。
　　还有一点点……还差最后一道关口就可以回去了。纤姬这样想着，在心里给自己打了打气，稍微动了动被绑在身后的双手使自己处在一个相对舒适的状态，然后假装随便地向着后便门走去。
　　进到厚重的城墙下，走入敞开的大门，纤姬的心跳大幅度地加快了。
　　还好，和她刚出去的时候一样，卫兵只是稍微斜眼看了看她，什么也没问。
　　纤姬终于松了口气。然而，就在她即将离开卫兵视线走向自己的房子时，从身后传来了多人的甲胄碰撞声与脚步声。
　　“刚才进去的那是什么人啊？”一个充满威严的声音，吓得纤姬站住了，又转念一想不能站住，赶紧假装没自己的事，缓步往里走。
　　“大人，那是一位王姬的婢女。那位王姬有捆绑婢女的小爱好，经常能看见她的婢女这样出来进去的。”卫兵恭敬地回答道。
　　糟了！纤姬吓得差点跳起来。城中的卫兵没有不认识纤姬和小葵的，然而这位卫兵说的却是「一位王姬」和「她的婢女」，说明对方不是城中的戍卫，而是同样从城外调动进来的军人！那也就是说，很可能刚才见过她！
　　“喂，你站住！”威严的声音这样喊道。纤姬内心里真的想感觉跑回自己的住处去，但是又不确信能在被抓住之前跑得到，又被这威严的声音吓到，最终也没能做出任何勇敢之事，只能依命令站住了，缓缓回过身来，仿佛很谦卑的样子让斗篷遮住脸，以防被认出来。然而控制不住的是，她的两条腿已经开始发抖了。
　　“我问你，你在外面的时候，看见巡逻的部队没有？在城市西北方向巡逻，二十几个人。”威严的军官问道。纤姬慢慢地但又大幅度地摇了摇头，表示没看见。
　　“嗯……行吧，你走吧。”威严的军官这样说，转向卫兵，“怪了，按说老竽他们巡逻的小队现在应该已经过来跟我们交接班了，怎么还没来呢，你觉得我该不该派四五个人过去看看？”
　　太好了！原来跟之前那些巡逻的卫兵不是同一批人！纤姬掩饰住内心的狂喜，假装平静地继续走。
　　转过墙角，赶紧加快步伐，穿过无人的走廊，很快到达了自己的寝室，背过身去解开门上象征性的挂扣，用肩膀推开门，走进去脱了草鞋，又用脚尖把门关上。终于，安全地重新回到了熟悉的地方！
　　“纤姬，你安全地回来啦！”还被固定在床边的小葵见了她高兴地说，“还顺利吧？”
　　“哼哼。唔呼——”纤姬也不急于解开绳子，也不顾身上的外套四处靠墙沾了很多灰土，就那么往地上一躺，回想着今晚大冒险的种种，兴奋地夹紧双腿耸动着身体，感受着股绳带给自己的快乐。见此，小葵也就闭上嘴，安静地在一边看着。
　　直到纤姬再次出了一身汗，才逐渐停了下来，喘着气。呼吸稍微平复了之后，彻底地享受了这个晚上的纤姬才站了起来，用脚趾夹起墙角的小刀，用那只脚的外侧着地慢慢走到小葵身边，把小刀放下，看着小葵麻利地割掉她自己手腕上的绳子，然后背过身去坐下，让小葵给自己解绳子。
　　虽然手腕被绑了很久，但可能不是很紧吧，小葵的双手并没有麻木的样子，依然灵巧利落地给纤姬解绳子。
　　回想起今晚看到的那对奴隶姐妹的手法，纤姬觉得被小葵解绳子简直就是享受。
　　小葵先是放松纤姬肩部的绳子，把斗篷取下来；然后解开纤姬脑后的绳子，拿过一个食盘，让纤姬把嘴里已经完全浸湿的织物吐在了盘子里，然后用自己的袖口给纤姬擦下巴上的唾液和脸上的汗珠。
　　“小葵！你听我说！今天这一晚上可刺激啦！”刚刚能说话，纤姬就迫不及待地给小葵讲起自己的经历来，小葵也就面带微笑地认真听。
　　纤姬讲啊讲啊，直到小葵帮她把全身的绳子都卸掉，才终于讲到了被卫兵发现而又被搭救这一段。
　　听到这里，刚刚开始整理地上的绳子的小葵全身僵硬了，旋即扑上来抓住纤姬的肩膀：“他们出来了？他们出来救你了？纤姬你怎么早不说啊！”
　　小葵死盯着纤姬的眼睛，逐渐变得声嘶力竭，“小芥她应该已经跟你说过要你第一时间告诉我的吧？为什么回来之后先自己玩起来了呀！”
　　“小……小芥？那个女孩吗……”纤姬茫然地看着小葵，“我也，我也没耽误多长时间啊，也就玩了一小会而已，而且我这不给你讲了吗……”
　　纤姬突然感到有点烦躁了，一把抓住小葵的一只手腕，把它从自己身上拿下来，呵斥道：“别抓着我！谁允许你这样抓我肩膀了！”
　　小葵见纤姬如此冷酷无情，缩回手来，目光呆滞地看着这样的纤姬，咬了咬嘴唇，突然向后退了退，两手交叠在面前的地面上，深深地低下头去，以额触地，用从未有过的郑重声音对纤姬说：“纤姬，罪人小葵，在这里恳求您，请您救救他们！”
　　纤姬一时不知作何反应。小葵所说的救救他们指的是什么纤姬姑且还是知道的，只是不能理解这事的紧迫而已。
　　所以，纤姬先问了另一个惹人注意的词：“罪人……是指什么呢，小葵。”
　　小葵好像早就准备着回答这个问题似的，几乎立即回答：“是说，我在长达数年的时间里一直，从事着违犯王法，勾结人贩子，把奴隶卖到别国去的事情！”
　　“啊？！”纤姬惊得站了起来，“怪不得你讲起人贩子来讲得那么溜，原来你就是他们中的一员！”
　　“是的。这么久以来一直瞒着您，是小葵的错。”小葵伏在地上说，“前几天我捆绑外出的时候，就已经跟他们联络好了，让他们在您外出的时候悄悄跟着您。
　　万一您即将被发现了，就假装撒酒疯或者斗殴，拦住卫兵的去路，然后让小芥引导您到安全的位置。”
　　“啊？我已经猜到那些人是你安排的了，你先把你是人贩子这事给我说清楚！他们也都是贩卖人口的同党吗？”纤姬没好气地说。
　　“是。实际上，之所以他们愿意参加这么冒险的事，就是因为，他们希望能够让我帮助他们，安排他们被卖到其他国家去。”小葵回答道。
　　这就让纤姬有点摸不着头脑了。正要发问，突然又把话咽了回去，因为她回想起来了，在搬运工们的大屋里听到的、壮汉们对被卖到益国去的期待，和从姐妹俩那里听到的、姐姐即便离开妹妹也想被卖到益国去的决心。
　　所以，要问的问题自然就变了：“小葵，我这一路上，也偶然听到了一些奴隶想被卖到其他国家去的愿望。为什么他们想被卖到其他国家去？”
　　“纤姬您可能不太了解列国的情况。”小葵回答说，“虽然还有峰国之类的老国家坚持礼法，但在益国之类的部分国家，现在很多奴隶已经不像奴隶了。”
　　“不像奴隶……就是可以不听主人的话的意思吗？”纤姬好奇地重新坐了下来。
　　“小葵我没有到过那些地方，所以我也不清楚。”小葵说，“但是，我们之间流传着很多说法……说，被卖到那些地方之后，就有机会通过多年的工作来给自己赎身，成为没有主人的人。”
　　“成为……没有主人的人。”纤姬尚且不能理解这句话背后意味着什么。
　　但内心里也仿佛听到了远远传来的闷雷声，“那，小葵你，如果有这样的机会的话，也希望能够被卖到外国去吗？”
　　小葵把额头稍微离开地面摇了摇：“小葵能跟在纤姬身边，过着比其他贱民好百倍的生活，怎么敢妄自尊大，有其他念想。
　　只是，他们中绝大多数人都过着极为凄苦的生活，没有任何可期待的东西，只能庆幸自己又熬过了一个寒冬。
　　如果能够过上有自己的积蓄、得到的东西归自己、还有余财去帮助别人的生活的话，是会想要赌上性命去交换的。”
　　“哼……”纤姬挠了挠头发，“那么，你在这个过程中究竟是干什么的？”
　　“小葵我，借用自己身在宫中的便利，偷听来什么时候会有诸侯朝觐的消息，告诉商人。”
　　小葵回答说，“然后商人根据这些情报，与朝觐国的大人物联络，而我则联络计划出国的人。
　　趁着诸侯返程的时候，让贱民们藏身于卸光了贡品的辎重车里出去，从而逃避卫兵的检查，把人送到列国去。”
　　“竟然利用诸侯朝觐这么庄重的事贩卖人口，你这不知死活的东西！”
　　纤姬责骂道，“而且现在还想让我去帮你，救那些犯人？”
　　面对完全不觉得欠别人恩情的纤姬，小葵沉默了一下，才开口道：“纤姬，现在大王他们已经注意到，每次诸侯朝觐就有人口减少了，所以已经把这些日子当成是重点巡查的日子了。
　　那些人，被抓走之后，肯定会被怀疑是人贩子的同党，肯定会被严刑拷打，甚至一个一个杀掉的。
　　这个过程中，难免会有人说出来，说他们所庇护的那个人，是把自己绑起来、假装成奴隶的样子溜出来散步的纤姬……”
　　纤姬听了，浑身一冷，随即愤怒地抓着小葵的头发把她的头抬起来：“你在威胁我吗！你把我的秘密告诉这么多人，借此威胁我包庇你们的犯罪吗，小葵！”
　　纤姬的声音戛然而止了，因为被她拉起来的那张脸上遍布着泪痕。
　　纤姬看见这样的小葵，一时也呆住了，手也僵硬在了那里。
　　不知主仆两人对视了多久，纤姬松开了手，小葵的额头重新落回地面上。
　　“那么，如果我去救他们出来……”纤姬的声音轻了很多，“你能保证再也不参加这些事了吗？”
　　小葵那边犹豫了一会，才说：“是。如果您愿意搭救他们，小葵我就再也，不敢有非分之想了。”
　　“呼。那就起来吧。你带路，带我去他们最可能被关押着的地方。”纤姬说。
　　小葵抬起头来，抹着眼泪连连点头，然后站起来去找衣服，帮纤姬穿上。
　　次日黄昏……
　　益国公的车队已经离去，带着他心心念念的朱漆弓。烟尘散尽，喧嚣暂时还在继续。
　　在大殿外，上百号人忙前忙后地收拾为如此壮观的授弓典礼而拜访的大批陈设。
　　大殿中其实也该收拾，但传来王命，要求先收拾外面、不管殿内，且闲杂人等不要进来，所以反而一片寂静。
　　然而纤姬是不顾什么王命的，拎着长裙迈过门槛，然后径直向着正中央的王位走去。
　　在那里，经过了两天的典礼而精神疲惫的父王已经解开了最外层腰带，放松地半躺在王位上，双目出神地望着天花板，一只手还举着叉子搅拌面前桌子上的肉酱。
　　纤姬腾腾腾地快步接近父王，然后转为慢慢地走进。大殿里的灯火还是按白天的规格配置的，加上有一些已经烧尽，显得很是昏暗。
　　在这样的昏暗中，纤姬走到了王位前，坐在了父王身边。
　　“父王，纤姬，有事情想求您……”纤姬犹豫地开口，“现在王城卫队的牢房里，正关押着……”
　　“不用，他们跟我说了，说有那么十几个贱民，你想放他们出去。”
　　父王轻描淡写地说，给纤姬递上了叉子，“尝尝吧？这个肉酱里放的是益公进贡的精盐。即便是我也，从来没有享受过这样美味的肉酱。”
　　纤姬犹豫地看了看肉酱，然后点了点头，接过叉子，在盘子里搅了搅，送进口中。
　　那肉酱的美味，确实是纤姬所未曾尝到过的。只不过，对于吃惯了清淡饮食的、年纪尚小的纤姬来说，口味似乎又有点过重了。
　　正当纤姬犹豫该如何评价的时候，父王却不等纤姬说话，自顾自地开口了。
　　“那几个奴隶，你想放走的话就放走吧。”纤姬刚刚高兴，又被接下来的话吓了一跳，“本来我打算把这些人全部处刑，杀一儆百的，不过这种事情也不是非他们不可……也不是非现在不可。”
　　父王扭头看着纤姬，“我知道现在说想把你身边的那个侍女拿开也晚了……不过还是得提醒你，跟他们保持距离，最好是别跟他们说话、少跟他们接触，那样才好。”
　　纤姬很清楚现在不是顶嘴的时候，反正也没什么损失，所以只是乖乖地点了点头。
　　比较令她后怕的是，原来父王竟然想把那些贱民都杀掉……
　　十几个人呢，全都要处刑的话，其中如果有人干脆说出纤姬的事情，那也是再正常不过的了。即便是现在想到这件事，纤姬依然一身冷汗。
　　“贵人与贱民有别，这是礼；天子与诸侯有别，这也是礼。”
　　父王缓缓地说，“城墙的这个地方塌了，人们看见自然会想，别的地方是不是也能弄塌。
　　你昨天听卫兵说了吧，这些人被怀疑为人贩子的事情。如果这些贱民可以放肆地选择去别的国家而不是死心塌地地留在这里，那么诸侯不把我这个天子放在眼里、不再需要我给他们赐予朱漆弓的时候，也就不远了。
　　城墙外边的事情我现在确实已经不太想管了……但是城墙里边，我还不能让这些人胡作非为。既然这次的人被你放走了，我就，留待下次机会吧。”
　　“明白……了。”纤姬怯怯地说，“我这样的请求，也不会有……下次了。”
　　父王并没有怎么相信的样子，淡淡地看着纤姬，然后挥挥手：“走吧，我实在是累了。过了这个岁数之后感觉哪哪都不如意了。出去的时候顺便跟卫兵说，这里可以让人来收拾了。”
　　走出昏暗的大殿，纤姬重新来到亮堂堂的室外，只不过这外面的天空其实也已经晚霞漫天了。
　　纤姬对大殿门口的近卫传达了父王的旨意，近卫去传达给一般卫兵，卫兵传达给在宫中工作的文官，文官传达给统领奴隶的小头目……在这座王城中，古老的秩序依然在沿着惯性运行着。
　　“哎……”也不知是长出一口气还是长叹一口气，纤姬还远远没有明白自己身处的这个王城和这个时代正在发生什么，但是身后昏暗大殿中仿佛有什么力量在让她发出这样的声音。
　　纤姬回头往大殿里看了一眼，并没有看到父王的身影；然后，缓步向着自己的住处走掉了。

丝缕悠歌（三）秋分·民勤
　　气温突降，这是一个清凉的早晨。之前一夜的秋雨已经给中原大地带来了不少凉意，而又没有凉到需要加衣服的程度。
　　在这样的好天气里，却有一名中年男人，还是带了雨伞出门，仿佛担心这已经快要放晴的天气会重新下起雨来似的。
　　小心翼翼地避开地上所有积水和泥泞，男人从王城的主街走上南北向的小路，又从小路前往王宫的后街。
　　像他这样的人显然是不能从正门入内的，但他也完全不在乎。
　　光是能以宾客的身份进入王宫这厚重的城墙里面，就已经足够他自豪一辈子的了。
　　“是老橹啊……”看守后门的卫兵一眼就认出了他，“今天是纤姬让你过来来着？你要是有一点非礼的举动我们就把你的脑袋挂在城墙上。进吧……”
　　老橹不说话，只是非常恭敬地鞠躬猫腰，然后在宫门口外的石板上蹭了蹭鞋底的泥，才慢悠悠地小步走进宫中去。
　　他早就看到了，在他的正前方，王宫后门的内侧，正有一名十几岁的少女露出半边身子，朝他招手。
　　“您来啦，请跟我往这边走。”小葵又高兴又紧张地来带路，“请小心脚下……橹大人。”最后三个字是压低了声音说的。老橹则微笑不语，象征性地摇了摇头。
　　踏过古老的石板，老橹把鞋脱在廊下由小葵收好，迈步踏上从石砖上撑起来的木地板。
　　一老一少两人缓步走过狭小但精致的后宫廊道，停在了一扇门前。这里，是一个小小的、会见来宾的地方。
　　小葵静静地看着老橹再次整理自己的服装，拉开门，轻生喊道：“纤姬，我们进来了哦。”然后才做手势让老橹往里走，自己也走了进去。
　　那房间被一道四五级的台阶分为内外两部分。外部低，内部高。
　　台阶下放着一台案几和一个坐垫，老橹就恭恭敬敬地坐在了那上边，而小葵则跪坐在一旁。
　　台阶上面摆着一扇屏风，挡住了里面的人。然而房间最内侧点燃的大油烛，还是让屏风上映出了那后面的景象。
　　虽然看不清，但从素面屏风上的影子，还是能看出来，那里也有一台案几，而纤姬正端正地坐在后面。
　　“鄙人名为橹，幸得王姬邀请，到这里来给您讲讲我的故事。”
　　橹长拜了纤姬之后，回到了自己的座位上。而纤姬那边，只是见她点了点头，而没有发出任何声音。
　　非常及时地，小葵开口了：“纤姬前段时间深夜去卫兵营地指示放人，受了凉，现在嗓子还在疼，不便说话。你就只管讲就好。”
　　“我明白了。那么，就从我小时候的经历讲起吧。”老橹开始娓娓道来。
　　而从屏风上看出，纤姬再次点了点头，开始倾听起来。但实际上，小葵知道，纤姬不出声的原因并不如她所讲的那样简单。
　　台阶上，屏风的掩饰下，案几后面，身着会客的华服端坐着的纤姬，身上正被繁复的麻绳装饰着。
　　胸绳精美，腰绳紧致，手臂上的绳子工整。虽然腿脚上为了久坐而没有施用绳子，但是身下的坐垫上，一股多绳绞合的粗绳前后贯穿，正好被少女下体柔软的沟壑所包容。
　　一道丝带勒过纤姬的口部，里面一如既往地是一大团织物。不用说，这又是纤姬癖好发作的结果。
　　自上次惊险的深夜绳缚外出，已经过去十多天了。向父亲请愿之后，果然那十几位被抓住的奴隶都被放了出来；虽然多多少少受到了拷打，但是谁也没有缺胳膊少腿，也没有透露纤姬的秘密。
　　小葵替他们向纤姬传达了千恩万谢，纤姬则警告小葵不许再跟人口贩卖的事有任何瓜葛。
　　然而，还不待小葵用行动和时间证明自己的诚信，纤姬自己就先对小葵参与的这些事产生了挥之不去的极大兴趣，没过几天就要求小葵把人贩子头目叫来，让他给自己讲讲人贩子的故事，而她自己显然也要用这种「适合欣赏故事的方式」来聆听。
　　虽然小葵百般劝阻，奈何纤姬完全不知轻重地用「把你们的秘密向父王揭发哦」相要挟，最终小葵只得就犯。
　　虽然上次保护纤姬的计划的参与者都是与老橹关系密切的人，但老橹本人并没有参与这件事，所以也不知道小葵和纤姬葫芦里究竟卖的是什么药。
　　不过，既然有他长年的合作伙伴小葵的保证，那么老橹也就没有什么可顾忌的，毫无保留地开始讲他的故事了。
　　“最初啊，我是这王城边上，陶大人家的奴隶。就算是奴隶，也是有过快活的童年的。
　　那是我五六岁的时候，那时候还没有什么重活我能干的，每天都有大量的悠闲时间跟和我差不多大的孩子一起在田埂上奔跑，在树林里奔跑，上蹿下跳……
　　那时跟我一起玩的小伙伴大概有八九个吧，现在一个也找不到了……
　　那时候小孩子们玩游戏，我是常胜将军。明明吃着最粗粝的食物，却那么有精神，可能小孩子能从阳光和空气中获得活力吧？
　　也不能理解父母长辈为什么整天劳作完会累得瘫倒，也不能理解为什么他们的脸上时常覆盖着愁容。”
　　虽然还只是一个开头，但纤姬的想象力已经忍不住开始跑起来了。
　　在她的想象中，年幼的纤姬跟着同龄的小伙伴们一起在夏日的原野上奔跑。
　　虽然还只是小孩子，纤姬还是自然而然地成为了男孩子们的第一追逐对象。
　　纤姬被抓住了，被男孩子们反背双手按在地上，虽然看起来很狼狈但实际上很开心。
　　作为败者的惩罚，男孩子们抓住纤姬的双手上举，用麻绳绑住她的手腕把她吊在树杈上，纤姬踮起脚尖勉强能支撑到地面。
　　即便这样，纤姬还是兴致高涨，大老远地给其他人的追逐游戏呼喊助威。
　　日近黄昏，父母们远远地招手喊孩子们回家，小伙伴们仿佛忘了纤姬一般纷纷远去，纤姬怎么喊也没有人回应，脚腕和手腕也都已经酸痛了，只能害怕地看着周围的一切沉入黑暗……
　　“从七八岁开始，我也开始干重活了。每天做的最主要的工作就是耕田、拔草、给谷子去壳。
　　当时给谷子去壳要去陶大人家的碾谷场上推碾子，大人有更重要的事情要做，小小孩又推不动，所以这种事多是这个年纪的半大小孩去做。
　　最初去做的时候还能把周围兜兜转的世界想象得五彩斑斓，但推了一年之后怎么也觉得无聊了，开始明白自己是在一个极大极大的世界的极小极小的角落转悠悠，就跟陶大人家仓库门口那条被套住了脖子、所以看见陌生人进来嚎得再凶也只能转悠悠的狗一样。
　　哦，对，我还算是比较听话的，没干过偷偷跑掉去玩的事，干过这种事的同龄人有的就被套上枷锁来推磨了。我只想在种庄稼的时候表现得好点，好摆脱推碾子的生活。”
　　在纤姬的想象里，八岁的纤姬被迫告别了优哉游哉的生活，被送到了碾谷场上去。
　　地上原本铺了粗糙的石板，在不知多少年多少人的脚步与汗水中已经变得极为光滑，纤姬光脚踩在上面，倒不觉得难受，只是容易打滑，一开始不懂得控制力道的纤姬频频在摔倒。
　　但是摔倒了也不能停下，就算得到路过的哥哥姐姐们一两句安慰，还是要马上就爬起来继续推动碾子。
　　推了一整天碾子的纤姬变得疲惫不堪，回到家后也和父母一样马上瘫倒，而没有再跟小伙伴出去玩的余力了。
　　推碾子推了一年、两年之后，迟迟没有被安排其他工作的纤姬开始想要偷懒，想要离开这小小的碾谷场。
　　第一次被抓回来时，纤姬的脖子上被绳子套了个圈，这种惩罚的象征性远大于实际意义；第二次偷偷溜走被发现时，因为耽误了庄稼的入库，主人发了火，在父母的苦苦哀求下得以轻罚：纤姬的双手被绑在身后，余绳在身后与碾子相连，由推碾子改为拉碾子，让沉重的碾子转动起来的力气拉紧了绳子，身上的每一处绳子都好像要嵌进稚嫩的肉体里去似的（想到这里，纤姬稍稍扭动着身体以寻找被紧缚的感觉）。
　　但比身上的绳子更羞耻的是，纤姬的右耳上被打了一个洞，一只小小的铜铃被挂在了上面，并随着伤口的愈合长在了那里，从此纤姬无论走到哪里都会留下一路琳琅的铃声，让周围的人时时刻刻注意到她这个逃跑惯犯。
　　“十岁那年，在我父亲参与修筑城墙的时候，半成品的城墙发生了垮塌，本来他不在上面的，但是不幸被上面滚落的用来夯土的大石头撞到，脊梁骨断了，被人送回家里来的时候就已经说不出话来了，勉强算是熬过了第二天，第三天天刚亮就死了。
　　这之后母亲也只能跟了别人。这本来应该是一场灾难……却成了我命运的第一个转折点。
　　母亲找的新的人家条件也不好，不愿意接收我这样的半大小子，陶家的大人则觉得我父亲是死于别人的疏忽，可怜他和作为他儿子的我，所以就把我卖到在王城里看守国库的羊大人家里去帮着跑腿。
　　当然刚去的时候很辛苦……远离了所有能照顾我的父母和亲人，那边的大人也很严厉，全年无休、夜以继日的检查与巡逻都需要我们伺候。
　　不过，因为从来没敢偷懒，从没未曾怠慢，所以也得到了羊大人家大人们的不少恩典，而另外一些跟我一样的小孩没工作多久就被撵回去了。
　　我在那学了算术和识字，逐渐变得能够从那些细小的笔画中看到另一个世界，另一个父亲母亲和兄弟姐妹们都从来没看到过的世界……
　　盲人和聋子变得耳聪目明的感觉是不是就是这样的呢？我开始对天际线以外的世界有一些了解与期待了。”
　　在纤姬的想象里，因为家庭的变故，自己也被「亲切地」卖到了王城里。
　　虽然只是侍奉人的工作，但在家里没怎么做过的纤姬还是不得不从头学起。
　　而且自己在城中也没有任何认识的人，身边人稍微的冷漠都让纤姬如坠冰窟。
　　好不容易学会了本职工作，跟身边其他奴婢的关系却越发恶化了，那是因为纤姬的耳朵上戴着铃铛，晚上睡觉的时候稍有翻身或活动，就会发出声音，打扰别人睡觉。
　　终于有一天，在深夜的铃铛声激怒了奴婢中的头目之后，纤姬被拖出了房间、扔进了栓狗的小棚子，并用镣铐把她也拴在了拴狗的桩子上。
　　纤姬无助地哭泣，众人无言地走开。夜巡归来的大人们看到了她这样子，问清缘由之后也不发一言地走了，他们显然也不会对一个耳朵上戴着铃铛的「不可信任的奴隶」产生任何怜悯之情。
　　秋天的深夜温度降下来了，纤姬蜷缩在狗棚下面的土地上颤抖个不停。
　　这时，从整个冰冷的世界里伸来了唯一的援手——和她被拴在同一根桩子上的大狗依偎了过来，伏在她的身边，毛色杂乱且透着一股牲畜臭味的身体上传来久违的热量。
　　纤姬把身体埋进大狗的怀里啜泣着流下眼泪，大狗呼哧呼哧地吐出腥臭但温暖的空气，伸出舌头帮她舔去眼泪……
　　“离开王城是在十三岁的时候。当时有南方禾国的使节到王城来，随行的队伍里有羊大人认识的桂大人，我一边做着自己的本职工作，一边就偷听到了羊大人与他的朋友的谈话，里面提到说要把包括我在内的一些仆役卖到南方去。
　　虽然我不像他们懂得那么多，也知道禾国是非常遥远荒凉的国家，是连语言都不怎么相通的国家。
　　如果去了那里，大概再也回不来了。所以当晚，送大人出门之后，我就有生以来第一次擅作主张，偷偷地溜出了城，想要回家再见我的亲人一面……
　　然而回去之后，我并没有在我记忆中的地方找到我的家人，他们都已经不住在这里了。
　　我拼命地找，也只找到了几个幼时的小伙伴。终于放弃并往回走的时候，我被从马车上下来的人虏了过去，装在麻袋里劫走了。
　　从麻袋里听到的声音，我意识到这不是羊大人认识的桂大人家，而是其他的人贩子。
　　可是此时的我又怎么能说我是羊大人家的奴仆呢？会逃跑的奴隶是谁也不愿意要的，我说出去了也只是给羊大人徒增耻辱而已……
　　于是我就想啊，干脆就这样离开吧，羊大人那头就当我是死了吧。
　　那一晚上，这家人贩子还抓了另外两个人。天亮后，这辆马车果然汇入了禾国使节的随从车队，很多车上都有被抓到的奴隶，我们在兵刃面前很快接受了自己沦为货品的现实。
　　在他们讨论「收获」的熙攘喧哗中，我也找到了桂大人的车列，得知自己果然是被羊大人说是工作中遭到意外误伤后死亡，就像我的父亲那样……
　　听到这样的结果，我竟有点安心和感激的感觉，就好像自己的一生得到了一个令人满意的结局，而现在又要开启新的人生了一般。”
　　在纤姬的想象里，十三岁的纤姬已经习惯跟狗狗睡在一起了。
　　禾国的诸侯来王城，主人原本想卖的奴隶意外身亡了，主人只好把另外一个奴隶卖给对方，并把纤姬也搭上作为添头。
　　那个晚上，卖方家的马车静悄悄地停在了主人家的门口，马车上下来的人一声不响地用麻绳把纤姬的手腕在她背后绑住，又用另一根麻绳拴在她的脖子上，那麻绳随即往她的脖子上施加轻微但不容置疑的牵引力。
　　理解了那牵引力中的意义，纤姬沉默地跟着上了马车。蹲在马车上往回看，才发现除了手提灯火的大人外，还有几名奴隶也在不远处看着呢，但无论是谁都没有发出任何声音，周围安静得只能听到鸟叫声。
　　终于，随着马匹的喘息，车轮吱呀呀地转动了起来，灯火随着自己的前主人的转身而消失，其他奴隶们也转身散去，只有一个老仆跟上来关门。
　　大门即将关闭的时候，突然有巨大的吼叫声在死寂中爆发，那是大人家的看门狗，几十个月的时间里唯一给纤姬以温暖的毛茸茸的东西，它突然开始狂吠，仿佛意识到了纤姬离别的痛苦一般向着门口的方向大喊大叫。
　　但是从这个角度纤姬已经看不见它了，大门也随即咣地一声闭合了，犬吠声被永远地隔离在了大门的那一边，纤姬脸上的沉默与麻木也终于被两行泪水冲开。
　　纤姬紧闭双目、咬紧牙关没有哭出声，因为她知道没有任何人会因为她在哭泣而伸出援手，只会招致不耐烦的鞭子而已。
　　尽管如此，她因流泪而颤抖的身体还是让耳朵上的铃声琳琅大作，如她所猜到的那样，鞭子最终还是打在了背上，用暴力的力量让少女安静了下来。
　　太阳升起来的时候，少女被人从车上解了下来，跟其他奴隶一起，用脖子上的绳子一个连一个地被串在了马车队伍的后面，毫无顾忌地在阳光下浩浩荡荡地走，引来乡鄙野民的好奇围观。
　　但是当晚，纤姬就再次认识到自己和他们是不一样的。夜里，席地而睡的奴隶们有的开始抱怨被纤姬的铃声吵得睡不着觉，有的则袒护纤姬。
　　大人们被惊动，赶来把纤姬解下来然后重新拴在了远离众人的队尾。
　　黑暗中，纤姬甚至还没来及记住袒护她的大姐姐长什么样。
　　睡到后半夜，纤姬半夜惊醒，原来是有一名老野民趁黑溜到纤姬身边来，把满是老茧的双手伸进纤姬褴褛衣衫中触摸她年少的身体。
　　纤姬大声呼救，惊动了大人，大人呵斥着走来，鞭子的声音和腰间长剑的寒光吓得野民落荒而逃。
　　然而，纤姬才刚刚得以向大人表达感谢，纤姬身上原本就破旧的衣衫就又被扯掉一片，被大人团起来塞进了她的嘴里，然后用系在脑后的绳子勒住，让她再也发不出烦人的呼救声。
　　之后的整夜，纤姬都吓得睡不着觉。而太阳再次升起之后，衣衫不整、难以遮羞的纤姬，独自一人在队伍的后面，引来了更多围观。
　　最多的时候有四五个人伸出手来触碰她的身体，而她此时再也没有办法向任何人呼救了。
　　“说是要开启新的人生，还真就要开启新的人生了。这一路上，令我惊讶的是，身边很多和我一样被卖到南方的奴隶。
　　不仅不悲观绝望，反而有点兴致高昂，对即将到来的在禾国的生活满是期待，对大人们的指挥也打心里服从的样子。
　　王姬啊，我们这些当奴仆的，本就没有什么可失去的东西，所以就算是被卖掉或者怎么样，也不会显露出多少悲伤，这您大概也是看出来了的；但是他们脸上那种期待未来的样子，我是真的第一次见，明明什么都还没发生却好像遇上了什么大好事的样子。
　　夜里跟他们一打听才知道，原来禾国那边的大人虽是想买下我们，却又不单纯是想要个奴隶的样子。
　　他们说，在那里，奴隶也可能不再只是奴隶，而是可能变得有自己的积蓄——积蓄！
　　虽然他们说得云里雾里，大人们也不愿意为我们说明，但这两个字已经让我们不由得心生向往了。
　　有积蓄也就意味着，可能能在勉强维生的苦闷生活之外自己拿出钱粮来做一些自己希望看到的事情，可能能接济他人，而在自己不想接济的人陷入困顿的时候不会被强迫与他们分享……
　　在最深最静的夜里，几乎所有人都安睡了的夜里，我和跟我最亲近的一个人压低了声音交换着这样的话语：如果我们也能有积蓄。
　　那么我们再多干活，或者经过我们的儿孙的一些积累的话……最终岂不是有可能，变得和那些大人们一样了吗？”
　　屏风后面的纤姬已经无法满足于这样清汤寡水的内容了，之前的想象里关于堵嘴的内容已经充分勾起了她的情欲。
　　现实世界中正被堵着嘴的她已经没有余力去想让奴隶们如此心怀期待的「积蓄」究竟意味着什么，而是一口气让想象变得激烈起来了。
　　在纤姬妄想的世界里，连续几个晚上被人动手动脚之后，终于，纤姬被侵犯了。
　　月黑风高的夜晚，一群看不清面貌的男人围了上来，显然是早有计划的样子，一声不吭，直接撕扯开了纤姬身上仅存的衣服，麻布被撕裂的声音是这个晚上纤姬所能发出的最大的声音，而双手还如白天那样被捆绑在身后。
　　她的全身都被不知谁的手控制着，一点不能随心意移动，甚至被抓得生疼。
　　但那疼痛马上就在另一种痛苦面前变得不算什么了。这些男人完全没有想要先抚摸抚摸纤姬的意思，在纤姬还毫无一点情欲的情况下，被摆成跪坐的姿势，然后上半身被按在地上，尘土涌进了鼻腔里；甚至还没来及咳嗽一下，臀部就被抓了起来，随即一道撕裂的痛苦就刺入了纤姬的身体。
　　丝毫未经润滑的纤姬疼得喘不上气，眼泪一下子就被榨了出来。
　　随着身后的男人剧烈的动作，纤姬的脸在地上摩擦。很快，第一个男人就在纤姬的身体里留下了液体，拔了出去，随即第二个男人补了进来；纤姬完全没能对她第一次的男人产生任何印象，包括他是什么人、长多高、相貌怎样，都完全不知道。
　　在这个永生难忘的夜里，至少有五个男人进入过纤姬的身体，那之后的因为意识朦胧已经无法计数了。
　　重新清醒过来的时候天已经亮了，远远地，一个奴隶跟佩剑的大人说是不是应该保护一下纤姬，大人则说：“那家伙在她之前的主人家里的时候就每晚跟狗睡，肯定早就已经成了畜生的媳妇了”。
　　于是这一天，纤姬身上只挂着几缕碎布，完全衣不蔽体地跟着队伍走，这样的打扮显然招来了更多围观者。
　　晚上，因为到了吃饭时间，纤姬嘴里的布团被取了出来，而身后跟着的一大群男人们不顾天还没黑，就毫不顾忌地把她按在了地上，而走了一天的纤姬害怕食物被人抢去，用膝盖推动着身体来到被扔在地上的食物前，不顾下身被填满的疼痛，狼吞虎咽地吃起来。
　　「真的跟小狗一样啊」远远围观着的其他奴隶那边传来这样的窃窃私语声。
　　天黑后，一位佩剑的大人走了过来，野民们纷纷退却，然而这位大人所做的只是把纤姬的嘴重新塞住，以免她的呻吟声妨碍大伙睡觉。
　　佩剑的大人一离开，不知多少乡野男人们马上就重新围了上来……
　　“大约花了半个月的时间走到禾国，我和其他奴隶们告别了。和我之前已经旁观过很多次的对前路充满恐惧的告别不同，这次大家是满怀着对未来的希望告别的，甚至还约定以后互相串门什么的……
　　那之后，我被送到了一位禾国的大人那里。虽然我们之间确实语言不通，不过那里之前已经有其他来自中原的奴仆了，在他的翻译下还是能够对话的。
　　当我被带到要我耕作的土地上的时候，我最初是两眼一黑的，因为那里完完全全就是荒地。
　　那片土地位于山麓的缓坡上，虽然比平地没高多少但离水源还是有一定距离的；土地的东、北、西三面都是森林，这片土地上的森林虽然几乎都砍掉了但树墩子还在留地上，只有南边的土地比较平坦低缓，也得到了正经开垦，但那不是我的。
　　旁人对我说，之所以主人买这么多奴隶来，就是为了开拓这些新的土地。
　　只要能够在这片土地上耕作，用数年的时间交够一定量的粮食，我们就不再是奴隶了；虽然土地依然是主人的，但我们那之后再租用他的土地来耕种就只要缴纳固定量的地租就可以了，其余收获就是我们的，就是我的，积蓄……我的积蓄；而且，我也不用再担心自己的妻子和孩子被卖掉。
　　介绍过这些之后，他们没有在我身上留下任何枷锁就离开了。
　　他们很清楚，我不会逃的，我没有任何比这里更好的地方可去，如此的荒野也只有我这样赌上性命的人才能把它开辟成田地。
　　虽然一开始的生活苦得像野人一样，但我却觉得自己好像有记忆以来第一次真正地活着。
　　从生活条件来说那是我一生中最困难的一段时间……连个遮风挡雨的窝棚都没有，干完活就去南边的农户那里借住，蹭吃蹭喝，他们因为最初也是跟我一样的情况所以也愿意招待我，附近的兄弟们一有时间也都愿意到他那去。
　　日落后，吃过饭的黑暗中，一群疲惫不堪、精神恍惚的人，围着隐约闪耀的残烬火光，南音北调、荒腔走板地唱着自己家乡的歌谣，并在歌声中沉沉睡去。
　　现在想起来，虽然生活困苦了些，但那是我迄今为止的生命中最为快乐的日子了。”
　　纤姬已经使用下身的绳子达到了一个小小的高潮，好在她低下头去喘气的样子和身体的颤抖完全淹没在了身后的烛影摇曳里，在屏风外面的人看来并没有什么奇怪的，连小葵也没有意识到她已经到那一步了。
　　随着呼吸的逐渐平缓，身体上刺激感的逐渐纾解，纤姬幻想中的世界也稍微变得风和日丽了起来。
　　在那段地狱之旅的尽头，终于，佩剑的大人赶开了尾随的野民，将双眼已经失去光彩的纤姬赶到了河里让她清洗身体。
　　南国的溪流初入冰凉而逐渐温暖，哗啦啦地带走了纤姬身上的污垢，让纤姬年少的身体以全新的样态重新袒露在了阳光下面，从里面回到岸上的时候，众人对她身体的惊叹声让她的双目中重新灌注了一些灵魂。
　　已经不着寸缕的纤姬重新得到了一身蓑衣，虽然简陋，但好像是新的，弥漫着一股花草的清香。
　　和人群分道扬镳后又走了两天，在一个仿佛远离一切的小山冈，纤姬见到了一个健壮而沉默的男人。
　　送她来的人告诉她，可以管这个男人叫大青，因为他开荒得力，所以被主人奖励，纤姬就是奖品。
　　交代完，纤姬被绑在大青居住的窝棚里唯一的一根柱子上，然后她的世界就只剩下了她与大青两人。
　　当天晚上，火光摇曳中，纤姬看着这个语言不通但全身的肌肉都饱经磨砺的男人瑟瑟发抖。
　　然而她很快发现，对方竟比她还紧张，虽然有着庞大的身躯，却一副不晓人事的样子，围着纤姬困惑地团团转。
　　终于明白面前的只是一个饱经风雨的小孩子的时候，纤姬放松下来。
　　虽然手被拴在背后的柱子上无法使用，但她试着用脸颊去蹭应当使用的部位，伸出舌头去唤醒大青的本能。
　　终于，在纤姬的步步引导下，大青第一次尝到了与异性一起的快乐。
　　大青身体中涌出的力量经过柱子的传导，让整间窝棚都跟着摇晃了起来；而纤姬也没有余力去关心窝棚的安危，她的全部精神都在炽烈中融化了。
　　“我在那片土地上待了整十年。十八岁的时候，那片荒地就已经被我开发成了肥沃的农田，种啥都有不错的收获；同年我的主人给我带来了一个比我大一岁的妻子，是主人家随禾国国君征伐附近小国时的战利品之一，在原本的国家也是奴隶的。
　　十九岁时，妻子给我生下了第一个孩子。在我二十一岁的时候，与第二个孩子的降生一道，主人那里传来了我此生听过的最振奋的消息：我今后不用再拿自己当奴隶了。
　　虽然这意味着今后无论旱涝都要按年缴纳固定的地租，遇到天灾人祸了要自己想办法处理，还可能被官府征去服劳役，但是……
　　但是那段时间里，我简直夜里都要笑醒，然后怎么也睡不着觉，想着是不是应该现在就去地里拔拔草，或者去河边打两桶水？
　　就好像老天爷也为我高兴一样，当年是个丰收年。年底，相对的农闲时间，我跟附近几家的弟兄们合计，趁着有余粮，是不是可以修个引水渠，让地势比较高的田地用水不必跑出老远去。
　　紧张而热切的谈判之后，这事谈成了。断断续续地只用了一年，引水渠也修成了，甚至为此筹措的物资还有富余。
　　伙伴们就说，老橹，你在天子脚下待过，有见识，当初是你用我们地里的产物去集市上换了这些物资来；如今用不着了，也请你把这些物资卖了，换我们需要的东西来吧？
　　就这样我又跑了一圈附近有集市的地方，本来只是想着减少损失的，没想到收获比当初为这些物资付出的还要多。
　　受此启发，从第十一年开始，我留在我自己的土地上的时间越来越少了，而是牵着背货的牲畜，带着农作物等货物一圈圈地跑集市，家里的地也让别人去种了。
　　和其他商人不同的是，因为我特殊的出身，所以从事了很多其他商人不愿意涉足的行业。
　　也就是，像我和我妻子的经历那样，提前跟想要开辟土地的大人们商量好价钱，然后从别国的人贩子那里或者到战场上去买下奴隶卖给他们。
　　后来也经营一些出租耕牛啦、赊销种子啦之类的活计。财富增长虽快，突然跌落深渊的时候也是有的。
　　就这样，直到我四十九岁的时候……妻子也已经去世了，也再也跑不动了的时候。终于，带着满溢的财富，我回到了这里，从幼时长大的地方。”
　　在纤姬的想象中，好不容易解下了枷锁、跟大青过了一年多平静日子的自己，不幸也因为洪水的泛滥、作物的绝收而走到了深渊边缘。
　　面对眼下揭不开锅、来年无以为继的状况，朋友介绍的商人到家里来提出用纤姬换口粮和青苗。
　　大青怎么也无法接受这个提议，但又难以放弃希望地不放商人走，而商人也很清楚此时大青家里能拿得出手的只有纤姬了。
　　大青到最后也没有答应，夜里凑在纤姬的耳边，用二人一年时间里磨合出来的十分促狭的共通词汇量努力说明，自己无论如何不会抛弃她的，哪怕放弃这块田的耕种资格，重新到别的大人家去做奴隶，也要带上纤姬一起走。
　　但是纤姬知道，这块土地是大青心里的火种，失去这块地了，继续活下来的大青就只能以纤姬为火种支撑着这具身体活下去了。
　　人的生命是无常的，纤姬也是会生病、衰老的，未来的新主人也可能作出将两人分开的安排。
　　我是靠不住的呀……纤姬心想，就用今天发生的事，让你记住人是靠不住的吧。
　　后半夜，纤姬用手攥着自己耳朵上的铃铛，用极缓极缓的步伐悄悄从大青身边离开，蹑手蹑脚地出了房门，从房檐下捡起一根麻绳。
　　在黑暗中摸索着，平生第一次，纤姬往自己的脖子上套上了麻绳，在正前方系了个死结，并留出了两尺长的余绳；然后，前往三里地外商人借住的地方，同样是平生第一次，主动跪伏在并非自己主人的人面前，把自己脖子上的绳子递到他手里……
　　第二天天刚蒙蒙亮，像她刚来的时候似的，纤姬双手被拴在身后，被脖子上的绳子牵着离开了这片只停留了一年多却最最温暖的土地。
　　在她的身后，商人留下的口粮和青苗，即将被送到大青那里去……
　　“重新回到王城，我所做的第一件事是寻找我幼时的亲人和朋友。可惜的是，朋友们已经一个也找不到了，亲人们倒是找到几个晚辈。
　　见面的时候也只是大眼瞪小眼，完全没有任何交集了；幸运的是，这里的一切我都还能感到无比熟悉，这里的人们我也都还能感到无比亲切，这给了我在王城中继续我的生意的热情。
　　毕竟，把那些受苦的人卖出去，等于是让他们重获新生，这点我是再了解不过的了；而且和我离开那年不同的是，现在在这里受苦的、在没有希望的世界中活着的人们，似乎大多数都已经听说被卖掉的人的事情，并且开始向往那样的遭遇了。
　　但是谁知道被卖掉之后，绳索的那边到底是新生还是深渊呢？
　　所以，让我来做这个牵着绳子的桥梁吧，义不容辞的。于是我在王城中购置了房屋，从落魄的大人那里「租得」了土地，用重礼向陶大人和羊大人家谢罪并以此为起点跟城中有影响力的大人们搞好关系。
　　另一方面又让我那留在禾国的儿子在那边安排好「销路」，就这样逐渐逐渐地开始了我的……您已经从小葵那里听说了的，王城中的人贩子生意，直至今日。”
　　虽然语气低沉缓慢，但是一口气说了这么多，老橹也终于停顿下来了。
　　一阵沉默，老橹希望能从纤姬那里听来什么回复，但他不知道的是纤姬就算有什么感想也完全没可能现在说出来。
　　终于，老橹继续说：“我知道，我做这种事，完全是用金钱来掩盖自己的罪行……一旦有人照章办事，我随时要失去这条性命的。
　　但是瞒着是瞒不住的……所以只能给想要钱的人用金钱封口，给不缺钱的人讲我自己的故事争取得到同情。
　　我的财力也是有限的……但是看着他们就好像看到了当年的自己，而我现在又有能力给他们开启新的人生，实在没法见死不救。
　　所以王姬啊，希望您能容忍这样沉溺于回忆与犯罪而无法自拔的我。
　　您如果想要把我抓起来，随时都能做到，而且恐怕大王会将我碎尸万段以儆效尤吧。
　　但是如果您能容忍我这样的硕鼠的小偷小摸。与此同时，您就已经挽救了许多卑微的人的人生，您会因此而得到上苍的庇佑的。”说完，老橹再次拜服，然后望向小葵。
　　收到老橹的示意，知道纤姬不可能有什么表示的小葵凑了过来：“那么，纤姬今天不方便说话，谢谢您说这么多，今天就到这里吧。我送您出城。”
　　说着扶老橹站起来，默默地走出了房间。外面已经接近中午，天光更亮，丝毫没有要下雨的迹象了。
　　老橹还是拿好雨伞，跟着小葵走出了王城。“没事的哦……”
　　小葵这样安慰说，“纤姬她不会是那样心狠手辣的人的。”
　　当小葵重新回到会客室门前时，虽然没看清发生了什么，但是听到会客室的门咣的一声关上了。
　　难道是有潜入的盗贼？这样想着，小葵赶紧冲了上去，打开会客室的门，却看见纤姬就坐在门前，一脸焦急地看着小葵，使了眼色之后立即转身背对着小葵，让小葵给她解开绳子。
　　小葵连忙上手，先解开了勒嘴的绳子。这个绳子一解除，纤姬马上抱怨道：“你怎么送了这么久才回来啊！我刚才都有点想冒着被人发现的危险探出头去看看你回来没回来了。
　　结果还是没那么大胆量，一听见有脚步声就赶紧把门关上了，幸亏是你。”
　　“不好意思……不好意思。”小葵忙不迭地说，加快速度给纤姬解绳子，“纤姬你是……想上厕所？”
　　“没有，就是被绑的时间太长，烦了。”纤姬一股怨气地说，“那个老东西的故事真长，如果能说话的话好想让他赶紧结束啊。”
　　小葵开始紧张起来了：“那个……那么今天你……您感觉，怎么样呢？”
　　“想要享受的还是享受了的。”纤姬说，“享受完了之后就觉得这家伙讲得太冗长无聊了，还有点沉重，听不下去，搞得我也只能想那些正经的事情了，享受不起来了。”
　　纤姬活动了活动刚刚得到解放的上肢，“好啦我直到你想问什么，我不是答应过你听了之后不会告诉任何人的吗。”
　　小葵长出一口气。她完全没期待纤姬这样不知世事艰辛的人能在什么程度上帮助她和老橹，只要能把这个事瞒过去，也就放心了。
　　“不过，还是和之前一样，你绝对不能再参与这个事了哦。”
　　纤姬察觉了小葵的放松，再次警告她，“我可是已经跟父王说了不会再有下次了。”
　　“嗯！我明白的纤姬，不会再参与了！”小葵这样说着，去掉了纤姬身上的最后一道绳子，帮纤姬整理好身上的衣服，纤姬就走出了会客室，留小葵一人在这里收拾绳子。
　　狭小的会客室里，小葵一个人整理好了绳子，收拾了案几，把纤姬用过的坐垫上的粗绳子取下来，最后吹灭大烛的灯火。
　　黑暗中，小葵长叹一口气，顺着墙壁颓然坐了下来。知道老橹行径的人多得是，随便哪个说漏嘴都可能送了他的命。
　　但老橹仍然在自杀般地向着预定的方向狂奔着；小葵她深处老橹的生意链条上的重要环节，怎么可能因为这远远小于老橹的危险而止步不前呢？
　　甚至，大概连一时的蛰伏都不会有。因为时间不多了……
　　根据过去许多王姬们的经历来看，纤姬带着小葵下嫁的日子，恐怕已经随时可能到来了。

丝缕悠歌（四）冬至·武威
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　从本节开始，剧情对前文的依赖较多。如果没看过之前的故事，建议从头看起。
　　“树木发新芽，哥哥去筑城。小姑娘呀，来试试这麻绳。收束了不安的双手，夜里才能得好梦……”
　　纤姬的房间里，一个黄昏，小葵跪坐在地上，如此轻唱着。
　　在她的身后，纤姬正拿着绳子在挑战高难度动作，想让小葵的双手在背后合十。
　　双手的合十是勉强做到了，但下一步将两个手肘靠近的努力却没有什么成效。
　　按说小葵这个时候应该是十分疼痛的，但每当此时她就会唱起奴婢中流传的这首歌谣。
　　就好像唱给自己听那样，唱着唱着还能露出一点微笑来。
　　“暴雨裹泥沙，贵人又出征。小姑娘呀，来试试这棉绳。这是母亲精心编造，金丝帐里不觉疼……”
　　从上次老橹来访到现在又过去两个月了。出于慎重，以及确实暂时无人来访的客观状态，小葵如她所承诺的那样没有再参加奴隶贩卖的活动。
　　纤姬的心态也终于渐渐从姐姐离开的痛苦中解脱出来了，在这岩石、夯土与木材构筑的宫闱中，无论怎样四溅的火花也终将变得安静。
　　即便是外出的禁令已经取消，纤姬也已经失去了想要外出的意愿。
　　如今的纤姬，就好像蛰伏起来静静等待姐姐的好消息一般，变得温顺了许多，每天就只是跟小葵玩一些闺中游戏罢了。
　　“谷子穗低垂，姐姐把衣缝。小姑娘呀，来试试这草绳。越是丰饶饱足年月，供奉役使越频仍……”
　　毕竟小葵没有专门进行过什么肢体柔韧的练习，纤姬也终于接受了小葵的胳膊肘没法如她所期待的那样并拢的现实。
　　于是，绳子就向着小葵的身体缠上去了。纤姬的动作还不熟练，但轻柔连贯，就好像早在开始之前就已经想好了绳子从头到尾的运行路径似的。
　　麻绳从小葵的胸部勒过后，原本已经因为姿势的原因而被迫抬头挺胸的小葵，如今在绳子的约束下呼吸更加促狭了起来。
　　尽管如此，这样被拘束的状态下底气不足的歌声，反而似乎变得与歌词更贴切了似的。
　　“幼孩脚通红，积雪没田埂。小姑娘呀，来试试这皮绳。白昼闭目及时酣睡，黑夜酒宴奉长灯。”
　　长长的绳子在小葵身上游走，又接长，又裁短，又改变形态。
　　终于，听到纤姬「呼」的叹气声，小葵知道纤姬对自己的作品满意了。
　　小葵稍微动了动身体，感受着纤姬的最新手艺。周身的绳子既牢靠又疏密有致，比一个月前进步得多了。
　　她甚至想不要解开，就这样出去溜几圈，让外边的卫兵哥哥们看看纤姬的好手艺，让纤姬心灵手巧的印象在他们心中更加根深蒂固；也让纤姬稍微休息一下，刚刚做了这样的大事，等会再解开。
　　干脆就这么办吧。下定决心之后，小葵开口道：“纤姬，我想……”
　　随即闭上了嘴，因为外面传来了走路声，走路者步伐矫健，而铺地的木头发出了较为沉重的声音。小葵和纤姬都对这声音很熟悉，是有卫兵过来了。
　　“纤姬，您在里面吧。”卫兵恭敬的声音从外面传来，“大王跟我说，让我请您现在就过去一趟。在正殿那里。”
　　纤姬明显全身一震，脸上露出惊喜的表情：莫非是姐姐那边传来好消息了？
　　随即又咬住了自己的下嘴唇：还不能这样往好里想，万一是又想把我往峰国嫁，或者是让我跟小葵分开，那我还得做好准备呢。“知道了，我这就过去。”纤姬稍微放大音量这样说。
　　然而，门外并没有重新响起脚步声。门外的卫兵完全没打算离开的样子。
　　“看来是非得跟我一起过去啊。”纤姬凑在小葵耳边窃窃私语，“小葵那你这……”
　　“没事的纤姬。”小葵微笑着望向她，“你先去吧，我在这等你。”
　　听言纤姬点点头，披上外套离开了房间，放被重重束缚着的小葵一个人在屋里。
　　走过后宫狭窄的走廊，穿过石头垒成的宫廷内门，踏上了黑砖曼地的正殿前广场。
　　纤姬满心以为是直接去父母的寝宫，没想到会到这来。踏上厚重的石阶，面前殿门大敞着，黑暗又阴冷看不清里面是什么，只觉得好像远古巨兽张开了大口。
　　然而这又是一只了无生气的巨兽，喉咙里吐出的没有腥臭，只有尘土。
　　卫兵停住了，沉默地看着纤姬；纤姬则明白他的意思，点点头，提起长裙的下摆跨过门槛，走进了那一片黑暗之中。
　　大殿里，纤姬看到了她最熟悉不过的父王和母后。然而平时亲切的这两人，都仿佛对待臣子般守礼地正坐着，身上穿着正式场合的庄严服装。
　　在这样的威严面前，原本以为只是普通谈话的纤姬也只好端坐在他们面前的台阶下。
　　出乎纤姬意料的是，父母似乎也没有打算一开始就步入正题，而是拉东扯西地说着一些无关痛痒的话：父王：“纤姬你最近挺安稳的，我们很高兴……”
　　纤姬：“谢谢，我前阵子太躁动了。”
　　母后：“一直让你以你姐姐为目标，现在你已经跟你姐姐差不多了……”
　　纤姬：“但我觉得还有不少差距呢，还要继续……”
　　父王：“这么长时间一直待在宫里挺无聊的吧，最近跟司空家、廷尉家的女儿有没有……”
　　纤姬：“天气变化这段时间感觉身体不太好，我就先不……”
　　母后：“女孩子要好好注意自己身体，那么你这段时间就先……”
　　纤姬：“谢谢母后关心，我会留神……”
　　一大通絮絮叨叨的废话之后是一阵突然的沉默。然后，父王的声音打破了这沉默，后面的话顺溜得好像不久前刚刚说过很多遍似的：“正好纤姬，我这里有个好消息要告诉你。东方的圭国国君圭伯不久前向我们传达了想要与你结亲的想法，我和你母后已经接受这个请求了，他明年初春就来接你。这样你就去了跟你姐姐很近的地方了，高兴吧？”
　　纤姬愣住了，许久才说出话来：“圭国？不是益国？”
　　见此，母后也补充：“对呀，是圭国，离益国很近的，两国历史上也一直关系很融洽。我本来都跟峰国那边说得差不多了，这是实在看你太思念姐姐，才变更成跟你姐姐更近的圭国……”
　　圭国圭国……纤姬的脑子拼命地运行着，她感觉自己仿佛在什么地方听过这个名字。突然，姐姐的一句话闪现在了她的脑海里：——比方说过去一直对益国低头的小国圭国，也开始厉兵秣马，变成益国的眼中钉、肉中刺——
　　“不对！”纤姬猛地仰头大声说道，“圭国不是什么跟益国关系和睦的国家……过去关系和睦是过去的事，现在它是益国的敌人！”
　　台阶上，父王母后两人都愣住了。他们大概完全没想到，自己的女儿会对这方面的事情有了解。
　　而纤姬所了解的，即便在当下，也还比他们想象的要更多。
　　“我明白怎么回事了……益国跟圭国交恶，早就想解决一下圭国了，但是又不方便动手；如今益公得赐朱漆弓，圭国怕了，所以想拉我去做挡箭牌！”
　　怒色逐渐爬上纤姬的脸，她回想起了姐姐回来时，在说到自己的孩子时担忧的神色，“如果姐姐不能为益公的霸业提供帮助的话就失去了在那里的意义，而我不给圭伯当一个好挡箭牌的话也就失去了在那里的意义……父王！你这是让我和我姐姐自相残杀！”
　　“不要说胡话！”父王不光音量变大，而且话语中也带上了火气，“你和你姐姐都是王姬！而我是天子！我再怎么样，都不会让这种事情发生在我的女儿身上的！我早就怀疑了，身为王姬，你是不是太自轻自贱了！”
　　“天子，王姬，自轻自贱……”纤姬反刍着这些词汇，“父王，城墙早就塌了好几处了，您还不知道吗？”
　　“纤姬！”母后也面带愠色地发话了，“当初是谁说想要到姐姐身边去的呀？我们可是为了迁就你费劲了心思……
　　要不是为了你，我们才不会这样降低身份，把珍重的女儿嫁给区区一个伯爵！”
　　“是我干的吗！”纤姬几乎在跟父母吼了，“别以为我不知道！送点大礼就把朱漆弓赐给人家，还用别人送的礼物反过来招待别人什么的……让天子家的门槛变矮的，不就是你们吗！”
　　说罢，完全不顾双亲眼中的怒火，纤姬猛地站了起来，转身就要走。
　　“你干什么去！”父母几乎同时喝住了纤姬。
　　纤姬站定，但也不回头：“我要去写信给姐姐，告诉她你们要把我嫁到圭国去！”
　　“没人会帮你寄送的。”身后传来父亲不容置疑的声音，“在这里你一个字也别想传给你姐姐。”
　　纤姬缓缓转过身来：“不想让我跟姐姐取得联络啊。也就是说你们也知道这个决定问心有愧了是吧。”
　　这次是母后发话了：“纤姬啊，我们是希望你能高高兴兴地过去。既然你父王这样决定了，你就总归要下嫁过去的。
　　我真心想让你安稳顺利地过去，而不是让圭伯把你强行带走。他们男人打仗，跟你又有什么关系呢？”
　　纤姬浑身发抖。把人强行带走，她想起了老橹的故事中被强行卖掉的奴隶们。
　　“那我就让别人帮我寄。宫里寄不出去我就到宫外找人帮我寄。我想给姐姐捎信你们还能拦得住我吗？”
　　“我们……”父王的声音竟变得迟缓了，仿佛在叹息这女儿的愚蠢，“怎么可能拦不住呢。益公来朝那会你就出不去门，现在也别想出去。”
　　说话间，大殿里又暗了三分，“从现在开始，除非你待在你自己屋里，否则都必然要停留在至少两个卫兵的视线内。
　　这些忠诚可靠的卫兵会好好「保护」你的，直到明年春天，你被圭伯接走。”
　　大殿变暗的原因清清楚楚地展现在纤姬面前：大殿门口被六七名卫兵堵住了，他们是缓步过来的。
　　但是逆着光黑压压地好似一面墙，在得到命令之前丝毫没有想要后退的意思。
　　如果自己没有那么张狂地把想要给姐姐捎信的消息说出来，会不会还有一丝可趁之机？
　　如上的这种后悔原本在纤姬心里还存留着几分，而现在已经完全没有了。
　　父王完全没有发号施令，想必是早就想到了可能会有这样的结果，所以一早就让士兵集合在附近待命了；无论纤姬是否表现得顺从而配合，最终都会落入这些卫兵的「保护」之下。
　　看着面前的人墙，几呼吸间的沉默后，纤姬缓缓转过身来，尚未适应黑暗的眼睛看不到父母的样子，而只是朝着他们应当在的方向。
　　“你们关不住我的。你们别想关住我。”说完，不待他们作何反应，朝着大门阔步走去，仿佛丝毫不在乎撞在卫兵们的胸甲一般。
　　而卫兵们也在纤姬即将撞到自己的时候及时地分开，然后左右各一个离得近的、前后各一个离得远的，就这样毫不掩饰地将纤姬团团包围，跟着她走。
　　纤姬突然停下，他们也马上停下；纤姬突然变更路线，以甩掉前方的人，则两侧的一个人也马上补位到纤姬前面去，被甩掉的人寻回来补位到后方，后方的人补位到纤姬身侧。
　　无论怎么走，无论做什么，这些卫兵都紧贴在身边。即便如厕，他们也从四面八方包围着所有可能的出口，无论是可以走出来的出口还是需要爬出去的出口。
　　周身的无数视线都紧盯着纤姬，仿佛每时每刻都有密密麻麻的蜘蛛向纤姬喷出蛛丝，层层叠叠地黏在身上，逐渐让人觉得眼睛也不再看得清东西，脚步也不再能迈开。
　　终于，纤姬放弃了想要甩脱这些跟踪者的打算，身心俱疲地返回了自己的寝室。
　　“纤姬，你回来啦……怎么了纤姬？”小葵微笑相迎，但她马上就发现了纤姬的不自然。
　　纤姬好像被抽干了力气一般，丧魂落魄地扶着门框进来了，身后还跟着铠甲的声音。
　　“纤姬……”小葵脸上的微笑消失了，转为担心地看着纤姬。
　　纤姬缓缓地解开外套的系带，然后凑近小葵，把小葵搂在了怀里，随即嘴角抽动，眼神摇曳，情绪很快就要绷不住了的样子。
　　虽然被纤姬搂在怀里的状态下小葵看不见纤姬的脸，但逐渐传来的颤抖还是让小葵感受到了纤姬内心巨大的波澜。
　　“发生什么啦纤姬。”小葵压低了声音温柔地问，“大王跟你说什么啦，能告诉我吗？”
　　“嗯。父王……呜呜呜……他要……哇啊啊啊！”纤姬颤抖着张开嘴，却已经说不出完整的句子，紧紧地抱着小葵大哭了起来。
　　心疼地看着这样的纤姬，小葵想要抱住她，但奈何双手被牢牢地绑在身后，早已失去知觉。
　　只好闭上眼睛，侧过头，用面颊抚摸纤姬乌黑的头发。希望自己的身体的温暖能够多传递给纤姬一些。然而在那之前，纤姬的热泪先流淌在小葵的肩膀上了。
　　好不容易，纤姬哭累了，才终于抽噎着冷静下来，开始给双手失去知觉的小葵解绳子。
　　一边解着绳子，一边小葵才终于了解了纤姬的遭遇：过去一向惯着自己的父母，突然毫无余地地要把它下嫁给与姐姐所在国家敌对的小国。
　　而且还阻断了她与姐姐的通信机会，将她置于时时刻刻的监视之下。
　　考虑许久，小葵提出了这样的建议：“纤姬，那要不……让我试试？如果我还能进出宫城的话，我就到了外边去，找到老橹，请他把你想捎给绢姬的口信写下来，通过他所了解的商业渠道设法把信递到益国去。”
　　“真的可以吗！”纤姬两眼放光地抓住小葵的双臂，这令小葵原本就正在从麻痹中恢复的双手发痛，而随即又因为防备隔墙有耳而放低了音量，“可以做到的吗小葵，可以做到的吗？如果能办到这种事的话……你再跟老橹密谋什么别的我都不管了。小葵，这个你，你一定要试试！”
　　小葵郑重地点头：“明白了纤姬，我今晚就试试看。不过……”
　　小葵咬着嘴唇犹豫道，“恐怕没那么顺利，你都被严格监视了的话，我就算还能进出宫城，也肯定会被搜身的。
　　到时候，既不是你写的信，又没有你的信物，你和绢姬之间又从来没为这种时候而约定个暗号啥的，恐怕就算真的请老橹写了信，信件也很难越过益公布下的重重防备送到绢姬面前，甚至绢姬都会怀疑这个消息的真假……”
　　“没关系的。尽力而为吧。”纤姬点点头，“我现在能依赖的只有你了。至于老橹……他是个很厉害的人对吧？我也相信他的能力。如果他也办不到的话……就是真的办不到了。”
　　“那么，我现在就去？”小葵用右手揉着自己的左臂，担心地望向门口的方向，那外边的脚步声随着纤姬靠近后就再也没有远离过。
　　纤姬很清楚小葵的顾虑：“不用了。今晚你就睡这，明天中午看看有没有机会吧。”
　　一阵低落的沉默，“小葵，陪我玩。”纤姬的声音缥缈柔弱，“和平时一样。我不愿意被……嗯，我就是……与其被他们盯着在宫中走来走去，还不如就跟你一起待在这个小屋里。”
　　其实小葵的双臂双手还很麻，但她也一如往常地明白不能指望纤姬太在意这个。
　　小葵心想，过去对纤姬用绳子的时候从来都是小心翼翼不让纤姬觉得肢体发麻，那么纤姬不明白这种感觉的话就当是我自作自受吧。
　　于是，点点头，驱动着知觉还没怎么恢复的双手，小葵整理起了被纤姬解得凌乱一地的绳子，很快分拣得条理分明了，拿着绳子向后让了让，示意纤姬坐到自己面前来。
　　纤姬自然也早已轻车熟路，从床上下来，背对小葵坐在地板上，两手背后，平行叠放在一起。
　　“最普通的就可以了。弄完之后跟脚连在一起。”小葵很清楚地了解了纤姬的要求，于是操作起绳子来。
　　这样的闺中游戏，两人已经玩了许多年了；这样的捆缚姿势，小葵也已经相当熟练了。然而今天，小葵觉得有点不对劲。
　　最初，小葵以为是因为自己手麻。然而，随着双臂双手逐渐恢复正常，异常感却并没有消退。
　　小葵停下了手中的工作，她终于发现，以往会配合她动作的纤姬今天一动不动。不仅一动不动，而且还浑身僵硬。
　　“怎么了纤姬，没事吧？”小葵关切地问，“我……可以继续吧？”
　　“……”纤姬沉默了一下，像是在犹豫，“没事，你继续。”
　　虽然听出了纤姬语气里的犹豫，但毕竟明知纤姬刚刚经历了令人生气的事情，所以也不再追问，继续操作了起来。
　　那么纤姬究竟是怎么了呢？其实纤姬也不是太明白。唯一确定的是，这次由她要求的闺中游戏，并没有带来她所期待的、和过去一样的放松感。
　　相反，一股令人不快的感觉缠上了她。这种感觉既像是当年第一次让绳子上身的青涩，还令人厌恶地带着刚才在外边被卫兵盯着的痛苦。
　　随着绳子爬上身体，纤姬觉得就好比是冰冷的毒蛇缠上了自己，又好比是自己陷入了不见底的泥潭。这是一种从未有过的，强烈的恐惧感。
　　小葵麻利地完成了上半身的走绳，绳子在背后收紧、打结的同时，背对小葵的纤姬也闭紧眼睛、咬紧牙关。
　　小葵膝行两步来到纤姬的身侧，一只手臂抵住纤姬的胸口并抓住其肩膀，另一只手稍微用力推纤姬的后背，要让纤姬伏在地板上。
　　就在这时，只见纤姬摇了摇头，小葵的动作马上停止了。
　　“先把我的嘴塞住。”纤姬牙齿颤抖着说。
　　至此小葵已经明湿地察觉纤姬和以前不一样了，但是也没什么可多问的，只能默默执行纤姬的要求，将一团织物仔仔细细地填进纤姬的口腔，然后用一根短绳勒住。
　　见纤姬点了头，这才再次轻柔地把纤姬的上半身放在地上，整理一下纤姬下半身的服装，将纤姬的两腿并拢。
　　先绑膝上，后绑脚腕，然后将脚腕处的绳子与背后的绳子连接起来。
　　这个过程中，纤姬的全身已经开始微微地发抖了，对此小葵也只能权当这是在为父母的事情生气。
　　而在为收紧脚腕上的绳子而用力时，纤姬身体的颤抖明显剧烈了起来。
　　终于，在小葵要将脚腕的绳子与背后的绳子系在一起时，从未有过的事情发生了。
　　“唔唔！唔唔唔！”伏在地上的纤姬突然开始剧烈地挣扎起来，双腿用力一甩想要挣开即将被系上的绳结，然而反而拉紧了绳扣，只是让脚腕与后背之间的绳子更长了而已。
　　“唔唔……唔唔唔嗯！”纤姬发出的是她从未发出过的声音……与王姬的身份格格不入的，悲痛的哀嚎。
　　“怎，怎么了？怎么了纤姬？”小葵吓了一跳，赶紧伏在地上去看纤姬的脸。
　　纤姬此时正拼尽全力地扭动自己的上半身想要挣脱绳子，然而这只是徒劳。
　　终于纤姬扭过脸去望向了小葵，那眼中噙满泪水，满是痛苦与对小葵解救她的祈求。
　　小葵赶紧伸手想要解开纤姬脑后的绳子，纤姬却用力甩动脑袋不让她抓到自己脑后的绳结。
　　同时蠕动身体，让自己的下半身更加靠近小葵，示意小葵先解那里的绳子。
　　“那我就，先解腿了！”小葵马上动手，第一步就先从脚腕处解开了连接双腿与后背的绳子。
　　这个绳子一解开，纤姬马上伸直了双腿，并且用力伸得笔直，仿佛无比贪恋这能够伸直双腿的时光似的。
　　小葵又开始解束缚脚腕的绳子，然而纤姬并不老实，在解到一半的时候翻了个身。
　　正在小葵不知如何是好的时候，又翻了回来。“呜……呜！呜呜嗯嗯呜呜……”
　　纤姬的声音已经完全是哭腔了，似乎在忍受着什么从未有过的痛苦一般。
　　“那么纤姬……为了能尽快解开，我就，冒犯了！”下定决心的小葵一咬牙，撩起裙子，坐在了纤姬的腿上，用体重压制住不由自主地想要翻滚的纤姬，然后用熟练的动作解开了纤姬脚腕上的绳子。
　　果然不出她所料，这里的绳子刚一解开，纤姬的小腿马上剧烈地运动起来。
　　早有准备的小葵一把抓住了纤姬的脚腕，变换坐姿坐到了纤姬的脚腕上，回过身来解开了纤姬膝部的绳子。
　　坐的位置稍微往前挪挪，小葵就下手准备解纤姬后背的绳子了。
　　纤姬也非常配合地，绷直了两条小腿，强忍着一动不动。
　　然而，后背的绳子解得很不顺利。因为纤姬挣扎得太过用力，绳结被勒得死死的，任小葵怎么努力，也没能解开绳结。
　　这个过程中，原本全力克制住自己的挣扎的纤姬，颤抖幅度越来越大。
　　同时也越来越无法控制自己的挣扎动作，逐渐逐渐地重新挣扎、蠕动起来，让小葵无法再准确地抓住绳结的位置，更别提解开绳子了。
　　就在小葵彷徨迟疑间，纤姬用力扭动身体，从小葵身下挣脱出来，想要站起来而又不成功，踉踉跄跄地撞在了房间另一边的墙上，发出了很大的「咚」的一声，连房梁都簌簌颤抖了两下。
　　在小葵惊愕惶恐的眼神中，纤姬发出了「呜」的痛苦声音，靠着墙站了起来侧对着墙壁用力撞击、上下刮蹭，这动作让小葵看出来她是想要尽快摆脱绳子了，但仍是徒劳无功。更加危急的是，门外好像也有人听到里面的动静了。
　　“纤姬？喂，小葵你在里边的吧？纤姬她没事吧？”是卫兵的声音。
　　“纤姬她？！”小葵被吓得坐在地上都差点跳起来，眼看着纤姬还在绝望地跟墙过不去，赶紧站起来凑到门口说：“没……没事，纤姬她，正发脾气呢，待会就好了……”
　　然而卫兵好像并不是很能接受这个说法的样子：“是这样吗？那为什么我听不见纤姬的声音啊，要是纤姬说她没事，那就是真没事。”
　　“这个这个……”小葵拼命地思考着，“现在纤姬正生气呢，她不愿意说话，更不会说自己没事了……马上！我劝劝她，马上就好！”
　　小葵下定决心，现在必须用最果决的办法了，冒着弄伤纤姬的危险。
　　她跑到床边，从床边的小柜子里拿出之前用过的那只小刀握在手里，来到纤姬面前，将已经两眼红肿、涕泗横流的纤姬身上的绳子抓住，对视一眼，一切尽在不言中，然后果断把纤姬放倒，一只手的几根手指用力塞进后背处绳子与纤姬身体的缝隙，另一只手拿着小刀伸进去，刀刃向上迅速地挑开了几根绳子。
　　纤姬迫不及待地挣扎，小葵连忙后退并把拿刀的手背在了身后。
　　很快，纤姬上半身的绳子也落了下来，双手仿佛在确认已经不再被束缚般甩动着，然后毫无章法地用力拽着自己头上用来勒嘴的短绳。
　　同时双脚也不安生，在并不宽敞的房间里转着圈走来走去，时不时地撞上墙壁也不在乎。
　　偏偏这时，门外的声音又响了起来：“纤姬？纤姬您还好吗？您要是没事的话就说一声，不然我们就进去啦！”
　　小葵惊得赶紧追上了纤姬，一把把纤姬面对墙壁按在了墙上，一边压制着纤姬的挣扎，一边解开了纤姬脑后的绳子。
　　纤姬马上用手把嘴里的织物往外掏，而小葵则把双手并拢作碗状，借住纤姬吐出的涎水的织物。
　　“啊……哈，啊，啊！”从纤姬被解除的堵塞的口中，传来的是野兽般的声音。
　　这声音不仅吓到了小葵，而且也让门外的卫兵下定了决心。
　　“对不起了纤姬，保护您的安全是大王的命令！”卫兵这样说着，就要推门进了。
　　卫兵所没想到的是，他的手刚放在门框上，门就从里面被猛地打开了。
　　只见纤姬只穿着室内的单衣，两眼红肿，披头散发，发出尖锐恐怖的声音逃也似地跑了出来。
　　她迈着大步，挥着双臂，全无往日的矜持。紧跟在她身后，小葵也忙不迭地追了出去。
　　卫兵往屋里瞟了一眼，敏锐地看见了小葵完全没时间收好的绳子和被扔到房间一角的小刀。
　　“保护纤姬！”他这样喊着，马上就有四五名、八九名、十余名卫兵和侍女从各处冒了出来。
　　此时天已经黑了，大晚上地忽然就有这样一批人轰轰烈烈地举着灯火在宫廷中追逐了起来。
　　不仅纤姬是被追逐的对象，小葵也是。然而，纤姬疯疯癫癫，追逐者们投鼠忌器不敢硬拿；小葵矫健灵敏，几次差点被抓住而又泥鳅般滑溜地逃脱。
　　叫喊声此起彼伏，地板与石板咣咣作响。终于，在即将被四面八方围冒出来的火把围住的时候，纤姬登上了曾与省亲的姐姐共度快活时光的那栋小楼，而小葵则在刚刚踏上楼梯时被卫兵抓住，反背双臂按在了地上。
　　“纤姬！”小葵发出难受的声音。在她身侧，另一名士兵准备登上前往二楼的楼梯。
　　“不许上来！”楼上传来纤姬的厉声呵斥，卫兵们犹豫了。
　　“我没事，我不还活蹦乱跳的吗？”纤姬的声音稍微平稳了一些，“让小葵上来吧，我只是在对她撒气呢。”
　　卫兵闻言犹疑了一会，仔细想想，如果小葵想要害纤姬，那么在小葵已经被抓住的情况下，纤姬就不会再放她上去了。
　　于是，按着小葵的卫兵渐渐放松了压力，最终放开了小葵。
　　小葵大口喘着气站了起来，整理了一下衣服，低头说“谢谢”，便爬上了二楼。
　　熟悉的二楼并没有点亮灯火。小葵的眼睛逐渐适应了这里的黑暗之后，看到纤姬四肢摊开着躺在地板上，衣服凌乱近乎半裸，胸脯一起一伏，无声地大喘气着，两眼大睁着空洞地看着屋顶的方向。
　　冬至的夜晚已经很冷了，但纤姬也丝毫不介意的样子，任由自己的衣服散乱着。
　　“纤姬……”小葵轻声说着，坐在了纤姬身边。
　　“小葵……”纤姬的声音细若游丝，“好可怕啊小葵……被绳子绑，好可怕呀……”
　　说着她的一只手动了起来，寻找着人的温度般，搭在了小葵的膝上。
　　感受到纤姬的脆弱，小葵伸出手去搭在了纤姬的手上。“现在没事了纤姬，现在没事了。”
　　小葵温柔地说，“不过，以前没有这么可怕吧？究竟是怎么个可怕法，可以跟小葵我说说看吗？”
　　一阵沉默。小葵能感觉出来她手中，纤姬的指尖逐渐开始颤抖，想必是回忆起了那种感受。
　　“被绳子绑起来的话……就不能动了。”纤姬的声音带上了一丝紧张，“想伸手也伸不出来了，想摆手也摆不动了，想……阻止别人对自己做坏事，也做不了了……好可怕啊小葵，好可怕啊……
　　如果有别人要对我怎样，我也，完完全全没办法反抗了……
　　自己想做什么都做不到，别人想做什么都不能阻拦，就好像，就好像一个物件一样任人宰割……小葵！”
　　纤姬突然望向小葵，同时抓紧了小葵的手，“为什么？为什么我之前会那么喜欢玩绳子啊？为什么我今天突然会觉得害怕啊？小葵你……你能相信我说的吗？你能想象出来那种感觉吗！”
　　小葵却微笑了，把另一只手也伸过来握住纤姬的指尖，给她以温暖。
　　“纤姬，请相信我，我理解你的感受。实际上，每次被捆绑，我都是这样的感觉。”
　　“诶……你，并不喜欢被捆绑？你被绑起来的时候也会害怕？”
　　纤姬惊讶地欠起了上半身，“我没看出来啊，那你为什么还高高兴兴地被我捆绑啊？”
　　两人在黑暗中对视着。和惊愕的纤姬不同，小葵无比地平静：“因为我是奴隶。”
　　见纤姬好像没能反应过来，小葵接着说明：“奴隶就是，不能决定自己要做什么，也不能阻止别人对自己做什么事的人。
　　无论我身上有没有绳子或者镣铐，都时时刻刻处在这种状况下。
　　纤姬，奴隶就是身上绑着枷锁出生的人。所以我并不会因为你用绳子绑住了我、觉得难受而感到厌恶，我只会因为自己能陪你玩而高兴罢了。”
　　这话让纤姬用了好一阵子去反刍。在这之前，纤姬将自己与小葵的区别视若呼吸般自然，但从来没仔细想过自己和小葵的区别究竟是什么。
　　“那么小葵，也就是说，奇怪的不是现在的我，而是过去的我？过去的我……
　　和姐姐，才真正是奇怪的，因为我们感觉不到这种痛苦？
　　哎，可是不对啊，小葵你是不是知道我们是奇怪的人，否则你当时怎么会教我们玩这个呢？”
　　“我也……不知道。”小葵老实地回答，“当年我也还小嘛，当时因为冬天下大雪，大人们怕你们生病不让出门，看你们憋得那么难受，我就介绍奴婢间的游戏给你们……
　　对我们来说，互相用绳子绑起来，既是打发时间的一种方式，又是让身上无形的枷锁化为有形，让小孩子更加认识到自己身份与宿命的一种教育……
　　我们的话，第一次被绑都是会害怕的，那之后随着次数的增加，逐渐适应……”
　　不知为何，今天刚刚听小葵唱过的一句歌词，突然从纤姬的脑海中划过——收束了不安的双手，夜里才能得好梦——
　　“至于纤姬和姐姐……”小葵迟疑着，“我也不是太确定……但是有个猜测。那就是，当年的你们，和直到今天以前的纤姬，都是单纯作为玩乐来玩绳子的。
　　作为王姬，你有着足够的自信，自信自己不可能真的被束缚起来。
　　即便被绳子上身，你也只觉得那是作为王姬擅自玩奴婢间游戏的、这样一种挑战大人教导的刺激玩法而已。
　　直到今天……在大王那里，出生下来第一次地感受到了束缚，知道了身体不由自己、无法阻拦他人的感受了，所以才会知道，被绳子捆起来的真正感觉……”
　　纤姬的眼神起初是惊讶，之后缓缓闭上眼睛去思考。“所以受着全方位约束的姐姐她，回来的时候，是已经能够完全地感受到绳子的重量了，而我还单纯只是在跟她玩呢……
　　对了，小葵，你说，如果有个女孩子从这里一直被绑着，就这么从这里走到了南方的国家，那是不是会特别难受啊？”纤姬想起了她听着老橹的故事时的妄想来。
　　“嗯？绑起来从这走到南方的国家？”小葵完全不知道纤姬在说什么，“那肯定特别痛苦的吧，被绑的地方也会磨破出血，伤口也不能好好愈合……”
　　痛苦的描述让纤姬害怕地缩了缩身体：“也就是说，今天的这个才是绳子的真正味道？小葵，这里有绳子没有，我要再感觉一下。”
　　“啊？纤姬，这个，有点冒险吧？”小葵紧张地看了一下四周，虽然只能看到点点火光，但显然有至少二十人围在周围，他们并没有一点要走的意思。
　　“没事。他们那个角度看不见。而且他们打着火把，咱们没点灯，只会看到一片漆黑而已。”
　　纤姬从地板上缓缓坐了起来，“之前在这里是不是放了一点绳子吗，不用太复杂，就把手腕和脚腕连在一块就行了。”
　　感受到了小葵的担心，纤姬又补充说：“慢慢来，我不会大喊大叫的……我不会发出声音的。我刚才在我屋里不都忍住了吗？
　　因为知道自己可能会喊出来，而阻止你先解嘴上的绳子……没事的，我能克制的。”
　　乖乖地点了头，小葵把案几拽过来，踩在上面，踮起脚尖，从房梁上取下了放在那里的绳子。
　　当她从案几上下来时，纤姬也已经跪坐在了地板上，两手腕在背后并拢，放在了靠近脚腕的位置。
　　“那我就开始了？”小葵轻声问。得到了点头作为回应之后，小葵以最为轻柔的动作，让绳子缠上了纤姬的手脚。
　　毒蛇的感觉回来了，泥潭的感觉回来了。纤姬闭上眼睛，深呼吸着冰冷的冬日空气。
　　她现在知道那是什么感觉了，那是无法主宰自己身体、无法阻拦别人侵害的感觉。那是，奴隶的感觉。
　　“小葵，你说绳子的捆绑对奴隶的孩子来说也是一种教育。”
　　纤姬开口道，“你今天被我绑的时候唱的那首歌谣，就是这个内容的吧？再唱给我听吧。”
　　“那么，我小声唱。”小葵说完，就与手部的运动一道，以耳语般的音量，轻声唱了起来：“树木发新芽，哥哥去筑城。小姑娘呀，来试试这麻绳。收束了不安的双手，夜里才能得好梦……”
　　在小葵最最温柔的动作中，纤姬的手腕与脚腕的绳子被连接了起来。
　　纤姬深呼吸着，压抑着自己的不适。她轻轻地扭动身体，轻轻地挣扎，一点一点去感受绳子的拘束感。
　　绳子的感觉她已经无比熟悉了，但又从未如今天一般陌生。
　　突然，她觉得这绳子就好像是她的父亲一般，从小未曾分离地一同成长到大，而如今突然，或者说是终于，对她露出了尖利的獠牙。
　　“暴雨裹泥沙，贵人又出征。小姑娘呀，来试试这棉绳。这是母亲精心编造，金丝帐里不觉疼……”
　　纤姬蜷缩上半身，然后慢慢地倒下。侧躺在木质的地板上，用几乎完全袒露的身体去摩擦地板与麻绳。
　　手指摩挲带有无数细微毛刺的麻绳，脚尖探究木板上的细微纹路。
　　当意识到自己甚至无法通过蜷缩身体来阻止别人对自己胸部的侵袭时，寒风中的纤姬打了个哆嗦。
　　小葵适时地将纤姬身上散落的衣服披回去了一些。纤姬挣扎着移动了一点点距离，确认自己还是能动一点之后就满足地停下，缓缓地喘着气。
　　“谷子穗低垂，姐姐把衣缝。小姑娘呀，来试试这草绳。越是丰饶饱足年月，供奉役使越频仍……”
　　周围一片死寂，仅有风声夹杂着偶尔的火把燃烧声远远传来。
　　小葵静静地守候着，纤姬则睡着般闭上了眼睛，她进入了名为幻想的梦境。
　　在梦境中，她仿佛能够感受到马车的摇晃，而一个男人的呼喊声从远方传来。
　　是大青。大青从晨雾中穿出，向着自己的方向大步奔跑，声音中又是迫切又是愤怒。
　　想要逃避开他的目光，但是又不由自主地被那身姿吸引，无法克制地睁大双眼看着他追到了自己身边。
　　“幼孩脚通红，积雪没田埂。小姑娘呀，来试试这皮绳。白昼闭目及时酣睡，黑夜酒宴奉长灯。”
　　究竟大青跟商人说了什么，自己也听不懂。但是纤姬知道，大青原本能得到的口粮和青苗没了。
　　他粗壮的手臂一把拽断了自己脖子上的绳子与马车之间的连接，并把末端死死攥在了自己手里。
　　纤姬则顺从地投入了他的怀里，温暖得发抖。作为奴隶的孩子，被拘束、被支配，大概是无法避免的吧。
　　但是可能的话，希望能被这个人拘束，希望能被这个人支配，希望他能够成为不受拘束的人。
　　希望他们能够幸福。希望他们能够让开辟的荒野成为自己的土地，希望他们能拥有积蓄，希望他们能生下可爱的宝宝，过上温暖饱足的生活。
　　“小葵，可以了。”纤姬突然发话，“帮我把绳子解开吧。”
　　小葵闻言也如释重负，连忙上前利落地解开了绳子，把绳子藏起来，并帮纤姬穿着衣服。
　　一边穿衣服，纤姬一边压低声音说：“小葵。老橹那边，他希望你做什么，你就继续帮他做吧。无论我的口信有没有被送出去，你都帮他做吧。我不会阻止你的。”
　　小葵脸上露出惊喜的神色。虽然纤姬此时没有看着她的脸，但两人之间的感情早已能够不通过视觉而传递。
　　“嗯。我们会努力的。”小葵这样回应。那之后，两人无话，整理好了衣服后，下了楼，在里三层外三层的护卫下回了屋。

丝缕悠歌（五）雨水·来宾
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本节的剧情依赖于之前的剧情，初见的朋友请先看之前的章节。
　　小葵的送信果然没有了下文。虽然第二天小葵就得以出城，老橹也第一时间把消息送了出去，但是益国那边非常不顺利。
　　消息的传入频频受阻，有时候有消息说送到了，但也一点没有期待的回馈。
　　就这样，等待从充满希望，到只剩绝望。终于，在第一场春雨结束时，姐姐的音信完全没有等到，倒是圭侯已经浩浩荡荡地来了。
　　宫殿古老而简陋的城墙上，纤姬和小葵久久凝望着城门的方向，直到太阳落山。
　　并没有传来任何好消息，只是看到了圭侯的使团车队缓缓驶入王城。
　　“没关系的小葵，我也已经，早就知道会是这样了。”纤姬最终底下了头，“仔细一想，如果姐姐她有办法给我送信，怎么可能这么多年从来没让人捎过信呢？
　　就算老橹有办法……没有任何信物，姐姐也没法相信老橹的人是他派去的，而不是居心叵测的密探……小葵，咱们回去吧。”
　　小葵点点头，一言不发地跟在纤姬身后。二人就这样走下城墙，穿过宫廊，回到纤姬的寝室。
　　这一路上，无论走到哪里，都被沿途的卫兵和侍从悄悄地看着，但是并没有人会专门跟着她们走了。
　　一进屋，纤姬先是屏息听了听外面的动静，确认一切如常之后，抓住了小葵的肩膀，压低声音：“你看，他们已经不会跟着我们乱转了。你一个人出去更是不怎么会注意你。是时候了小葵……”纤姬的手稍稍用力，目光坚定“是时候了……”
　　小葵不做声，但是郑重地点了点头。这一天，她们谋划已久了。
　　整个冬天，期待的心逐渐冷却，又没有任何反抗的可能。
　　唯一还能够希望的，就是在踏入和姐姐一样的牢笼之前，再最后做一次并非被别人安排好的事情。
　　圭侯来访的这个晚上，和之前一样，父王要去参与迎接其来访的仪式，作为未婚妻的纤姬这个时候倒是没她的事；卫兵又大多去加强正殿的警卫或者不如说阵仗了，导致后宫的巡逻非常稀疏。正可谓是最危险的时候也最安全了。
　　拉开拉门，小葵从柜子里取出了几捆麻绳，放在了地板上。
　　纤姬怜爱而又畏惧地抚摸着它们。“下嫁也是被束缚，让绳子绑起来也是被束缚。”
　　纤姬用极轻的声音自言自语，“都是被束缚的话，我希望用我所期待的方式被束缚。”
　　纤姬脱下繁缛的服饰，穿上小葵准备的衣衫。麻布的质地单只是触碰到肌肤，就已经让人回想起了麻绳的感觉，鸡皮疙瘩轻轻地冒出头来了。
　　穿好衣服，纤姬缓缓跪坐在床上，将双臂并拢在身后，随即绳子在小葵熟练而温柔的动作中爬上了纤姬的身体。
　　绳子先是轻柔地勾勒了胸口，后又稍微用力约束了腰部。
　　一小块绸缎裹在了纤姬的手腕上，几道绳子将那里捆绑起来之后，被小葵稍微用力上提，与肩膀后面的绳子绑在一起。
　　纤姬紧闭双眼，大口地深呼吸着。经过一个冬天的准备，她已经能够做到这种将手腕吊在身后的姿势，但心理上的恐惧感仍远远不能根除。
　　绑好上半身之后，麻布长袍穿戴在了纤姬身上。这同样是小葵给她做的，触感熟悉，和之前一样，只是长度和上半身的层数为应对冬末的低温而增加了。
　　因为没打算出宫，所以为了安静干脆也没穿鞋。只是，因为小葵这段时间在宫中的逡巡始终没能结束卫兵和仆役的问话，所以为了以防万一，堵嘴还是没法做的。
　　“怎么样？”小葵举着铜镜让纤姬看看自己。
　　铜镜的可视范围非常小，纤姬示意着小葵一遍遍上下摆动着铜镜，认真打量自己的身体。
　　“这次可能就是最后一次了……”纤姬说，“我不能给自己留下遗憾。小葵，袍子的下边再给我系紧点。能在宫里狂奔就没意思了。”
　　“那您可一定要小心，无论遇到什么也要冷静，千万不要突然跑起来。”
　　小葵放下镜子，一边帮纤姬收紧袍子下方的麻带一边说，“万一摔倒了呢，就挪到最近的墙边上去，用后背……不，用一侧肩膀抵住墙，双腿用力，这样站起来。不能用后背，否则可能兜帽会滑下来，让人看见您的脸。”
　　小葵的语气比平时更多了几分谨慎和关心，纤姬也不做声，静静地看着小葵的操作。
　　“那我出发了。”纤姬最后一遍确认自己的着装之后，转过身去，用肩膀顶开了门。
　　“会顺利的……”完全没有被拘束的小葵这样轻声说着，目送纤姬离开，然后关上了房门。
　　她很想跟上去保证纤姬的安全，但也知道自己就算跟上去了也什么都做不到。
　　“会安全的……”小葵倚靠着墙壁坐了下来，这样对自己说。
　　外面的王宫中，东宫喧嚷，西宫寂静。东部大殿那边山风海潮般的人声，和抑扬顿挫的钟鼓声，传到西宫来的时候已经混杂在了一起，纤姬本能地想起了随着这声音应当走出的庄严步伐。
　　但是现在她不能。她穿着奴仆的衣服，即便在这样庄严的礼乐声中，也只能迈开谦卑收敛的小碎步。
　　这奴仆的步伐，和光脚直触石板路的感觉，让她心中逐渐涌起一股「做着与身份不符的事情」的兴奋感。
　　走出去不远，就遇到了第一个卫兵。卫兵远远地就向小葵打招呼：“小葵，纤姬她没去接圭侯的典礼吗？”
　　纤姬心脏一个大跳，深呼吸了一下定了定神，然后模仿着小葵的声音低着头说：“没有，纤姬她明天才跟圭侯见面。”
　　纤姬已经一个冬天不跟这些卫兵们交谈了，其他时候也尽可能不让卫兵们听见她的声音，所以有自信让卫兵听不出什么来。
　　“哦，纤姬得好好休息啊，明天就是大日子了。”卫兵点点头，自言自语说，“我虽然今天因为长得丑幸运地留在西宫，之后也得忙好几天呢。”
　　看卫兵好像不打算再说什么了，纤姬便默默地低头行礼，继续向前走去了。
　　周围的厚重墙砖，挺拔梁柱，饰有云与兽图案的墙板……
　　纤姬从小就生活在这里，对这里的一草一木一砖一瓦都无比熟悉。
　　然而此时，以前所未有的身份在这里穿行，又仿佛在危机四伏的陌生世界里冒险似的。
　　原本亲切的环境如今变得陌生而危险，这种反差让纤姬更加兴奋了起来。
　　“现在他们眼中的我……就是，奴隶……了。”纤姬这样用极其微小的声音自言自语着，大口喘着气，更加快速地穿行于宫闱之中。
　　咣！纤姬只顾着忘情地行走，在一个拐角处没注意，一头撞上了从拐角的另一边走来的一位卫兵。纤姬被撞得连连后退，幸好没有倒下。
　　“谁呀！”卫兵没好气地说。黑暗中看不清他的脸色，他那庞大的身影就这样迎面压来，一只强有力的大手伸向了纤姬。
　　根本没有逃脱的余地，纤姬感到自己胸口的绳子被攥住了。
　　随即，以那里为支点，一股强大的力量通过绳子蔓延全身，把自己的身体拎了起来！
　　“这不是小葵吗，又让纤姬放出来溜啦。”卫兵说着把纤姬的身体拉近了自己，另一只手从纤姬袍子的开口处探了进去。一双饱经兵器磨砺的大手，就这样抚摸了纤姬的胴体。
　　“噫？！”从纤姬咬紧的牙关中泄露出了一声惊呼。她并不是沉着冷静到可以临危不乱的程度，而是完全已经吓得呆滞了。
　　她胸口的那颗小心脏，生理上正砰砰直跳，而心理上仿佛已经如一块冰一般冻住了。她眼前的世界一片漆黑，已经什么都看不见了。
　　“明明是奴婢，却能这么细皮嫩肉，你知耻吗？”那只手在纤姬的身体上游走。
　　显然他想要上探到胸部，但因为衣服在胸部上下被绳子固定住而没能如愿，于是只好在纤姬光洁的侧腰上用力揪了一把。
　　“呀——”怕痒的纤姬无法控制地叫出了声。她的一条腿不由自主地蜷起，并因为较窄的长裙下摆而带动了另一条腿。
　　这样的动作让纤姬的身体摆动起来，不知给卫兵的胳膊造成了怎样的压力。
　　总之感受到纤姬身体扭动的卫兵，突然一松手，纤姬就这样以侧坐的姿势落到了地面上。
　　“嘶……啊啊……”纤姬发出疼痛的声音，但还是强忍着让自己尽可能不要作出什么会暴露身份的事情。
　　男人的手已经从她的怀中抽走了，这让她感到稍微的安心。
　　然而，这种安心很快就戛然而止了。随着解开布带的声音，一个肉乎乎的东西散发着浓烈的腥臭味，戳在了纤姬的额头上。
　　卫兵这样说：“最快可能你明天就跟着纤姬走了，以后也没机会了，趁着今天还在赶紧用你爽爽。”
　　好可怕，好可怕，好可怕……纤姬的内心被恐惧塞满了，身体抖得像筛糠一样。
　　虽然绢姬从来没跟她讲解过卫兵将要做的这种事情，但是小葵确实是跟她提到过的。
　　因为能为主人做这种事似乎是一名奴婢在家里受到信任的标志之一；当初听到小葵描述的纤姬就已经产生生理性的厌恶了，如今自己贵为王姬，竟然要被一名卫兵做这种事了？
　　“快点的！”卫兵厉声催促，同时用双手隔着兜帽抱住了纤姬的头。
　　炽热的器官在纤姬脸上戳戳这、戳戳那，很快就找到了正确的位置。
　　只是，两片柔软的嘴唇还执拗地紧闭着，不愿意接受这突如其来的暴力。
　　纤姬想逃走，但现在不仅很难站起来，而且就算站起来也走不快；纤姬想推开卫兵，但双手被束缚着且被吊在背后，没有一丝一毫的挣扎、反抗机会；纤姬想要厉声喝止这种野蛮的行径，但奴隶是不能拒绝的，只有拥有王姬身份的时候才能对卫兵吆五喝六。
　　已经在一整个凛冬中逐渐习惯了的拘束感突然复活，从四面八方涌来攫住了纤姬，让她整个人陷入了无声的痛苦与绝望中。
　　铿锵一声，纤姬听到是卫兵拿起原本倚在墙边的武器的声音。
　　大概是不耐烦的卫兵要用武器的握把敲打、教训这个不听话的奴隶了吧。
　　但是此刻的纤姬更希望他能将自己一枪捅死，这样自己也能从即将来临的侵犯中逃避掉，也能从父王的震怒中逃避掉。
　　只是不知，会不会真的会到另一个世界，受到列祖列宗的责罚呢？
　　“喂，老坚！”远远传来了不知谁的声音，“干什么呢赶紧的，我快憋不住了！”
　　虽然纤姬不太明白这是在说什么，但面前卫兵的动作停下了，这一线喘息让纤姬对那个声音由衷感谢起来，并希望他能多说两句。
　　“着急个屁啊。”面前的卫兵不悦地嘟囔。他放下武器，收回下半身的肉体，一边系着布带，一边朝着声音来的方向大声说：“来了来了……”
　　看来是要跟内急的卫兵换班。纤姬松了一口气，再也顾不上什么恐惧感，完完全全地沉浸在劫后余生的震撼中。
　　卫兵俯下身去，凑在纤姬耳边威胁：“你就在这给我乖乖呆着，我一会回来的时候你要是不在这了，看我怎么收拾你！”
　　然而事实上这话已经完全没法威胁到纤姬了。她甚至有点想笑：只要摆脱了这个危机，安全地回去，还有哪个卫兵敢对自己的贴身婢女小葵下手？快走吧，快走吧。
　　“你在哪啊？到了没有？快点快点……”那个声音又传来了。
　　一如纤姬所期待的那样，系好衣服的卫兵提起武器，依依不舍地朝着交接班的地方走去了。
　　他的身影刚刚消失在黑暗中，纤姬马上调整重心，由侧坐改为跪坐，然后重心后移，贴着廊柱站了起来。
　　刚刚的一切就好像一场噩梦，现在虽然面前已经没有什么卫兵了，但还是要赶紧离开才能真正摆脱。
　　踉踉跄跄地，纤姬终于离开了那个令人害怕的地方。虽然背后好像远远地传来了「别跑」的喊声，但是重新遁入黑暗的纤姬，已经不会为此而停下脚步了。
　　此时摆脱了危险的纤姬，深切感受到了黑暗与寂静是多么令人安心。
　　位高权重者在阳光下安心，低微卑贱者在黑夜中安心。能够不要被别人注意到，这就已经是非常令人高兴的事情了，纤姬现在稍微理解了这种想法。
　　为了防止再次陷入危险，纤姬的一举一动变得小心翼翼。
　　充分利用赤裸的两足，让走路悄无声息；每个拐角都仔细聆听，确定没有危险之后再前进；时不时地蹲下身、靠着墙，伸长脖子睁大眼睛望向黑暗，并用背后的手指抵住墙体来保持平衡。
　　与此同时，正殿方向，庆典的喧哗与礼乐声扔在渐渐传来，这让纤姬不由得想象：如果现在不是深夜，而是正午，自己这样鬼鬼祟祟的行为暴露在众目睽睽之下，不知他们要作何感想呢？
　　几遍礼乐过后，寒风一遍遍吹过，纤姬逐渐觉得有点冷了。
　　此时她正在宫中最远离自己寝室的一个角落，同时也是一个非常冷清、几乎不会有人来的角落。
　　“就到这里了吧。”纤姬喃喃道。但是，即便已经经历了那么惊险的事情，纤姬还是不愿意就这样结束最后的一次大冒险。
　　她前往角落的角落，黑暗中的黑暗，一个能够避风的小小角落，靠着墙，一点一点蹲了下来，最后以这样便于重新站起来的姿势坐在了地上。
　　“好温暖……”明明是大冒险的半途，伸手不见五指，纤姬却为包裹自己的黑暗感到温暖安全，甚至好像有种摆脱烦恼、逃到了「秘密基地」的快乐。
　　她用力蜷缩起身体，用膝盖支撑下巴以缓解因为双手吊在背后而无法低头弯腰的难受，脚尖交叠。
　　蜷缩着，蜷缩着，在这伸手不见五指的温柔乡中，纤姬的意识竟然逐渐变得朦胧了。
　　昏沉恍惚中，纤姬梦到了自己和姐姐第一次玩绳子时的画面。
　　那是好早好早以前……宴会用的桌子中间摆放的东西还需要踮起脚尖去够的时候。
　　那是一个大雪纷飞的日子，一拃多深的无瑕白雪让两个孩子都充满了想要出去疯玩的冲动。
　　然而就是这两天，包括她们的乳娘、亲娘在内的宫里一大批人都感染风寒病倒了，于是两人都被禁止外出。
　　在反复的百无聊赖、满地打滚后，代替乳娘陪伴二人的小葵不知该如何是好，经过百般犹豫，终于还是腾腾腾地跑了出去。
　　回来的时候手脚通红，呼出白色的粗气，掀开衣服，取下缠在腰上的一捆绳子……
　　当时的情形纤姬还记忆犹新，仿佛就发生在眼前。小葵给两位王姬展示绳子的打结方法，用绳子在木柴上捆出好看的纹路。
　　之后，小葵又让王姬依样画瓢把绳子用在自己身上。可惜初识绳道的王姬们怎么也做不到小葵那样，在小葵身上绑得七扭八歪，即便小葵完全没有挣扎，绳子也自行脱落了。
　　于是，纤姬要求小葵在绢姬身上绑给她看，绢姬也欣然附和。当时的两人都完全没能读懂小葵脸上的恐惧与纠结。
　　在反复请求两位王姬不要跟大人说这件事之后，小葵还是照做了。
　　当年小葵的手艺还远远不如现在，但在纤姬与绢姬看来已经是神乎其技了。
　　望着绢姬满身麻绳倒在地上蠕动的样子，纤姬看直了眼，完全忘了要学习绳路与打结之类的。
　　作为教具的绢姬也完全忘了提醒纤姬好好学习，而是闭着眼，深呼吸着，口中呼出炽热的空气，沉醉于崭新的感觉。纤姬心跳加快，鬼使神差地开了口：“小葵，我也想试试……”
　　突然，纤姬的幻梦被撕裂了。一道光径直劈开了温柔包裹着她的重重黑暗，把她拉回了现实世界。
　　纤姬发现自己竟然蹲在这个墙角睡着了。抬起头来，只见一道灯火正在很近的地方照着她。
　　提灯的人好像正弯下腰来仔细打量着她。尽管这灯火只能说是最最昏暗的灯火，但因为纤姬刚刚从黑暗中睡醒过来，眼睛完全受不了这样的光线刺激。
　　所以提灯的人在她眼中只是一个朦朦胧胧的黑影，而完全看不出来相貌。
　　“啊！”纤姬发出一点点惊呼，眯上眼睛，低着头，慌忙双脚用力，背靠着墙试图站起来。
　　然而，严重的意外还是发生了。尽管表面上可能看不出来，但纤姬还是太过忙乱，竟然忘了临行前小葵的告诫，以后背而非肩膀顶着墙站了起来。
　　当她终于完全站起来的时候，冷风绕着她后脑勺的一拂，让纤姬的心里咯噔一下：她的兜帽滑落了。
　　这个宫里，没有人不认识纤姬！而现在的纤姬，是完全以真面目示人！
　　不仅穿着奴隶的衣服，光脚蜷缩在黑暗的角落里；而且还浑身上下被绳子绑缚着，工整漂亮的绳路让她完全没有余地去说自己是被贼人强迫绑成这样的。
　　这个小角落的出口已经被对面的人堵死了，从体型上看大概是个男性。
　　纤姬所能做的只有面向墙角，脑袋顶在墙上，背对着身后的人，一动不敢动。
　　她心里是无限的绝望和懊恼，万万没想到这最后的疯狂竟然要以这样的形式结束。
　　说不定……说不定，就算是当时被卫兵按住之后，张开嘴，按照卫兵的要求服侍了卫兵，然后哭着逃回寝室，都比这个结局要好太多！
　　几呼吸间的死寂之后，身后的人开口了。出乎纤姬的意料，是个非常陌生的男声，带着和益公其承一样的东方口音：“你没事吧？我看见这里有个人吓了一跳。”这声音低沉但平静，“你是被主人惩罚的奴婢吗？把你绑成这样放在外边，不许在房子里睡觉？”
　　纤姬连连点头。虽然男人大概不是故意替纤姬解围的，但纤姬也感谢他替大脑一片空白的自己想出了这样的说辞。
　　而且，从这口音和仿佛完全初见的话语内容来看，大概是圭侯使团里的成员，可能是夜里出来帮主人拿东西的吧。
　　“怎么了，不想让我看到你的相貌吗？”男人的声音让纤姬刚刚有所放松的心再次一紧，“还是说……怕我看一眼就被你迷住，从此回不了圭国了呢？”
　　男人的声音是戏谑的，但手上的行动完全没有迷茫。他伸出一只手去，抓住了纤姬肩头的绳子；纤姬完全没有任何抵抗的余地，双手的十指无助地在背后如水草般屈伸着；男人稍一用力，纤姬就被翻了个身，两人面对面了。
　　男人一手举着灯火，凑近了看纤姬。灯在两人之间，照亮了两个人的面孔。
　　男人看到的纤姬，一张小巧精致的面庞正吓得煞白，嘴唇哆哆嗦嗦，牙齿在寒风里打颤；纤姬看到的男人，身材随高大，却并不粗犷，而且就好像童心未泯，两眼放光有种找到宝贝的兴奋感。两人就这么目不转睛地默默对视了一会。
　　“有一点点被迷住了。”男人嘴硬说道，“怎么样，想去圭国吗？和这边一样做伺候人的活就行，要是做得不好，在这样的季节里被赶出来，我保证给你多加几件衣服，怎么样？”
　　纤姬再次深深低下了头，让刘海挡住她的面庞，尽管已经有点晚了。
　　“我，那个……谢谢你，不过，我的主人不会允许的……”
　　“没关系！告诉我你叫什么名字，我看看能不能把你买下来。”
　　男人自信满满地说，“我家的地虽然只有巴掌大，买个姑娘还是足够的。”
　　“我……”纤姬紧张了起来，左思右想，随便择了个见过的名字来用，“我叫小芥……”
　　“小芥，小芥……”男人反刍着这个名字，“好，明天我跟人打听打听从谁手里能把你买下来。话说你既然在宫里工作的话，知道小葵吗？
　　虽然我没见过她，但听人说，好像从她那就能买到王城的奴隶的样子。”
　　小葵竟然这么有名，这大大出乎了纤姬的意料。但是现在的当务之急是设法脱身了。
　　纤姬思忖了一下，开口道：“那个……我刚才不小心睡着了，已经到了主人让我回去的时候了。你能……啊对了，那个，谢谢你愿意把我买走……现在，能放我回去了吗？”
　　稍微沉默了一下之后，男人闪开了一条路。纤姬低头致谢，从男人身边快步匆匆而过。
　　然而，之后并不如她所料想的那样顺利，男人竟然用一块厚重的兽皮完全盖住了灯火，然后脚步轻盈地跟了上来。
　　“你……为什么要跟上来呀？”纤姬在一个相对安全的角落停下了脚步，回过头来问男人，眉头轻皱。
　　“怎么着，你不想让我跟着你啊。”男人似乎对纤姬确实很感兴趣，“我也想看看你是哪家的奴婢啊。”
　　就是不能让你看这个啊……纤姬心想。不过再一想，自己的寝室又没有什么特别的标记，就算男人看她钻进去了，这个外地人应该也不知道这是什么地方。
　　纠结了一番之后，纤姬只能决定重新迈开步伐再出发了。
　　现在到底是什么时间了呢？纤姬这样想着，稍稍踮起脚尖，让脚步更加轻缓，同时侧耳倾听。
　　和她刚出来的时候不同，现在完全听不到人声，听不到钟磬声，听不到庄严的礼乐声，而是完全的一片寂静。
　　也就是说，迎接圭侯的仪式已经完全结束了，现在一定已经是深夜了。
　　纤姬多多少少也能从星星的位置看到点大概的时间，但此时的天空中乌云密布，看不到几点星光，让纤姬打消了这个念头。
　　现在她必须尽快回去，否则，下一刻东方就亮起来了的可能性也是存在的。
　　谁知，这个男人带给她的困恼还没有终止。在已经非常靠近纤姬寝室了的一个岔道口，纤姬走着走着被脚下的一根棍棒给绊了一跤。
　　几个踉跄，幸好纤姬动作轻灵，才终于没被绊倒。然而，那根绊了纤姬一跤的棍棒在石头地面上滚动时竟然发出了金属碰撞的声音，尖利响亮的声音把纤姬和跟在后面的男人都吓了一跳。
　　纤姬吓得僵在原地一动不动。然而事情果然没有那么顺利，前方不远处的黑暗中，传来了一个熟悉而恐怖的声音——
　　刚睡醒的卫兵：“谁呀？为什么不打灯？”这个卫兵的声音纤姬再了解不过了，就是之前差点把她当作小葵侵犯了的那个人！
　　纤姬咬紧牙关，连连后退，却再次踩到横放在地上的武器发出了声音，并再次被武器绊了一下。
　　被武器绊了一下的纤姬脚步慌张地后退，咚的一声撞在了身后男人的胸口。
　　“什么人！”得不到回应，反而听到了有人快步走动的声音，卫兵马上警觉了起来。
　　他叮叮当当地掏出了已经熄灭的灯，随即，沉重的脚步声踏了过来。
　　千钧一发之际，纤姬本能地明白了这个时候，此时自己唯一的希望在哪里，此刻自己唯一能期待的是什么。
　　纤姬用被吊在背后的双手抓住了男人的衣服，仰起头来望向男人的眼睛：“救救我……”
　　纤姬的声音轻微而又急迫，“求你救救我……不要让他看见我。”
　　男人伸出手去拨开了纤姬的手，然后轻抚纤姬的脸颊：“你快跑吧……”随机稍微用力把纤姬推向了左手边的另一条廊道。
　　脚步声已经很近了，纤姬一刻也不敢耽误，快速地交替着小步，轻盈迅速地沿着熟悉的廊道迂回而去。
　　在她身后，男人突然撤掉了灯火上的厚兽皮遮罩。突然的光亮既照亮了纤姬的背影，也让适应了黑暗的卫兵的眼睛陷入了短暂的失明之中。
　　在卫兵发出怒吼之前，男人操着带有东方口音的语调，不紧不慢地说：“非常抱歉，小人是圭侯使团成员，我家大人水土不服肠胃不适，让我出来帮他找些能吃的东西，不是故意打扰到您。请问御膳……”
　　后面的内容因为卫兵也开了口而听不清了，纤姬真心为男人的话术能够顺利发挥而祈祷着。
　　听着二人虽然时高时低但并没有火药味的对话，纤姬终于摆脱了灯火，重新只身一人遁入黑暗。
　　熟悉的走廊，熟悉的房顶，熟悉的寝室门从来没像今天这么亲切过。
　　纤姬放弃了原本用背后的手拉开房门的计划，直接用头把门顶开了。
　　里面已经焦急地等了太久的小葵像一只小兔子般弹了起来，以最快的速度走到纤姬身后把门关上，落下小小的门闩。
　　就这工夫，纤姬已经精疲力竭地坐在了地上，膝盖撞击地面发出了沉重的声音。
　　“纤姬！纤姬你为什么这么晚才回来……”小葵心疼地一边问一边麻利地解绳子，“为什么兜帽掉下来了……没事吧？你……被人看到了吗？”
　　最初小葵没有得到回答。直到上半身的绳子已经解得差不多了，才有泪珠砸在地上，同时抽噎的声音传了出来。
　　“我被……人看见了。”纤姬难过地说，“我不小心睡着了，醒来的时候就被人看见了……”
　　“被，被人……看见了？！”小葵吓得够呛，连手上的动作都停了，转为抱住纤姬的肩膀，“被什么人？他看出来你是纤姬了吗？”
　　“没有……他好像是圭侯使团的人，以为我是宫里的奴婢。”
　　纤姬低垂着头，“但是，只要到了明天，被他看到真容……我大概就会……”
　　仿佛回过神来一般，小葵继续了解绳子的工作，同时嘴里念念有词：“不会的，不会的，没事的纤姬……”
　　而纤姬则好像没听到小葵的话，两眼无神地继续说：“在那之前我还被一个卫兵撞上了，他以为我是你，把下身的那个……
　　那个，戳到我脸上让我侍奉他，被人催促换班才没成功……
　　我看，明天以后，我所能做的，也只有侍奉那个看到了我面庞的人，求他不要把事情说出去……”
　　“没事的！”小葵突然厉声喊道，把纤姬吓了一跳。“告诉我他长什么样？我去跟他交涉，一定能让他闭嘴的！”
　　“他……很高大，白白净净的……”纤姬被小葵的气势吓住，回想着说道，“穿着墨绿色的长衣，手里拿着金属灯，灯上盖着一块棕色兽皮……没有盖着灯的时候兽皮就搭在胳膊上。”
　　“好。纤姬你过来。”小葵不由争辩地说。纤姬一开始还配合，但是随后发生的事情大大出乎了她的意料。
　　“为什么？小葵你干什么！为什么要把我绑起来！住手小葵！”
　　纤姬发现自己的正在被小葵提起双臂举过头顶往柱子上绑，声音不由得大了起来。
　　而小葵双眉立起，毫无犹疑，也完全没有要停下的样子。
　　即使纤姬的双手已经非常牢靠地被绑在了柱子上，一动也不能动了，小葵也不停下，从床上抓起一块织物，不由分说地塞进了纤姬嘴里，用绳子勒了起来。
　　至此，小葵才后退几步，然后走到房子的一角，打开小箱子，从里面拿出了那把熟悉的小刀。
　　小刀寒光逼人，吓得纤姬瞪大了眼睛。当握紧了小刀的小葵重新来到她面前时，纤姬不由得缩了缩脖子，贴紧了柱子。
　　“对不起纤姬。我知道你一直对我好，不那我当奴仆看。所以这次的事，我只能自作主张。”
　　小葵目光坚毅，好像已经下了很大决心，“如果你不希望我白死，那么明天就说，小葵撞到头之后突然发疯，把你绑了起来并拿着刀跑了出去。记住哦……”
　　这番话如同一块巨石撞在纤姬的胸口。明明纤姬的上半身被绑在柱子上一动不能动，却感觉好像被撞退了好几步似的。
　　不行！别去！快回来！求求你！这些话纤姬拼命地想喊出口，然而声音被塞满口腔的织物吸收、扭曲，最终发出的只是「呜呜嗯嗯」的毫无意义的小声而已。
　　“谢谢你，纤姬。”小葵凑上来，温柔地抱住纤姬，没拿刀的那只手轻轻抚摸纤姬的头发，“小葵自己种下的祸根，自己吞下苦果。这也是现在，小葵唯一能报答你的了。”
　　拭去纤姬脸上滑下的眼泪，小葵稍微拉开距离，凝视着纤姬的眼睛，“见到绢姬的时候，请替我跟她说，如果有来生，我希望还能侍奉你们。”
　　说完，小葵站起来，把小刀藏在腰际，披上外套，头也不回地大跨步打开门离开了。
　　“呜！呜呜！呜呜呜……”纤姬透过嘴里的织物，尝到了自己眼泪的咸味。
　　她拼命地挣扎，但是小葵绑得如此结实，她竭尽全力的挣扎一点效果也没有。
　　夜的寂静重新包围了她。尽管是在火光摇曳的室内，纤姬却觉得空前地寒冷。
　　百感交集，纤姬颤抖着，哭泣着。她后悔自己为什么要做这种事，为什么不能顺应父亲的要求，像一个正统的王姬那样好好过完自己令人羡慕的一生，而是屡屡要违抗规则。
　　被小葵好心地传授了秘密的爱好还不够吗，为什么非要从冒险与违犯大人的训诫中才能得到快乐？
　　恍惚间，小葵的歌谣从记忆深处传来：小姑娘呀，来试试这麻绳。收束了不安的双手，夜里才能得好梦……
　　对不起，对不起。纤姬在脑中一遍遍地道歉。如果能让一切恢复如初，如果能让这次的外出并没有被人发现，如果能让小葵回到自己身边……
　　那么就对天发誓，今后一定乖乖地接受来自父母和未来丈夫的束缚，再也不碰绳子了……
　　咦，好像有哪里不太对劲？
　　但纤姬并没有时间去考虑问题究竟出在哪了。在不知多久的混沌等待之后，门再次被打开了。
　　纤姬猛地抬起头，用力睁大哭得红肿的眼睛看过去。那里是她最期待的景象：小葵疲惫地走进屋，关上了门，摇摇晃晃地来到纤姬面前，咚的一声坐下，呆滞地望着纤姬。
　　“呜呜呜！”纤姬热切地看着小葵，上下左右摇晃着脑袋，试图让小葵明白她迫切想要得到释放的心情。
　　“失败了……”小葵一边直起上半身给纤姬解开绳子，一边喃喃地说，“我没能，找到那个人……我只找到了那个卫兵，即便是想方设法让卫兵帮我了，也没能找到那个人……”
　　说话间，绳子已经被解开了。纤姬顾不得嘴里的东西还没去掉，就一把抱住了小葵，并顺势将小葵扑在了地上。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”纤姬也不知道自己现在究竟在发泄什么情绪。
　　她只是满心想要紧紧地抱住小葵，再也不让小葵从她的视野里消失掉了。
　　纤姬的热泪淌到小葵脸上，流进小葵的耳朵，流进小葵的嘴角，味道又咸又苦涩。
　　“纤姬你……”小葵想要说什么，但是声音马上就哽咽住了。
　　她的泪水也夺眶而出，与纤姬的眼泪交混在一起。小葵轻轻地咬住纤姬口中那被泪水和唾液浸湿了的布团，扭扭头把它衔了出来。
　　就这样，两个人脸贴着脸，泪含着泪，相拥而泣。她们的明天实在是太绝望了，所能做的，也只有用眼泪来发泄心情，并紧紧抱住这最后的温暖。

丝缕悠歌（六）惊蛰·顺义
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本节的内容依赖于之前的剧情，初见的朋友请从头看起。
　　圭侯来朝的次日清晨，刮起了大风。北风咆哮而过，把刚刚萌动的一点春意又扼杀了回去。
　　一片寒冷萧瑟中，小小的屋内，木门因漏风而发出号叫，而火盆里的火苗早就已经熄灭得连余烬也不剩了。
　　如果是以往，小葵这个时候应该安静而又利落地把火重新点起来；而这次，小葵和纤姬挤在同一个被窝里。
　　寒气从厚重兽皮的缝隙中灌入，两人肌肤相亲，互相温暖着对方的身体。
　　昨天晚上，纤姬以奴隶的装束绑缚夜游，被圭侯使团的成员发现了。
　　无论怎么想，未来的日子都会是噩梦。而现在，二人只能用这样的方法，尽可能感受如同沙漏中沙子的流逝般随时可能结束的、噩梦尚未来临前的最后时光。
　　越是珍贵的时光越短暂。早餐时间刚过，门外就响起了敲门声。
　　“纤姬，到时间了。”门外传来宫女的声音，“大王让您好好打扮一下，今天上午去单独见一下圭侯。”
　　屋里没有回应。纤姬和小葵侧耳倾听，虽然寒风呼啸，但门外的人并没有要里去的意思。
　　唉。纤姬叹了一口气。自从稍微理解了奴隶们的感受之后，她也不希望自己的苦难被转移到那些无辜的人身上。
　　“知道了，我这就去。”纤姬这样说。她依依不舍地与小葵分开，肌肤相亲之处沁出的汗水一接触到冰凉的空气，马上就让身体起了鸡皮疙瘩。两人忍耐着寒冷，果决地开始了穿衣与梳妆打扮。
　　“纤姬，待会见了圭侯，还是得给他留下个好印象才好。”
　　小葵一边帮纤姬梳头，一边再次提醒她之前二人躺在床上讨论出来的对策，“如果能让他信任你，说不定就能马上杀了昨晚看见你的那个人，未来就还有希望……”
　　“知道了。我会尽力……会尽全力的。”纤姬前所未有地认真打扮自己，“一定要让他喜欢上我。我还要见姐姐呢。”
　　穿戴整齐，纤姬再三检查自己的仪容，再三确认自己身上的服装与挂饰庄严美观。
　　终于确定没问题了之后，才终于打开了门，在宫女的带领下向着圭侯所在的房间而去。小葵也跟在了后面。
　　一路上，纤姬无暇旁顾，认真考虑着见到圭侯之后如何表现。
　　她真心庆幸天子下嫁女儿之前有个让两人私下先见个面的习惯，这样还有一丝微薄的机会，让圭侯杀掉目击者。
　　既然有求于人，就不能遮遮掩掩。纤姬想，只有把自己是个什么样的人、做了什么样的事情和盘托出，才能让圭侯理解问题的紧迫性。
　　至于自己身为贵族的什么隐私啊尊严之类的，也只有抛诸脑后了。
　　而且同样知道真相的小葵会被如何处置也是个还需要进一步解决的问题。
　　所以，和盘托出其实也近乎于自杀，但只要还有一丝希望，无论是纤姬还是小葵，都不愿意把命运的可能性交给那个不认识的家伙。
　　七拐八绕地穿过走廊，他们来到了和当初会见老橹的会客室相似但不同的，另一个会客室。
　　“圭侯大人就在这里边。”宫女轻声说。纤姬深呼吸，把如何给圭侯留下好印象、如何告诉他自己的癖好和昨晚的事情、如何向圭侯保证自己会乖乖听话、如何央求，最后在脑海里过了一遍。
　　咽了口口水，纤姬点了点头。宫女回身对小葵说：“小葵，你就只能到这，不能跟进去了。”
　　然后又转向纤姬说：“纤姬纤姬，你看，看这个地方。”
　　宫女坐在了走廊的地板上，伸手招呼纤姬模仿她的动作。
　　纤姬也坐下来，好奇地看向宫女所指的地方。宫女身后的小葵，也俯下身子，想要看个究竟。
　　宫女轻轻地拨开墙上用来保温的草席，同时压低了声音：“纤姬您看，这里有个大缝隙，您可以透过这里，提前看一下未来丈夫的模样，也好有点心理准备。”宫女微笑着说。
　　既然有这样的机会，纤姬当然不能错过。她往前蹭了蹭，替代了宫女的位置，伸出手撑开草席，凑近了，睁大眼睛去看墙壁对面的人。
　　“怎么样啊纤姬？”小葵见纤姬迟迟没有动静，忍不住催问。
　　正在小葵觉得沉默太久，想要再次开口时，纤姬突然闭上眼、抽回手，面色铁青地站了起来。
　　“纤姬？”小葵和宫女都被纤姬吓了一跳。宫女之前在给纤姬演示的时候其实也偷偷看了里面的人，虽说并没有看得多仔细，但可以确认里面并不是白发苍苍的老头子之类的，年纪相差不多，应该不至于让纤姬这么生气吧？
　　而纤姬则一言不发。也不顾整理一下自己身上稍微有点乱掉了的配饰，就大步流星地走到门前，推开门走了进去，随手把门又甩上了。
　　宫女和小葵争着凑到缝隙处往里看。在那里边，纤姬也不知是气势汹汹还是自暴自弃地快速走到了圭侯对面坐下，不仅应有的礼节跳过了，而且还重重地一巴掌拍在了案几上：“怎么是你呀！”纤姬厉声质问道。
　　在她的对面，圭侯眉头微皱，仔细审视着纤姬。终于，他确认，他和纤姬此时此刻已经不是第一次见面了。
　　短时间的沉默。一番思考之后，圭侯点了点头：“算了，这种情况我也是早就想到过的。我其实也不是特别在意你究竟是不是天子的女儿，只要你好好扮演好你的这个角色就行了。”
　　这话，纤姬并没能第一时间理解其中的含义，但是这话是明显的冒犯，起码这点已经可以确定了。
　　纤姬火冒三丈，身体更加前倾，死死盯着圭侯的眼睛，明显带着威胁意味地说：“我就是天子的女儿，我没有在扮演谁！”
　　面对面前这个把脸放得离自己太近的嚣张女人，圭侯显得有些不悦，眉头也稍微皱起来了。
　　他闭上眼睛深呼吸，调整情绪，重新睁开眼，质问纤姬：“你明明都已经被我看见了，这个时候嘴硬有用吗？还是说你想说，昨晚那个绑了一身绳子、穿着麻布衣服，光脚缩在墙角睡着了的，不是个奴婢，而是天子的女儿？”
　　“那你呢？”纤姬反问，“你昨晚不是说自己只是圭侯使团的一员吗？还说自己的土地只有巴掌大什么的？”
　　“我没说谎啊。我本人也是我的使团的一员。”圭侯余裕地说，“至于我的土地呢，我家的封地在临近的益国面前不值一提，在「普天之下莫非王土」的天子面前就更是只能说有巴掌大了。”
　　“那你跟卫兵说的那番话呢？”纤姬进一步追问，“什么帮你家大人出来找夜宵啥的，你家大人谁呀？”
　　“那个又不是对你说的，我没必要回答。”圭侯装傻。
　　“哼……”纤姬盯了圭侯一会，稍微冷静了点，把探出的上半身缩了回去。
　　“你不会是对我们这图谋不轨吧。要不为什么会深夜里穿上下等人的衣服，在宫里乱窜。
　　如果不把这个问题解释清楚，我就跟父王说，说你觊觎我们家的九鼎，想偷了去，让他把你抓起来。”
　　“哈哈哈！”圭侯笑了起来，“这里可是天子的居所哦？在这种地方，故意将自己置于不利境地，规避着卫兵的灯火和视线，以自己的意志驱动双腿，以自己的眼睛认识这个未知的世界。
　　这种大冒险的惊险刺激，一点不亚于披甲立于战车之上冲锋陷阵。这样的感觉，你们这些生活在对主人的恐惧之下的人是不会懂的。”
　　啪！纤姬再次用力拍了桌子。“我再告诉你一次，我就是纤姬，我不是什么会害怕主人的人！”
　　纤姬恶狠狠地说，“既然你觉得是演戏也没关系，那你不妨直接去跟父王说明你的这种想法，并且跟父王要求换个人来演？”
　　圭侯愣住了。他思考再三，这似乎真的足以判定面前的这个人有恃而无恐。
　　“那你的意思就是说……”圭侯用前所未有的认真劲仔细打量着面前这个人，“像昨晚那种情况，也是你的某种追求刺激的大冒险？”
　　“那——是。”纤姬还有点洋洋自得起来了，“你那个算什么啊？还拎个灯笼，哼。像我这样，将自己置于极端不利境地，这种勇敢，是不是比你披甲立于战车之上冲锋陷阵还勇敢多了？”
　　“那不一样……”圭侯第一时间反驳，“这可是你自己家，你对这可太熟悉了。”
　　听了这话，在墙外偷听的小葵，万分紧张中还偷偷笑了一下。
　　什么呀这个人，小葵心想，这种事情有什么好争强好胜的，小孩子似的。
　　“对了，你刚才说的那个，就算不是天子的女儿，只要能好好扮演这个角色就行，那是什么意思？”
　　纤姬的面容变得严肃了起来，“我就坦白问你了，你难道不是想拿我当挡箭牌，防止拿着朱漆弓的益公攻打你的小国家？如果嫁给你的不是王姬，不就没意义了吗？”
　　圭侯点了点头：“是啊……是的，你明白就好。所以我才说呢，说你只要好好扮演这个角色就好。
　　我想的是，大王可能其实不忍心真的把女儿嫁给我，但又贪恋……
　　呃我是说，但又被我所表现出的「诚意」所打动，就指定一个在宫里长大、熟知宫廷礼仪的婢女，说成是王姬嫁给我。
　　但这其实没关系，只要相应的仪式和程序到位了，让诸侯知道我娶了一名王姬。
　　而且还是益公夫人的妹妹，这样就已经能给我的国家以足够的庇护了。”
　　“你的国家……”纤姬思考着，“那你呢？以一位伯爵的尊贵地位，迎娶一名女奴隶，你不觉得对不起自己吗？”
　　“自己……的话。”圭侯叹了口气，“身为一国之君，首先要好好履行自己的义务，义务是第一重要的。就算是在我的国土上也不可能肆意妄为，而是要受着礼数、大臣、邻邦之类的重重约束，难有喘息。
　　你应该也是突然就听父母说要嫁给一个东方小国的国君的对吧？
　　我们贵族啊，生来就受着重重约束；一生的绝大多数时间都在疲于应付那约束，只有自己的力量最为强盛的时候，才有余裕去做一点自己的事情。
　　我也实在是自己的实力不足，才只能选择「迎娶王姬」这样的办法来完成自己保护国家的义务。如果我更强大一些了能，可能就不会选用这样的方法。”
　　又是冒犯纤姬的发言，完全是圭侯丝毫不害怕这门亲事会因为纤姬的不乐意而泡汤才这么说的。
　　然而，这种坦诚和对纤姬现状的理解反而让纤姬觉得挺愉快。
　　“你还真敢说啊。”这么说着的纤姬脸上反而露出一丝微笑，“你信不信我……”
　　突然，几个记忆的片段闯进纤姬的脑海。
　　小葵是怎么说的来着？“因为我是奴隶……奴隶，就是戴着枷锁出生的人。”
　　老橹是怎么说的来着？“有积蓄也就意味着，可能能在勉强维生的苦闷生活之外自己拿出钱粮来做一些自己希望看到的事情。”
　　“哎，圭侯，我问你个事啊。”纤姬思索着说，“如果……”
　　圭侯打断纤姬：“别叫我圭侯了，你就叫我渐……”
　　“先听我说！”纤姬抢过话头，“我问你，根据你刚才说的那些……如果我说，我们这样的贵族，是戴着枷锁出生的人，你怎么看？”
　　圭侯没有因为被抢过话头而生气，他品味了一下纤姬的比喻：“戴着枷锁出生的人啊。虽然有点不甘心，不过应该就是那样的吧。”
　　纤姬点点头。原来大家都一样啊……纤姬心想。“那个，圭侯，我也想……喂！为什么我还在管你叫圭侯啊！你到底叫什么名字啊，都这时候了该给我介绍一下了吧？”
　　“……”圭侯把到嘴边的千言万语又咽了回去，“唉。好吧，我的名字是渐遂。”
　　“嗯渐遂……”纤姬满意地点点头，“那么渐遂，你看啊……你如果想要做自己想做的事情，就作为国君好好工作，让自己变得实力强大起来；那些奴隶们如果想要得到自己想要的东西，就为了摆脱奴隶身份而努力工作，让自己拥有积蓄。
　　那个……我也……你也看见了，我也有自己喜欢，而又不能期待父母给我的东西，我要怎么做才能像你们一样有机会做到呢？
　　我要做些什么，才能有余裕去稍微取下一会身上的枷锁呢？你……希望我做什么呢？”
　　渐遂点点头，露出一副满意的样子。“就如我所说，好好扮演你的角色就可以了。”
　　渐遂说，“在父母面前表现出一副又深爱丈夫又对父母依依不舍的样子，在群臣面前做得肃穆守礼天衣无缝，在与诸侯会面的时候拿出王姬的威严来，在益国来找茬的时候接见他们的使者，必要的时候与你姐姐通信以求消弭争端……
　　如果能做到这样的话，你想要什么，就尽管去做吧。不，不如说，你如果真能做到这些的话，到时候想要什么别的就跟我说，我帮你办到！”
　　纤姬陷入了沉思。她低下头去，仔细思考。“那么……如果我说，我现在就有想要做的事情，你能帮我吗？”纤姬试探着问道。
　　“现在啊……”渐遂故意摆出一脸苦恼的样子，“现在你明明什么都还没做呢，也有资格要求这要求那吗？我都还没到可以随心所欲的程度呢，你可不能这么任性。”
　　“喂！”纤姬不高兴了，“以后你需要我做什么我就做就是了嘛！有的事情我现在不做以后离开王城了可就没机会了，你能不能体谅一下这点啊？”
　　渐遂饶有兴趣地看着纤姬：“需要你做什么你就做……你这么说了是吧？那就意味着，以后你要怎么做，就是我来决定的；做得好不好，也是我来判断的。那样也可以吗？”
　　“嗯？对呀，本来不就是那样吗。”纤姬这样说了，然后才从措辞中觉察出令人不悦的气息，“诶渐遂，你这是不是又往我的身上增加枷锁啊。”
　　“什么增加枷锁，就算我不说，这些也是你该做的。只不过……”
　　渐遂的身体稍微前倾，盯住了纤姬的眼睛，“想要得到什么额外的东西，总是要付出额外的代价。我都没有给你增设额外的代价，只是希望……”
　　渐遂的目光中逐渐露出孩童看到喜欢的玩具般强烈的、不加遮掩的欲望，“只是希望，在你还戴着枷锁的时候，你的枷锁要攥在我的手里。”
　　“真敢说啊……”面对如此肆无忌惮的强欲，纤姬又害怕，又兴奋。
　　生长在一切循礼的天子家，她第一次面对如此明目张胆地暴露野心，如此直率坦荡地交易欲望的人。
　　“要让我照你说的做，也不是不可以。”纤姬鼓起勇气盯回去，“那就这样吧，我跟你说说我的要求。你看看你要什么样的代价……当然啦，如果你做不到的话就坦白跟我说，我不会嫌弃你的。”
　　争强好胜的渐遂被这话激发了竞争心。“好呀……”他说，“来，我就听听你想要什么。”
　　“先让我考虑一下。”纤姬思考了好一阵子，这段时间里，渐遂就那样静静地等着。终于，纤姬开了口，一条条地说了起来。
　　小房间中，纤姬字斟句酌地说着，渐遂认真地听着。房间外，小葵和宫女把耳朵贴在墙上忘我地偷听，生怕漏了一个字。
　　听着听着，宫女坐回了地上，双手掩住了面庞。小葵见状，也从墙上离开，坐到宫女的身边，搂住宫女的肩膀。“怎么样，这就是纤姬。”小葵眼含热泪，骄傲地说。
　　终于，房间里的话停了下来。一段沉默后，渐遂问：“就这些？”纤姬点了点头。
　　“老实说，部分事情其实只要你在大王面前好好争取，没有什么特别困难的。”
　　渐遂考虑着说，“其他的事情，重点也在我回国后，到时候我可以再看你的表现。”
　　“那么现在……”纤姬试探着问。
　　一抹令人不安的微笑浮上了渐遂的脸。“所以我现在也不特别需要什么……”
　　他说，“只要确认一下枷锁的链子在我手里，确认你会乖乖听话，就足够了。”
　　“那，要怎么确认呢？”纤姬小心翼翼地问。一想到对方可能要像昨晚的卫兵那样要求自己进行所谓侍奉，而且小葵和宫女还在偷偷看着呢，纤姬就紧张得浑身僵硬了。
　　“我想摸摸你的头。”渐遂饶有兴趣地看着纤姬，“在你双手背后的情况下。”
　　“诶……诶？”纤姬感到难以置信，“双手背后，然后让你摸摸头……就可以了吗？”
　　“对呀。只要你乖乖地、乖乖地让我摸头，我就相信你会好好表现，你要求的这些我就答应你。”
　　渐遂一边说着，一边把两人之间的案几轻轻抬起来，撤到了一边去。
　　困惑地看着被撤走的案几，纤姬不知道渐遂打的什么主意。
　　但是，无论如何，只是被摸摸头，那些要求就能被答应的话，就算头发被摸成鸡窝，也很值得了。
　　就这样，纤姬下定了决心。她把双手背到身后，右手抓住了左手的手腕。
　　然后，身体稍微欠出去，伸长脖子，略略低头，闭上了眼睛，等着被渐遂摸头。
　　没有等待太久，一只手就抚上了她的头发，轻轻运动着。
　　纤姬自有记忆以来即便是父母也从来没有这样抚摸过她，不由得浑身冷战了一下。
　　出乎纤姬意料的是，对方并没有乱动一气，而只是温柔地摩挲着。
　　难道说真的只是温柔地摸摸头吗——纤姬刚刚这么想着，事情就发生了变化。
　　头上的手传来了压力。这压力迫使纤姬把头低下去。但是压力还没有停止，纤姬只好把腰也进一步弯了下去。
　　但是压力仍没有停止。纤姬突然明白他的意思了，下意识地停下了动作，下意识地想要抬起头来。
　　但是，理智阻止了她。纤姬明白过来，现在不是任性的时候。
　　她回想起来老橹的故事。即便是奴隶，也是有着悠闲的、充满游戏的童年的，她作为王姬只不过是童年被延长了而已；那之后，无论是奴隶还是贵人，都要戴上枷锁，走过一生而少有喘息之机。
　　相比于绝大多数人的命运，自己有选择枷锁被牵在谁的手里的机会，有跟牵着枷锁的人谈条件的机会，已经是千载难逢的奇迹了。
　　纤姬一个人的力量实在是太有限了，她需要有人给她机会。
　　和昨晚一样，纤姬明白了此时此刻自己能够依赖的人是谁，以及自己该怎么做。
　　于是，再一次，顺应着那压力，纤姬慢慢把头低了下去。
　　低过胸脯，低过膝盖，终于，以额触地，伏在了原本放着案几的地面上。这样，头上的压力才终于消失了，恢复为温柔的摩挲。
　　“很乖哦。很乖哦纤姬。”渐遂和缓地说，这也是他第一次叫纤姬的名字，“你的心愿我都记住了。真是个好孩子啊纤姬。如果你的心愿能够完成的话，不光是你，我也会感到很骄傲的。好好去做……”
　　跪伏在地上的纤姬默默享受着被摸头的感觉。下意识地，她更加弯曲背在身后的双手，变成双手互相抓着另一只手臂的手肘的样子。
　　明明没有绳子，但这个姿势却让她清晰地回忆起了被绳子拘束着的感觉。
　　畏惧的感觉依旧是有的，但被人占有和保护的短暂的安全感也笼罩了她。
　　明明应该是难受的姿势，纤姬却希望它能再多持续一段时间才好。
　　终于，渐遂把手抽了回去。等待了一会之后，纤姬缓缓地把头抬起来，其间还偷偷地看渐遂的脸色确认真的结束了。
　　小心翼翼的眼神让渐遂涌起了再伸出手去摸摸的冲动，不过还是忍住了。
　　虽没有看得见的绳子或枷锁，他也知道自己已经攥住纤姬脖子上的锁链了；但他更清楚，这枷锁和以往不同，不是因为命由天定，也不是无可奈何，而是因为一桩两人自愿订立的、以挣脱枷锁为共同目标的交易。
　　纤姬的双手从背后回来，重新交叠放在了膝上。渐遂伸过手来，握住了纤姬的手。
　　纤姬轻轻挣脱渐遂，然后重新握住了渐遂的手。“那么我去见父王和母后吧。”最后纤姬说。

丝缕悠歌（七）尾声
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本节的内容依赖于之前的剧情，初见的朋友请从头看起。
　　墨云笼罩了王城。寒风刺骨，大雪纷飞。平时已经日上三竿的时候，现在却仍是黑压压的一片。
　　原本应当出来迎接春天的动植物，现在无不把自己裹得严严实实的。从山峦、河流到莽林、田地，一律死寂茫茫。
　　但是即便在这样的料峭中，天子的王城也暑气蒸腾、热闹非凡，因为今天是多少年才能见到一次的，王姬下嫁的日子。
　　这股热气的中心便是王宫。王宫中厚厚的积雪已经提前被数量庞大的壮劳力们浑身冒着蒸汽打扫一空，现在地上只余不妨碍行走的、浅浅的积雪。
　　在这浅浅的积雪上，三公、大臣、贵人、士族、仪仗、侍从，密密麻麻而又井然有序地列队，等候着主角的到来。
　　他们呼出的摆起袅袅升起，让飞雪还没落地就要开始融化了。
　　在众人眼巴巴望着的正殿中，此时正点燃着满墙的大油烛，火光摇曳，仿佛整面墙都在燃烧一般。
　　这样的炽烈中，纤姬那及踝的厚重斗篷上，金丝云纹熠熠生辉。
　　她正跟渐遂并肩一道，在仪式开始之前，最后一次私下地与父母谈话。
　　而此时的父王和母后，又高兴地笑着，又抹着眼泪。
　　“太好了，太好了……”母后高兴得声音都颤抖了，“说真的纤姬，我实在没想到你能回心转意……能原谅娘吗？能原谅我我你爹因为怕你……那啥，而把你关这么久吗？”
　　纤姬一副乖巧的样子：“没关系的母后，我现在能理解你了。要不是因为这样，我也没有机会跟渐遂走到一起了。”母后闻言抱住纤姬大哭，热泪纵横。
　　“还是你有本事啊……”父王拍了下渐遂的肩膀说，“到底是怎么把这孩子弄得服服帖帖的。我跟你说啊，你们国土虽小，也不能作为亏待纤姬的理由，听见了没？
　　你们以后也不用朝贡了，好好待纤姬就当你们朝贡了；要是不能好好待她，我可要按不按时上贡来处理你，知道了不？”
　　渐遂也是一脸的大义凛然：“陛下您放心，我一定不敢懈怠，只当每日都在天子脚边，不会让她受苦的！”
　　“对，对！”旁边母后也来插话，“这就对了！”
　　父王清了清嗓子：“嗯……还有一点要提醒你们。现在天下各处都有毁礼逾矩的做法，你们圭国可要做守礼的表率，好好守护祖制。
　　我也是因为看到你们愿意循规蹈矩安分守己，昨天才答应纤姬那个要求的。只要你们认真守礼……”
　　父王意味深长地看着两个年轻人，“我保证任谁也不敢小觑你们，甚至你们做得好的话还可能能替我们去讨伐那些逾礼的诸侯，明白吗？”
　　“明白！”“明白……”渐遂和纤姬两人信誓旦旦地说。
　　说完两人还相视微笑了一下，这一切在父王和母后面前，怎么看都是年轻人一心向好的表现。
　　有礼官早就立于附近了，看着这样的温馨场面不敢上前；现在他看气氛不错，小心翼翼地小步靠近，正要说什么，父王看见了他，一挥手，把他制止了。
　　“好吧，已经是时候了。”父王很清楚礼官想说什么，“走吧！让群臣与百姓见证这桩盛事。”
　　母后好像还有些恋恋不舍的样子，但也知道不能再拖了，只得慢慢放了手。
　　根据仪式的安排，纤姬和渐遂先动身，二人手拉着手，并肩向着大殿的门口走去。
　　在他们身后，父王和母后两人悄悄地用丝绢擦掉眼泪；而在离开长辈足够远的距离之后，两人保持着目不斜视的庄严步态，却悄悄细语起来。
　　“怎么样，我做得很好吧。”纤姬悄声说，“搞成这样，我都有点不忍心了。”
　　“做得很好哦。不愧是纤姬。”渐遂表扬道。
　　“哎，渐遂。”纤姬突然用了稍微严肃的语气，“你昨晚答应我什么了，现在再给我说一遍吧。”
　　“诶，这种时候？”二人跨出殿门，骤然增强的寒风让两人都一哆嗦。全广场上挤满的人都望向了他们。
　　“说嘛……”纤姬压低声音，尽可能让远处的人看不出来她在说话，“我想听你说。”
　　突然一声钟鸣，既而擂鼓，既而号角吹响，既而数百人呼喊朝拜，让两人的对话无法继续。
　　依循这个时候的礼仪规范，两人一同走下了台阶，并在台阶下面转身。
　　转身前，小葵远远地看到了宫门口，已经等候在那里的小葵。
　　二人转过身，面对大殿的方向，而纤姬的父母已经站在台阶上的大殿门口了。
　　礼乐声和朝拜呼喊声停止，在礼官的指挥下，两人面向大殿的方向叩头。
　　趁着叩头的时候，渐遂如纤姬所希望的那样，对纤姬说悄悄话：“第一件事，是要小葵跟着你，不许把你俩分开。”
　　二人抬起头，接受天子的当众祝福与规诫。肃穆的声音中，纤姬远远看着父母的面庞，心想可能再也不能近距离触摸了，心中也涌起一阵感伤，为此攥紧了渐遂的手。
　　训诫结束，纤姬和渐遂再次长拜。“嗯我看见小葵了。还有呢……”二人抬起头，站了起来。
　　回身，迈步走向宫门，不再回头看。礼乐声与呼喊朝拜声再次响起，如山风海潮，震得雪花都不敢落下了。
　　宫门开启，小葵乖巧地跟了上来。宫门外，仪仗队早已整齐排列在了道路两侧，他们手中的长戈上装饰着红缨，在白茫茫的寒风中看去就好像两排火炬似的。
　　渐遂换到纤姬的上风向，边走边低声说：“第二件事，是今后要在圭国内保护奴隶贸易。被卖到圭国的奴隶，即便其原主人找来了，也不许领回去。已经摆脱奴隶身份的人，不能仅因为其过去曾是奴隶而恢复役使。”
　　纤姬点点头。此时在仪仗兵身后，在路边和附近的房顶上，挤挤挨挨的围观者，为纤姬身上的赤色斗篷和渐遂身上的玄色披风的奢华而惊叹。
　　在人群中，纤姬看见了老橹的面庞。老橹向她深深地低头致意，纤姬也回报以微笑。
　　昨晚，小葵应该已经把这些消息报告给老橹了，纤姬想，到时候圭国会成为全天下的奴隶都想去的胜地的，而老橹未来可能也会移居到那里去吧。
　　城门缓缓打开，更加猛烈的北风从门口灌入，吹得地上的积雪都飞舞了起来。
　　坚强地迎面穿过飞雪，城门外准备就绪了的，是圭侯的仪仗和随从。
　　车队里很多车都是装货的辎重车。原本，那些车里现在应该藏满了被卖出的、偷偷跑掉的、摸黑捉来的奴隶，但现在纤姬确信没有。
　　那是因为，在圭侯使团的一侧，如今多了为数数百的黑压压一群人，原本应该藏在车里的他们，现在光明正大地站在那里，准备跟着使团一同向圭国进发。
　　“第三个要求，就是你昨天缠着大王，要来的这些几百号人。”
　　渐遂叹口气说，“这些人，到了圭国之后，要给他们分配荒地，战时允许他们参军入伍；能够开辟荒地并稳定纳粮的，或者在军队中服役达到一定年限的，就不再是奴隶了。”
　　走得很近了，纤姬向着他们眺望，看到了许多熟悉的面庞。
　　有昨天的宫女，有年幼瘦小但是稳重的小芥，有那个去了益国的姐姐留在王城的妹妹，有曾经喝着酒讨论什么是朱漆弓的壮汉。
　　这些见过的人，都是昨天跟父王请下来名额和赎金后，让小葵连夜找来的。
　　他们有的在向纤姬俯首致谢，有的在低声相互讨论。讨论的什么纤姬自然无法在这大风中听到，但是从他们热情的神色和放光的眼睛来看，他们对未来的生活期待极了。
　　就这样吧，纤姬心想，现在力量还太小，能带走这么多人已经是非常不可思议了，能挽救多少算多少吧。
　　“而且还要让这些没有姓氏的人姓纤。”渐遂笑着说。
　　“笑什么……”纤姬的脸在发红，“他们也想要有个姓啊，我这是帮他们呢。”
　　走进车队，来到最大最华丽的车前，随从撩起了车上厚厚的皮毛，车里的小铜炉中烧着炭火，车厢虽然狭小黑暗但足够温暖。
　　渐遂先一步上了车，纤姬也一手抓住车体，一手撩起斗篷和长裙的下摆，准备上车。
　　“最后一条是——”渐遂回过头来拉纤姬的时候说。此时又是一阵大风席卷而来，车上装饰着的幔布猎猎飞扬，挡住了旁人的视线。
　　在飞扬的幔布中，渐遂伸出的手并没有去抓纤姬的手，也没有抓纤姬的腰，也没有拽纤姬的衣服，而是精准地从纤姬的领口伸了进去，一把抓住了纤姬锁骨之间，绑在身上的重重绳索。
　　“呀？”纤姬轻呼了一声，渐遂的力量通过胸口的绳子蔓延到全身，把她拉了进去。
　　“你的不可告人的小爱好，我要为你保守秘密，还要陪你玩。”
　　兽皮重新盖上了。纤姬的心怦怦直跳。车中铺着柔软的多层兽皮，兽皮上铺着香草编就的坐席，坐席旁边已经放好了小葵昨晚准备的半成品绳套。
　　渐遂借着火光，不熟练地操作起绳套，将纤姬的双手束缚在背后。
　　礼官的声音传来，车动了起来，纤姬就这样坐在了坐垫上，依偎在渐遂怀里，稍微扭动身体感受被束缚的感觉，被小葵以外的人束缚的感觉。
　　纤姬突然问：“那个，昨天的信，已经送出去了吗？”
　　渐遂抚摸着她的头发：“嗯，今天一早就随着大王的使节送走了。”
　　昨天，纤姬写了一封给姐姐的信，随着王室昭告此事的使节送走，这样可以确保送到姐姐手里。
　　信中除了报告自己的近况、表达对姐姐的思念外，还说——
　　“姐姐，我最近明白过来，无论是我们，还是小葵她们，都是戴着枷锁出生的人。
　　好像有一张铺天盖地的大网，让我们每个人都只能按着固定的人生轨迹来走。
　　礼法是这网的一部分，而这网又远不止礼法。想要挣脱这束缚是不可能的，唯有先把身上的锁链交到他人手上，努力让自己变强，变得有用于他人，然后才能在他人的帮助下，短暂地掀开大网，暂时脱离大网的束缚，做自己想做的事。
　　姐姐，加油。努力成为益公所不可或缺的人吧。我现在也要做类似的事情了。
　　即便有朝一日会走到对立面也是没办法的吧，因为宽恕和恩典是等不到的，要想真正获得喘息，只有自己去做。
　　当然还是不要伤害到对方最好。希望下次见面，我们都成为了被别人需要的人，让身边人愿意为我们保守秘密为我们付出的人。到时候，让我见见我的小外甥吧。”
　　北风咆哮，大雪纷飞。春来前的最后一场寒潮中，一群身负枷锁的人，浩浩荡荡地向着背负希望的东方热土而去了。
　　丝缕悠歌　完