　　（一）陷阱
　　我是一家贸易行的办事员，那天国外客户要订购一批机械零件，由于过去没有代理过，我只好找一些机械工厂看看能不能生产。于是我翻开工商名录，一家家询问，但一直没有开出合宜价格的厂商，不得已只好找一些小工厂。很快的问到一家。
　　“喂，请问你们做插销的报价多少？”
　　“……偶姓江，你们派小姐来看看啦，时机歹歹，价格可以商量。”电话那头是一个中年男人，他迟疑了好一下，接着用粗哑的声音说着。
　　由于再几个小时就下班了，我跑一趟若是顺利，还可以提早直接下班呢！于是我向老板报备。这时另一个同事静卉，她似乎看穿我的计划，笑着跑过来跟老板说：“我也要和她去，我最会杀价了。”
　　老板皱皱眉头，但看到静卉嘟起她的小嘴，只好放行了。
　　一路上我们兴高采烈地讨论等一下去看电影、逛百货公司，不知不觉车子已经开到小工厂林立的地区。这里的道路弯曲，门牌号又不连续，实在很难找，我转了几个弯，还是遍寻不着那家工厂。正要打电话和他们联络时，眼尖的静卉望见不远处屋后有个招牌，正是那家工厂。奇怪的是这附近的工厂似乎都歇业了，好安静，只有大狼狗的吠声传出。
　　我们一停车，工厂就走出一个男人招呼我们：“里面坐，指派你们两个小姐来啊？”
　　“对啊！价钱合适，老板过几天会亲自来。”
　　这个有啤酒肚的中年人可能就是老板吧，看他穿着拖鞋汗衫，一口腥红的槟榔汁，很典型的样子。
　　他将铁卷门拉起一半示意我们进去，我和静卉只好弯腰先进入。一进到厂房内，我们呆住了，哪有什么生产设备，只看到墙边蹲了三个工人，其中一个还牵着狼狗。
　　“江老板，你们的设备呢？”
　　只见江老板进来后，就将铁门完全拉下，不顾我们，迳向三个工人说：“这两个不错喔！好久没爽了～～”
　　听到他这么说，我们心理凉了半截，没想到居然会遇到这种事，静卉紧张得抓紧我的手，我可以感觉到她的手心在冒冷汗。
　　“江老板，你不要乱来，我们公司可是知道我们来这里，快让我们出去！”我故作镇定地说。
　　没想到接下来的回答，让我们完全出乎意料。
　　“H！我又不是老板，这里上礼拜就搬走了，我偷跑进来消磨时间刚好接到你自投罗网的电话，算你倒楣，要让你爸爽一下。”
　　从他粗鄙的言词里，我们才知道原来我的电话，让这些坏人临时起意诱骗来这里。
　　那三个工人起身，拉着狼狗的那一个很快跑过来，狼狗也不断狂吠着。突然躲在我身后的静卉因为害怕狼狗而想跑开来，却被姓江的一把捉住。他把静卉的细白的手臂扭到背后，用手铐铐住，接着凶狠的说：“再乱动，就放狗咬你们，干！”
　　此时我们两个弱女子呆若木鸡，一动也不敢动。心想：穿着窄裙，若是被狼狗扑咬，一定是血肉模糊……
　　接着姓江的把绳子一端穿过手铐，一端抛过顶上的铁架，用力一拉便把静卉的双手吊起，然后固定。由于穿的是削肩无袖的紧身上衣，她的腋下就暴露出稀疏的腋毛。她把头别向一边，试图逃避这羞耻的场面，可是俏丽的短发并不能遮盖住她涨红的清秀脸颊。
　　姓江的站在静卉的身后，用他粗肥的手指抚着静卉的腋下肌肤，还夹弄着几掖毛，“好软，让我闻闻看美女这里有没有骚味。”说罢，就贴着静卉的身子闻。我看到静卉被他的胡渣刮得很痛苦，忍不住跟着一起流下眼泪。
　　可是我也没有同情别人的运气，这些野兽的欲望很快转移到我身上来。
　　（二）人性侮辱
　　“长头发的臭拢∪绻不想你朋友痛苦，我兄弟叫你做什么就做什么。”
　　这时我回头看牵狗的男人已把狗栓好，口嚼槟榔，手拿椅子，面目狰狞向我走来，我以为他会毒打我一顿。
　　“臭拢∨拦来舔你爸的脚！”
　　我脑袋轰然一声，原来已有失身打算的我，完全没想到他们会邪恶到这种程度，居然要这样污辱女孩子。
　　“美菱，不要！不要……呜……”静卉哭着喊我，可是马上被用胶带封住嘴巴。
　　姓江的不知何时拿了一把剪刀，开始剪起静卉的衣服。剪刀沿着她胸前的突起，剪了两个圆形大洞，露出深蓝色的胸罩。连接罩杯的三条系带也跟着被剪断了，于是罩杯掉落在地上，再也无法保护女性柔软的奶子。
　　看到静卉丰满的双乳从上衣的大洞里凸出，原本角落的两个男人眼睛一亮的跑过来仔细端量，并用不堪入耳的话语讨论起来：
　　“奶很大又白，可惜奶头儿黑了点，可能常被吸喔！”
　　“这臭碌娜樵握饷匆脖晃得很大，H！衰！”
　　其实静卉今年２３岁，是一个很乖巧的伶俐女孩，她有一个男朋友，但绝不是他们口中性行为不检的女孩，可是由于知识的缺乏，居然把静卉批评的如此不堪。
　　“不当狗爬，就让你朋友好好爽一下。”
　　姓江的伸出两支食指探向静卉的奶头儿，在她乳晕上环绕着，还用垢黑的指甲刮弄乳晕上的小疙瘩。受到这样的刺激，静卉咖啡色的奶头儿很快勃起，宛若两个小肉指。突然间他手指拧住这两个肉凸，用力拉扯起来，使静卉浑圆的双峰变成奇异的锥形，锥顶便是被拉曳、拧转的奶头儿。
　　我看到她痛得流泪，不住摇晃身体想挣脱，可是粗肥的手指就像两双铁钳，毫不留情的作贱这原本是该让爱人珍惜的女性奶头儿。于是我跪了下来，在他们的叫嚣声中向那个可怖的男人爬去，水泥地上的细沙刮得我的膝盖很痛。
　　栓狗的男人翘着二郎腿坐在凳子上，骄傲凶狠的眼神示意我去舔他的脚。他的大脚穿着拖鞋，露出长而肮赃的脚趾甲，趾缝里尽是污垢，让我不觉迟疑了一下。
　　就在我迟疑之时，“啪！”静卉的右奶被掴了一掌，震荡弹跳着，未止，左奶也被掴……
　　“啪！啪！啪！啪！”清脆的掌掴不断响起，２３岁女孩的奶子像皮球似的震荡弹跳着，很快变得涨红。
　　“快住手！求求你们……”我泣不成声的央求。
　　没想到他装作没听见，一手圈住静卉的右奶，将它挤得更形凸出，然后用右手不断的掴它。由于奶子被固定，每一下都结结实实的打在上面，静卉痛得呜呜呻吟，泪流满面。
　　“我舔就是了……”
　　栓狗的男人甩掉拖鞋，把脚底板直接踩在我脸上，一股腥热的湿气似乎附在我脸上，我秉住呼吸，深怕闻到恶心臭气。可是那个男人开始用脚趾夹弄我的鼻子、嘴唇，一股酸碱气味很快窜进我的鼻息。接着在恐吓下，我开始舔他的脚趾缝，将脚垢吞下去，于是他很满意的要我继续吸吮脚拇趾。
　　“臭拢快看你朋友像狗一样舔脚趾。”
　　姓江的抓住静卉的下巴，强迫看我受辱，这时脚拇趾就像鸡巴般在我嘴里抽送着。四个男人冷笑着，他们之前一定污辱过相当多的女孩子，才会演变成如此变态才足以引起快感。
　　突然我的裙子被剪开，下半身一凉，我穿着丁字裤的臀部高翘着，两片白臀中夹着一线白色裤裆呈现在他们面前，我却不敢遮掩，深怕引来对静卉的报复。
　　“哇！这种内裤，真是欠H，你看氯舛寂艹隼戳耍氯夂梅剩　绷硪桓瞿腥松焓帜Σ磷趴泷闪讲嗦冻龅拇笠醮剑我感到一阵麻痒，却无法躲避。
　　接着丁字裤被人用力提起，裤裆深深勒进我的路於、股沟，真是好羞耻！另一双粗糙的手掌握住我的臀部，用力扳开，同时裤裆也被剪断，我身体的私密之处就被这些粗鄙的男人一览无遗。
　　我的屁眼儿被用力拨开……这是连男友也没看过的地方。
　　“屁眼儿黑黑的呢！”男人大笑讨论着。
　　“有点臭臭的，今天有拉屎吧！”
　　手指抠挖着，我忍不住收紧肌肉，想阻止异物的入侵。
　　“屁眼儿一翻一翻的，臭拢】旒懈鍪次给你爸看看。”
　　天啊！我觉得他们只把我们当成性玩具，任意摆布着，一次次想不到的命令打击我们的尊严。
　　我还是流泪含着脚趾，收紧屁眼儿。
　　“一次、二次、三次……重来，算错了……”
　　在不断重来下，我大概收紧了４０几次屁眼儿，才让这些男人心满意足。可是我又错了，不知何时，静卉被带到我的身后，一根刚才插入屁眼儿的指头在她鼻子下擦拭着。
　　“很臭吧！这就是你朋友拉屎没擦干净。”
　　静卉抿着嘴唇不作答，可是她略挑起的眉头却说明了一切，也让我的心沉了下来，也许逃过这个恶梦后，我再也无法面对她。
　　男人们让我仰躺，由蹲在我头顶的男人抓住脚踝，拉到肩两旁，于是我被摆弄成腰部折起、双腿大开、鲁上的姿势。最羞耻的是，我睁开双眼就是看到自己的拢接着看到四周男人邪恶的眼光。
　　“这是什么？”姓江的捏住一瓣肥厚的大阴唇问道，企图羞辱我们。
　　“不说，就当是烟灰缸。”说完，就点了一根烟作势要炙烫阴唇。
　　“是阴唇……”静卉勉强挤出几个字。
　　“什么？听不懂啦！是臭氯狻！彼用粗鄙的话说着。
　　接着我的下体就像活教材般，每个部位被指点唤名，阴唇被任意拉扯，阴蒂也被拨开亵弄。
　　（三）不堪的竞赛
　　栓狗的男人把我由羞耻的姿势释放，要求我光着下身坐在地上。地上的砂土很重，可以感觉到一层细沙附着在臀部，很怪异的感觉。
　　“把腿张开！”
　　于是我面对那个男人，顺从的张开伸直的两腿坐在地上。（经过了刚才的侮辱，脑袋里好像一片空白，我好似灵魂出窍，像莫不关己的旁观者，看着这些野兽对我做的一切。）
　　他把凳子摆在我张开的腿间，一坐上就用右脚朝我绿饺ィ用粗硬的脚趾夹弄阴唇，我闭着眼睛不敢想像这一切：此时的我正被一个下流的男人用肮脏的脚奸淫着。
　　在侵入阴唇间的脚趾不住蠕动之下，我的阴蒂开始充血，他居然马上就察觉了：“臭拢很爽喔？换你自己动，不动的话，看我踢烂你的隆！
　　我只好伸手托住他的脚根，前后移动以刺激自己。他的另一只脚则踩在我的右大腿，很满意的感受女性腿根的细致皮肤。
　　我转头看到静卉又被姓江的吊起，而另一个肥矮的男人正脱去她的裙子。静卉露出白色蕾丝内裤，显得很不安。
　　内裤旋即被脱下，被肥矮的男人拿在手里：“裤底这么黄，尿骚味好重，这个乱欢ū雀崭漳歉龀簟…”
　　男人故意大声的说着，引来一阵轰笑。
　　然后三个男人在静卉美丽性感的身上尽情的放肆，我看到刚刚发生在我身上的事一一重演。她那令其他女同事称羡的美臀被扳开，屁眼儿被抠挖亵弄着，接着传来男人们计算括约肌收缩次数的声音。
　　“噗～～”
　　“哇！放屁，臭死你爸，这个臭隆…”
　　静卉不小心在放松的过程中排气，引来姓江的讪骂，其他两个人则小声讨论眼前女人的隆
　　不久，栓狗的男人轻踢我的拢示意我起身并脱掉上衣。在他逼视下，我解开一颗颗钮扣，倘露出胸罩。刚一脱下胸罩，那两个喜欢讨论的怪客就跑了过来，一个用手托高右乳，像是在估计重量，另一个捻着左边的奶头儿使其勃起。由于我的奶子丰满有Ｄ罩杯，可是奶头儿颜色是咖啡色，乳晕也很大，不知他们会说出如何不堪入耳的话来。
　　“这个奶子好像比较大，有点木瓜奶，这么瘦还有这种大奶，真欠H！”
　　“唉！奶头儿还是咖啡色，好久没玩过粉红的，H！皮肤白白的，一定又是被吸黑了，乳晕比刚才那个放屁的还大，有够丑！”
　　“反正是两对被吸黑的母猪奶子，玩贱它好了！”当中一个干瘦的男子失望的说完，就伸手揪住我的旅，将我拉往静卉那里。
　　我非常不安，深怕我俩因为不符合歹徒的性偏好而受到伤害。我亦不平的想到过去，从前的男友也是讨厌深色的乳晕，怀疑是被经常吸吮而沉淀色素，不断猜忌下就分手了，没想到还遇到这样的歹徒。
　　矮胖子把我同静卉面对面推挤在一起，两手各抓起一只奶子比对了起来，还不时让我们的奶头儿互相摩擦。我和静卉对这种难堪的举动，显得不知所措。
　　“看来是长头发的木瓜奶比较大一点，乳晕差不多５公分，奶头儿也比较黑，可是奶头儿变硬后比较粗短，不像短发的奶头儿有一个指节长，好翘！”
　　听完他的评论后，姓江的和栓狗的拍着我的屁股说：“就选这个木瓜奶，应该比较耐拉，赌一包烟！”
　　那两个评论怪客则捏着静卉奶头儿说：“奶头儿长才好夹，我们一定赢。”
　　静卉和我对视一眼，对于歹徒们口中所谓“好夹、耐拉”的赌局感到十分害怕，不知是怎样虐待人的把戏。
　　把戏终于揭晓，栓狗的男人拿来六条棉绳、八个衣夹，两条棉绳的两端都系上衣夹，另外四条棉绳只在一端系上衣夹。这时干瘦的男子接手，他拉起静卉的奶头儿，让衣夹夹紧，静卉痛得呻吟起来。而棉绳另一端的衣夹就交由栓狗的男人来夹住我的奶头儿，瞬间一股异样的酸刺痛觉不断的由乳尖传来，那是一种令女性不堪而羞耻的痛觉，然而却是这些男人取乐的来源。
　　静卉和我的四个奶头儿都被衣夹夹紧，而衣夹间又有棉线连接着，我们赫然发现：可恨的男人们就是要我们以奶子来拔河。然而棉线一端的牵扯痛楚，都足以使我们失声惊呼。
　　“木瓜奶！快把她的夹子拉掉就赢了……”
　　姓江的拉着我往后退，可是一退后，衣夹带来的痛苦就遽增。其他男人看着两对因拉扯而变形的奶子冷笑着，尤其间续不断的女性哀鸣声更让他们高兴。
　　我看到静卉细嫩的奶头儿被拉得好长，可是夹子依然咬得很深，而我奶头儿的夹子却慢慢滑动，终于掉落。
　　“H！害你爸输！”
　　“啪！”姓江的说完就掴了我左奶一巴掌，奶子传来一阵火辣感与涨痛，我才明白刚才静卉被掌掴奶子是多大的痛苦。
　　就在我害怕被继续掌掴的时候，姓江的将我这端的衣夹换成了银色的大文具夹：“H！夹爆这两颗烂木瓜，看还赢不赢！”
　　说完，迳自将大文具夹夹住我的乳晕，于是乳房看起来就像一端被压扁的水袋。我痛得泛出泪来，开始啜泣，可是他还不放过我，拉着夹子想要确定夹紧的程度。
　　另一次女办事员的奶子拔河赛又进行了，静卉一端的衣夹被拉掉，因而她也被换上更大的夹子施虐。最可怕的是文具夹由于夹合力很强，既使只咬住一点皮肤也不会突然掉落。好几次到后来，夹子只咬住乳晕一点细皮然后慢慢凌迟般的滑落，让我和静卉几次痛哭失声，不停的对歹徒求饶。可是就像意料之事，男人们频呼过瘾。
　　等他们对这个游戏失去兴趣时，我们的奶头儿、乳晕已经是又红肿不堪，顺手的摸捏都十分疼痛。
　　落入这些人手里已有好几个钟头，天色暗了下来。我光着身子和静卉绑在一起，她还是穿着胸前露出奶子的紧身上衣，可是下半身同样一丝不挂。那些男人似乎由于肚子饿，拿了我皮包里的钞票暂时离去。
　　而我们面对这样可怕的遭遇，不知道要交谈些什么。沉静了一会儿，静卉放声大哭，我也跟着哭泣，但一切无济于事。我们心中明白，可能要几天才会有人来救我们。
　　“美菱，我想尿尿，怎么办？快尿出来了……”
　　静卉急得又开始哭泣，其实我也觉得下身十分憋迫，可是由于被绑着，我们只能用臀部坐在地上，却无法移动分毫。
　　“只好这样直接解决了，我们这么熟，这个关头不要顾面子了。”
　　我一说完，一股暖流就从地上渗过来，伴随水柱冲击地面的声响。知道静卉已经解脱，我也跟着解尿，并试图减轻尿液冲击地面的声音，可是还是徒然。于是我们就坐在自己尿液的温热水洼中，一想到歹徒们回来后看到这样的光景，不知又会萌生怎样的歹意，我们非常的害怕。
　　（四）排泄的对象
　　感觉上像过了几十分钟，工厂外传来汽车靠近的声音，接着听到吵杂的谈话声，他们回来了！铁门被拉开，谈话的内容就突然清晰了起来。
　　“……一定会放尿出来，信不信？以前捉来的都嘛这样。”
　　四个男人鱼贯而入，点起了室内的所有灯具，然后围在我们身边。
　　“H！你们公司的小姐都尿在公司地上喔？尿骚味那么重，臭死了！”
　　“长头发的，刚才夹你那两粒木瓜夹得不够爽，给你爸尿在这里。”
　　姓江的蹲下来，捉住我的头发以强迫我抬头面对他们，可是我怯弱的眯着眼睛不敢直视，怕他打我耳光。
　　“你当这里是厕所？”他大声吼道。
　　“不是……”我哽咽的吐出几个字。
　　“臭拢那你要不要给说我们几个对不起？”
　　“对不起……”我心想却想：你这个恶心无赖！
　　“对不起不够，你害你爸踏到尿，你说怎么办？”
　　一听他这么说，我知道又有可怕的污辱手段等着。
　　“你来舔干净，要不然就让你的朋友来说对不起。要是换她来说，就不一样了，我兄弟尿急，想要她含，含你好懂吧？”
　　姓江的不断淫笑，一边解开我的束缚。
　　我看一看静卉清秀的脸，想到男人们要对她作的事，我屈服了，让我一个人受辱好了，毕竟是我的疏失才害她落到这些人手中。
　　姓江的拿了板凳坐下，学起栓狗男人的花样，但更恶毒的是，他居然以赤脚沾了静卉胯间的尿液：“臭拢快来舔！”
　　于是我托着他的脚掌，伸出舌头开始舔舐沾了尿液的脚底。
　　“你朋友的尿好吃吗？哈哈哈哈！长得再漂亮，还不是要像狗一样趴下来舔脚。”
　　“难怪每次捉女人来，你都用这招，原来这么爽，舌头好软。”
　　他一边羞辱我，一边跟栓狗的男人说话。
　　舌尖传来淡淡的碱味，尿液并没有太难闻的味道，但是脚底粗皮贴在唇上的触感却十分恶心，尤其他要我吸吮每根脚趾时，趾纹、厚皮划过舌面的一刻，我觉得我好贱，好贱，一直在舔男人的脚，看在静卉眼里她会不会也这样想？
　　接着轮到干瘦的男子了，我楞了一下，因为他穿着一双沾满灰尘的皮鞋，难道……
　　“用你那两粒木瓜给我擦干净，像你这种猪母奶只配擦我的鞋，懂吗？”
　　我精神崩溃的点点头，茫然的托起胸部向他的鞋子靠去。原来我珍视的丰满乳房，不过是男人眼中难看的肉团，没有获得赞赏爱抚的资格，只能拿来踩踏，我心快碎了，眼泪在眼框里打转。
　　我流着泪，用左乳擦着鞋面，洁白的皮肤很快沾上尘土，但皮鞋还是显得肮脏不堪。于是他失去耐心，踩在我的左乳上，留下一个可笑的鞋印。
　　干瘦男子的表情变得很可怕，似乎要发作，他拿起脱掉的皮鞋，另一手抓住我的右乳用力挤弄，好让乳晕、奶头儿无处可逃的凸出，然后用力往脏污的鞋面擦去，使得乳房皮肤一边拉绷得好紧，而一边尽是乳晕的皱折。一阵阵摩擦的烧烫感在奶头儿蔓延，让我忍不住哀嚎，抓着他的手，希望他停住。
　　“哼！你的黑奶头儿很爽吧？”
　　我的奶子在他手中沾满了尘土，皮肤毛孔刮出许多出血的红点，咖啡色的乳晕隐约泛红，脏污的奶头儿因疼痛而柔软凹陷着。他唾了一口沫在奶头儿上，接着往鞋头擦去，口水的润滑作用很快消逝，取而代之是灼热摩擦的撕咬痛楚。
　　“对不起！真的好痛……不要这样，对不……起……”
　　我哭泣着求饶，用手阻挡他，却使他的表情变得更加狰狞，可是同时他松手了，我赶紧用手护住双乳，深怕再受到伤害。
　　“臭拢〉ㄗ雍么螅　
　　他抓住我的长发，强迫我仰视他，我忍不住害怕颤抖，因为另一只手掌不断轻拍着我的脸颊，随时可能掴上一耳光，我只能咬紧牙根准备承受……
　　“呸！”干瘦男子凑近脸，将口水吐在我鼻头、嘴唇上：“吃下去！”
　　我忍住口水散发的恶臭，伸出舌头将它舔尽，不敢迟疑。
　　“呸！”他又吐了一口口水在我脸颊上，像是在嘲弄我的顺服。
　　口水慢慢沿着脸庞流下，可是我不敢伸手拭去，只是软弱地抿紧嘴唇，冀望他的原谅。
　　“换我了啦！你不喜欢她两粒木瓜奶也等我玩完再说嘛，被你拿来擦鞋，我还玩个屁？大哥快点，我憋很久了！”
　　就在这时，之中地位较低的胖男人开始发出牢骚，于是干瘦的男子冷笑着示意我向胖男人爬去，其他人小声的讨论我爬的姿势。
　　“……屁股、大腿、连氯舛颊吹缴惩粒她的氯夂芡灌福嘻！嘻！”
　　“喀啦”一声，胖男人松开裤带，露出长满卷曲毛发的短腿，命令我跪在他略凸出的白色裤裆前。接着他脱下内裤，将带着包皮的鸡巴暴露在我面前几寸之处。
　　在我面前的丑陋器官有些许膨胀，但决不是亢奋的姿态，并由于胖男人的肚皮、大腿都很肥大，相形之下鸡巴显得短小。
　　“来！含住。”
　　我侧过头看了静卉，她红着眼框摇头，不希望我为她这样牺牲，可是我深呼吸了一口气，毅然张口含住胖男人的鸡巴。才一含住，胖男人就伸手退去在我口中的包皮，一股碱酸的腐臭在口中蔓延开来，令我忍不住作呕。
　　“你有没有听过公共厕所吗？就是大家都可以上！我一泡尿憋得好急，我要尿在你嘴里，懂吗？全部都给吞下去，知道吗？眼睛要一直看我！”
　　他们虐待女人的手段，永远比我所能想像的还要恶毒。我头皮发麻，无奈的望着胖子得意骄傲的笑脸。忽然一股灼热的液体打在我的喉头，接着止住，我赶紧吞下，希望不要尝到尿液的味道，可是口中的鸡巴很快喷出另一次尿液，又止住，我开始尝到碱涩的尿味。
　　“用舌头压住马眼，我要尿在你舌头上。”
　　胖子的尿液接着冲击我的舌尖，这次却源源涌出，我努力的吞咽，但还是从口角溢出，接着尿水自下巴流出，腥热地沿着脖子流到胸前。其他男人则围在四周，仔细看着我受辱饮尿的模样。
　　胖男人尿毕，收起鸡巴，我坚强的低头擦拭下巴的尿滴，可是一看到奶子上的污垢和尿水混合、脏污不堪，却又不争气的啜泣起来。
　　“哭什么！你爸这里还有一泡要赏你！”姓江的踢了我臀部一下，将掏出的鸡巴压在我唇上摩擦着。
　　“呜……你们不要再欺负她了，好不好……她好可怜，不要……”耳畔传来静卉的哭喊声。
　　“好啊，那你爸这一泡尿赏给你！”姓江的转身向静卉走去，我赶紧抱住他大腿：“不要，我一个人喝就好，不甘她的事……真的。”
　　“真是好朋友啊，抢着喝你爸的尿。”他一说完，踹了我大腿一下，还是走到静卉面前，我也被其他男人拉了过去。
　　姓江的拿着鸡巴拍打静卉的脸颊，并压在她的红唇上，只见静卉红唇轻轻一掀，含住鸡巴头部。
　　“真爽！你一定常常含吧？你爸要尿了！”
　　他们架住我，强迫我看静卉受辱的过程。那真是凄惨难忘的一幕，我看到静卉眼角淌下泪，喉头快速蠕动着，嘴唇圈住褐色的鸡巴头部，很努力的想使尿液不外溢出来，可是渐渐地几滴尿液从她嘴角渗出，接着沿着下巴大量溢流出，浸湿了她的上衣。
　　紧接着喜欢欺负我的干瘦男人也掏出鸡巴，对准静卉的奶子，直接尿在她身上，在尿液冲击下，静卉的奶头儿有些勃起，引来男人的嘲笑。
　　“哈！臭碌哪掏范变硬了。”
　　剩下栓狗的男人，他将我和静卉推挤在一起，然后慢慢的掏出显得十分短小的鸡巴，我突然明白他可能因为自卑心作祟，才会这么变态，喜好用脚来污辱女性。
　　“帮你们洗脸！”
　　他先对着静卉美丽的脸洒尿，故意冲击她的嘴唇，跟着洒到我脸上，感觉像是一股热水喷洒着，但是碱骚的尿味立刻弥漫开来，嘴唇上一阵麻痒，也有些尿液渗进口来。我一时睁不开眼，但是感到静卉倚靠着我，轻微的抖动似乎在哭泣着。
　　（五）第一次宣泄
　　拭去脸上的尿液，我一睁开眼看见静卉的头发被尿液濡湿，脸上都是黄色的水珠，连睫毛都是，于是我赶紧抹开眼窝的尿液，好使她能睁开眼睛。
　　“咻！”
　　我的背突然传来一阵抽痛，姓江的手上多了一根细竹条挥舞着。
　　“起来！别给我装死！”
　　我赶紧站起，但腿部被捆住的静卉还是只能坐在泥泞的地上，接着干瘦的男人拉开铁卷门示意我跟他出去，一出工厂，我环顾四周一片寂静，没有求救的机会。
　　“臭拢《自谡饫铮脚张开，手放在头上！”
　　我双腿微张蹲在空地一角，他则打开一旁水龙头，拿着水管向我冲水，冰冷的水令我打颤，但总算洗去一身黏腻尿液和尘土，可是渐渐的水柱不再往身上均匀的洒去，却集中在乳房和跨间。
　　“干！看你那两粒黑枣干似的奶头儿又硬起来了，还皱皱的，真丑！”
　　“……一看到，就想到是母狗的奶还是动物园猩猩的奶，头一次看到女人奶头儿那么黑还那么大粒的，……奶形还下垂，真是丑，烂黑奶子！”
　　干瘦的男人一边用言词辱骂我，一边将一个蓝色大水桶注满水。
　　“把水提到你朋友那里！”
　　在凶狠的目光下，我奋力提起水桶，可是十几公斤的重量却不是一个弱女子可以轻易负荷的，才走几步，手就痛得放下。
　　“不要放下！再放下，我就叫你用奶头儿来提水桶。”
　　虽然不知道那是什么处罚，但我赶紧提起水桶。我用双手抓住握把，让水桶在身体前方中央重心，双脚微张，跨步像企鹅似吃力前进着。而一进到室内，胖子就用一只肥手握住我的乳房揉捏着，另一只手则捏着臀部。
　　“有用到胸肌喔，奶子变硬了，屁股也好硬，用力得都在抖了，哈哈！”
　　“听说有的女人膀胱无力，提重的东西会渗尿呢！”
　　姓江的一说完，从我身后稍张的跨间伸手，结结实实的抓握住我整个隆
　　“啊！”
　　我惊呼了一声，肌肉颤抖着，几乎快提不起水桶。男人的手掌并没有蠢动着，但我感到跨间柔软无助的唇肉，被人一手掌握着，好像穿了一件极紧、粗糙的内裤，无法挣脱。
　　“她的氯庹媸呛梅剩握起来有一团软肉在手上，真好摸啊！”
　　我强忍住男人们的上下其手的侵袭，终于将水桶提到静卉的身边。栓狗的男人解开她腿上的绳子，也撕开脱去她浸满尿水的上衣，然后将那桶水浇在她头上，以冲去污秽，接着命令我们站到一旁铺好的纸箱纸板上。
　　姓江的趾高气昂的走到静卉面前，脱下长裤，接着脱下内裤，露出稍微勃起的褐色鸡巴。
　　“跪下！你先含，让你朋友看看你那张小嘴多会帮男人舔鸡巴。”
　　“先亲，再舔，然后含，知不知道！”
　　我悲哀的看着静卉这张应该出现在办公室的美丽面孔，现在居然用嘴唇接触着粗鄙男人的鸡巴，然后伸出舌头舔着鸡巴、阴囊。她为了怕受到伤害只好任由男人们侮辱，但羞耻心使得她一直刻意闪避我的目光。
　　“亲鸡巴要发出声音！臭拢　
　　“啧！啧！”的亲吻声不断从静卉的嘴唇传出，男人们听了不断淫笑着。
　　“可以含了，好吃吗？”
　　静卉一含住鸡巴头部，姓江的就好像有莫大的快感，倒吸了一口气，但他仍恶毒的不放弃精神虐待的机会，“好吃要说啊！要一边含一边说！不说的话，你朋友的木瓜奶就要爽一下了！”
　　“呜……好…”
　　静卉深锁着眉头，口齿不清的发出声音。
　　“呵呵！一含鸡巴，连话都说不清楚。脸颊、嘴唇用力一点，还要有声音！”
　　在男人命令下，清秀的脸庞努力的嘟起嘴，啧啧有声吸吮着。
　　“木瓜奶过来，一起舔！”
　　我的脸一靠近，鸡巴就从静卉的口中拔出，沾满口水的暗红色龟头儿抵着我的嘴唇，然后插入。接着姓江的按住我的头，快速的抽送起来，在龟头儿不断撞击喉咙之下，我几乎不能呼吸，他阴毛中的浓厚汗臭也不断扑鼻而来，中人欲呕。就在我快支持不住时，鸡巴终于拔出，但旋即让静卉含着，一阵抽送后，又令我含住，就这样不断的轮流着，终于……。
　　“啊！真爽！”
　　姓江的一阵低吼，似乎射精在静卉嘴里，但鸡巴仍然在她口中缓缓抽送着。
　　“含好！吐给你朋友吃，别独吞！”
　　静卉在逼迫之下，在失魂般接吻我的唇的同时，将精液吐入我的口中，那是一阵湿面糊蛋白的碱膻味，恶心非常，我赶紧吞下让味道的扩散减到最低。
　　很快一旁的胖子开始脱去裤子，嘟嚷着：“各位大哥我要先H这个木瓜奶，等你们玩完，我就泄了，拜托！”
　　在没有异议之下，胖子叫我躺下，我以为他准备要奸淫进入我的身体，可是又发生了我这辈子从未想像到的龌v事。他蹲坐下来，松软垂下的阴囊、屁眼儿映入眼帘，就在我脸上几公分之处，黝黑外凸的屁眼儿还散发着残粪的臭味。
　　“舔我的屎眼，舌头要伸进去，知道吗？快吃屎吧！”
　　我将头别过去，不愿让人这样作贱时，奶头儿马上袭来一阵奇痛，酸疼得入骨。
　　胖子用力捏转奶头儿，还用手指弹打着，胸前两点剧烈的酸疼让我屈服了，我伸出舌头舔男人突出的屁眼儿，尝到令人作呕的苦涩粪味，而努力伸出的舌根也开始发酸。我当时真希望就此死去。
　　“好了，舔我的卵袋。”
　　“你要是让我很爽，我就帮你说些好话，不然像你这种大乳晕的一定会被玩得很惨，因为乳晕肉特别嫩，黑黑的看起来又很贱。而且看到你被夹奶头儿的表情，实在有意思！又爽又痛吧？”
　　胖男人挪了身子，将阴囊垂在我的唇上，并摸着我的乳晕说着。
　　他的话使我感到很不安，难道在他们发泄完后，还有其他把戏要施加在我和静卉身上吗？为什么！
　　胖子的阴囊沾满我的口水后，他转过身来继续跨坐在我身上压得我肋骨疼痛，难以呼吸。然后他吐了一大口唾液在我双乳间涂抹着，我立即明白他要进行所谓的乳交，（唉……这过去一定让我大感惊骇、屈辱的行为，但比起之前的羞辱却显得微不足道了。）“你把奶子挤在一起，好夹住我的鸡巴，要夹紧！这招叫打奶炮，你一定常给男人做吧？奶头儿都玩黑了，哼！”
　　眼看着他将黝黑的鸡巴放在胸前，我只好托起奶子向中间挤压，愚蠢的希望他在满意之余不要再有花招。
　　“H！你奶形外扩吗？给我用力挤，要整个包住才可以。不要让我失去耐心喔。”
　　一听到他一边抽送，却语带威胁命令着，我只得更加用力推挤乳尖以盖住鸡巴。
　　其实我不太能感觉鸡巴的动作，但是胖子粗硬的腿毛、阴毛却随着抽送动作一直刮搔着乳房下缘，无法抓搔之下，只好尽量不去想到。
　　“去！居然把自己的奶子挤成这样，奶头儿都快碰在一起了，等一下一定要给大家看你的骚样。现在我要你含，不准闭眼睛！”
　　胖子就跨在我颈子，将散发口水臭味的鸡巴插入我口中，他的眼神带着轻蔑、得意，仔细欣赏着我哀愁失魂的面容。
　　“美女含男人鸡巴时最好看，我要是你男朋友就叫你整天用嘴含着，没事就让你喝我的尿，多美的尿壶！”
　　他讽刺的话，有让我想起过去受男友甜蜜呵护的时候，鼻头有些发酸，泪水也淌出眼框。
　　不久，他抓住我的头发在我口中冲刺着，然后精液像一股浓痰似的吐进喉头，但他仍不把鸡巴抽出，使我难以吐咽。突然，口中的鸡巴又射出精液来。
　　不！这是尿液！可恨的胖子再次便溺在我嘴里，可我除了顺从的喝下混合的精尿外，别无他法。
　　苦难像是没有结束的时候，胖子发泄完，姓江的就拉着头发要我起身，这时我才看到静卉的处境：她四肢着地，任由栓狗的男人H嘴巴，瘦男人H隆
　　“你朋友很欠H，刚刚一口含两支。你爬去帮她含一根。”
　　闻言，我只好向栓狗的人爬去。
　　“H！去吸插在屁股那一根！”
　　嫩峦蝗辉獾街鼗鳎原来是姓江的故意用赤脚踢了我柔软的嫩隆Ｋ淙灰醮揭隐刺痛，也许是皮肤被粗硬的脚趾甲划破，但我更担心可怕的干瘦男子。
　　“嘻，看到屁股夹着那两瓣肥唇，忍不住就给她一脚，踢到她肉缝里，软的很呢！……等一下用……”
　　姓江的对胖子叽哩咕噜说着。
　　我看到干瘦男子十指深陷，抓着静卉白皙的臀肉抽送，而且还往两侧扳开，让静卉的屁眼儿暴露出来，这是我第一次看到异性这么隐密的器官，是一圈浅咖啡色的皱折，周围居然生了一些细小的阴毛（当时我以为只有男人才会在肛门周围长毛）。瘦男人看我爬近，更用力残忍地扳着臀部，像要将它撕裂一般，而静卉的屁眼儿拉扯成横椭圆形，许多皱折也被拉平，稍微露出内部嫩肉来。
　　“木瓜奶，好好看你朋友被我骑的样子，她的洞很紧，但是味道好臭，好骚，真是名符其实的臭拢把我的鸡巴弄脏了，用你的嘴清干净。”
　　瘦男人然后将鸡巴拔出，让龟头儿在我嘴唇、人中处擦着，故意将静卉私处分泌物的味道让我闻到，是一股浓淤的乳酪臭味，鸡巴根部则粘着一些白色的女性分泌物。（虽然我非常熟悉这种自身也有的味道，但像这样浓郁而且又是别人的体味，依然令我感到恶心。我心里居然闪过一个念头，静卉似乎不像外表干净，我下体的味道从来没这么可怕。）我含住鸡巴后，还好只有一点酸味，但半固体的分泌物则有些酸腐，只好赶快吞下。
　　“你可怜的同事在吃你臭吕锏脑喽西，白白的好多呢！”
　　听男人这么一说，静卉似乎难堪的想转身说些什么，只见她红了脸摇头，但口中的鸡巴却不允许，只能让她发出一些模糊的声音。
　　接着瘦男人又将鸡巴插入静卉的拢一阵抽送后，又带着分泌物拔出插入我口中，也许有十多次吧？我开始明白，我的嘴对这个残忍变态的男人来说，只是长在脸上的拢最后一次他发泄在我口中。等我回过神来，静卉口中的鸡巴也已经发泄，她和我一样，茫然恐惧的坐着，我这才看到她变成暗红色的右奶头儿，似乎受过很粗暴的对待。
　　（六）彻底认识女同事
　　“好了，H完一次你们这两个贱货。被叫作贱货还不服气啊？我们会慢慢告诉你们原因。”
　　四个裸着下身的男人围着我们，一脸鄙夷的说着。
　　“你朋友就不用说了，穿丁字裤的贱货！人不可貌相，美女居然长黑奶头儿，骗人啊？她的男人真可怜，以为可以玩到粉红色奶头儿的清纯波霸，没想到早就被吸黑了。常给人吸奶头儿也就算了，大便还擦不干净，久了屎眼肉也变黑的。”
　　“你以为她要保护你啊？她是喜欢给男人玩！从没有女孩像她这样，舔脚、喝尿，一说就做，连抵抗都没有，多乖的母狗。……我用脚趾就让她高潮了……”
　　他们蹲在静卉旁边，抓着她的头发，不断地说些侮辱我的内容。静卉的表情显得痛苦而生气，或许是为我生气吧？这些恶毒话语将我描述成一个卫生习惯恶心、淫乱、自甘下贱的女人，而且证据确凿，就算静卉不相信，却深深动摇了我，或许我是那样肮脏恶心。
　　“你们胡说！”
　　“啊！”
　　突然姓江的粗暴地将静卉的头按在地上，然后踩着她秀气的脸颊，手抓着洁白的臀肉，让静卉高翘着臀部趴着。胖子则从身后以手臂勒住我颈子，架住我到静卉身后。
　　“木瓜奶你的屁股早就被看过了，公平一点换你把这个装淑女的大便地方看清楚！很脏臭，旁边还长毛呢！”
　　在我面前，女孩浑圆洁白的两片臀肉被硬生扳开，以露出股沟深处，股沟末端一带的肤色是浅咖啡色，有一圈短直的阴毛，中央是多皱折凹陷的屁眼儿，屁眼儿下方有一条较大的皱折延伸到会阴。她的两瓣阴唇夹在大腿根部之间，有点像男人的阴囊，而唇上的旅被刚才强暴的分泌物沾糊着。这一幕像照相一般印在脑海使我无法思考，居然可笑地直盯着臀上的一个小粉刺。
　　“用手指摸！”
　　干瘦的男子硬抓住我的手指，压在静卉的浅咖啡色的屁眼儿上，惊乱之中只觉得那里的皮肤柔软湿黏，包覆着底下一圈紧张的扩约肌。静卉挣扎得很厉害，我想她极度羞愧于让熟识的朋友接触这个污秽的隐私。
　　“让你朋友爽一下，舔她屁眼儿！”
　　“你再不舔，我就给她抹绿油精（一种蚊虫薄荷凉油），屁眼儿会痛得像着火，到时她会哭着求你舔！”
　　胖子将我的脸压近静卉的臀沟，一股粪便混合阴部的酸酪气味升了起来。
　　（七）乳房的原罪
　　姓江的从袋子里拿出一个透明塑胶做的东西，将它摊开。看清之后，我不禁感到害怕，那是一件透明的软塑胶胸罩，罩杯里面粘着十几颗图钉，尤其集中在杯底部份。
　　“这可是我的发明，女人只要穿上它，奶子就会被里面的图钉刺着，而且还可以清楚看到奶子被钉子刺到样子，一定很好看！”
　　姓江的得意的向其他男人展示手中的胸罩。
　　“先给这个短头发的穿！我喜欢看她哭的样子。”
　　说完，姓江的伸手抠弄起静卉的奶头儿，直到其勃起，然后就将胸罩的肩带穿过她双手，胖子则接过胸罩两端的扣子，一拉紧准备扣上，静卉马上叫了出来。
　　“啊，好痛！”
　　他们不顾静卉的呻吟挣扎，将她的手铐在背后，凑在胸前端详、讨论着。
　　“你看！左边的奶头儿被刺到，压扁了。右边奶头儿没正刺到，只是被钉子压歪了，还硬着。”
　　“原来有图钉的地方会把奶子压成一个洞，却不会真的刺进去，因为奶肉太软啊。”
　　“奶子变一个坑一个坑的，看起来好奇怪，一边奶头儿还压凹进去。”
　　“很爽喔。这个臭虏桓矣昧ξ气，一吸气，钉子就更刺到奶子里，真妙！”
　　虽然男人围住了静卉，但我从对话听到那件胸罩的淫秽可怕之处，居然是用图钉来对付女性柔软的乳房，实在非常震惊，接着浑身发抖，因为厄运一定会降临到我身上。
　　“臭拢≡地跳一跳！不跳的话，我就捏你的奶罩，让钉子真的刺进奶子里。”
　　接着我听到静卉脚底板在水泥地跳跃的声音，不时夹着呻吟声。
　　“她一跳，这对奶子就在胸罩里跳，让钉子狠狠的刺来刺去，真好玩！哪里最痛？说了就让你停。”
　　一个男人说道。
　　“乳晕和乳房下面好痛，……不要叫我再跳了，求求你们……”
　　静卉小声的哀求着。
　　“原来乳晕会被前面的钉子一直上下刮到，红红的。而奶子掉下来时刚好压在下面钉子上，难怪会这样。”
　　干瘦的男子一说完，就握住静卉胸部揉挤着，我看到她摇着头抿着嘴唇似乎相当痛苦。男人们轮流揉挤了乳房一会儿，终于脱下静卉身上的图钉胸罩，胸前白皙的皮肤上留下许多图钉蹂躏过的红肿刮痕。
　　姓江的拿着“图钉胸罩”来到我身边，我想厄运终于来了。
　　“你舔到自己的两个奶头儿就不必戴这个东西，ＯＫ？”
　　我害怕得点点头，于是他解开我的手，让我能抓住自己胸部。我先托高左乳、低下头，没想到奶头儿距离舌头还有几公分，只好硬着头皮捏住乳晕上提，终于舔到自己的奶头儿，然后我又照着舔了右奶头儿，右乳似乎较小，好不容易才舔到。
　　“真淫荡，居然舔自己的黑奶头儿。对了！把奶子挤在一起，像刚才打奶炮那样，奶头儿要碰在一起。”
　　胖子淫笑着说。
　　一看到姓江的扬一扬手上的“图钉胸罩”，我托起双乳向中央堆挤，但两边奶头儿仍无法相触，这时胖子伸手拉扯奶头儿，然后将它们捏按在一起。酸楚感强烈的传来，但我不敢反抗甚至求饶，只看着自己的乳房变成奇异的形状，满足男人的邪恶好奇心。
　　接着换成栓狗的男子来玩弄我的奶子，那真的是玩弄……他用两手捏住我乳晕皮肤用力摊扯，直到我感到乳尖绷紧到疼痛为止，然后他拉着我两边奶头儿快速上下甩动，让整个奶子不停的跳动、翻弄着，一会儿奶头儿羞耻的酸楚感，渐渐变成乳腺的疼痛，就像经期难忍的胀痛。
　　“你一跑步，这对大奶子就会像这样乱跳给男人看吧？”
　　男人用鄙夷的口气说着。
　　他不待我回应，就用拇指按住我感到酸楚不堪的奶头儿，将它们压陷到奶子里。
　　“真好玩，黑奶头儿不见了。我们再来看看你这张脸适合哪种奶型，是下垂的、外扩的，一高一低，还是高翘的，哼哼！”
　　他残忍的揪着两个奶头儿，完全不考虑这是女人身上最敏感细嫩的部位，一下子使劲下拉，一下子又向左右拉开，或是左上右下拉扯着，我只能咬牙握紧双手强忍着，羞耻得无地自容。
　　忍耐了许久，栓狗的男人似乎满足了对女人乳房的所有想像后，他长满粗茧的手终于离开我的胸部，可是突然胖子将我的手紧紧缚在背后，然后用湿黏粗短的肥手握住乳房，“H！抓爆你这臭碌哪套樱　
　　随着他手指不断深陷进奶子，我疼得开始哭泣，不仅皮肤像是要被撕裂，乳房本身更是被挤压得产生剧痛，像是要裂开一般。
　　“现在很不想当女人，尤其是大奶子的女人吧？哼！不过认命一点，还有得你受！”
　　胖子淫笑得十分狰狞，拿出一把３０公分的塑胶尺来，“啪！”拍打在我左乳的侧边，好一阵火辣麻痛，接着拍打在右乳。在塑胶尺挥舞拍打下，奶子好像着火般剧痛，我痛得嚎啕大哭，可是胖子丝毫没有住手的意思，还冷冷的说：“没想到会被人修理奶子吧？接着是乳晕、奶头儿了。除了看你含鸡巴喝尿外，我很想看到你被打到奶头儿的表情……”
　　一听他这么说，我发抖着想跪下求他，可是身后却被另一个人捉住无法动弹，胖子则移到我的侧面，准备凌虐我。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　塑胶尺一次拍打在两个奶头儿上，烧灼感使我痛得叫出声来。
　　“哈哈！乳晕、奶头儿比较嫩，打到的声音较闷。”
　　“噗！噗！噗！…”拍打下，乳尖不停传来剧痛，我不断的哭泣、呻吟、喊叫，却都无法使责打的动作停止，我开始有奶头儿会被打破，甚至打断，变成一个残废不完全的女人的可怕预感。
　　“臭拢看你的奶头儿变好红呢！这样男人才喜欢。不过不用太高兴，几小时后，它会变得比原来更黑，你的男人只能玩被我玩黑的奶子了！”