华清雷鸣
作者: 苇天涯
简介:
天宝盛唐，天长佳节，街边竟现缚舞？

1-1 天长佳节，灰衣慧眼绳中识珠
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　“吃了一串想两串，一串没吃想一年喽！”烤肉小贩的炉子上，细长的肉条滋滋地逐渐变色，胡椒的香气混杂着脂肪的诱人味道，随炉烟一同飘散开去，把远远近近的行人都勾引来了。
　　“灯笼红，红又亮，挂在家里明堂堂。小儿子喜来闺女爱，来年生计蒸蒸上！”
　　灯笼师傅的货架上，简单的竹篾与彩纸经巧手加工制作出的大红灯笼参差陈列，被一整排蜡烛映照着，呈现出太阳也无法比拟的灿烂光霞，不光小孩子瞪大了眼睛，许多成年人也不由得停下了脚步。
　　八月初五，天长节。全国官吏放假三天，并在今年特准两个晚上的宵禁解除。
　　因此，夜里本该一片沉寂的街市上，现在人潮涌动，喧哗鼎沸。
　　和正月里例行解除宵禁的上元节不同，现在正是酷暑转凉、不冷不热的时节。
　　无论是幼小的孩童还是虚弱的老人，都能毫无压力地出来观览一圈。所以，此番天长节的夜市，简直比上元节还要热闹了。
　　摩肩接踵的人群中，如果仔细看，可能会发现有一位灰衣青年与众不同。
　　这青年头发柔软、肤色白净，面容端正，更与众不同的是他的仪态：只见他走起路来，既有年轻人的挺拔，又有老官场的庄重。
　　尽管身上穿的是在这长安城里司空见惯的普通士人服装，而且还是不起眼的灰色，可这衣服却是他身上最为「异常」的存在——
　　就好像，他是特地穿上这平凡的服装，却还没能改掉自己在极富显贵之家的雍容典雅的举动。
　　大概就是因为这股从举手投足里透露出来的贵气吧，周围庸庸碌碌的路人都下意识地与他保持着不至于沾身的距离，朝着自己更感兴趣的事物而去了。
　　正好，灰衣青年也并不对这些可能弄脏自己衣袖的路人感兴趣。
　　在这人人追逐声色快活的时刻，他却以完全冷静的态度，仿佛在寻觅什么一般，仔细地审视着长安百态。
　　其中，最受他注意的，要数街边的各种杂耍和戏剧。几乎每发现一处此类演出，他就要凑上前去好好看看。
　　然而，仔细看过之后，最终大多只是摇摇头走开，嘴角流出一丝叹息。
　　并不是灰衣青年的要求太高，此次天长节解除宵禁，虽然人气高涨，但论商家的质量，就不如历年的上元节了，演艺类的更是如此。
　　原因也很简单，就是此次天长节解除宵禁，是天长节之前两天才决定的，对商家与艺人来说是猝不及防，几乎没有时间准备；许多商人和艺伶，没日没夜地赶路才好不容易赶来长安，拖着疲惫的身子就开始表演了。
　　至于更远一些的地方，恐怕知道这个消息的时候日子就已经过了，只能羡慕地看着大捞一笔的同行，望洋兴叹。
　　走过街道，来到路口，十字街头是商贾艺人必争之地，仅凭先来后到和人多势众都不能确保，只有围观者众多，才能用层层叠叠的人墙来保证一席之地。
　　在这里，人墙最密、人声最盛之处，青年看到了前一天晚上还未曾存在于这里的一个戏台子。
　　隔着太远看不清那上面正在表演什么，青年叹了口气，义无反顾地挤了进去。
　　在他挤进人群的同时，还有一些为人父母的牵着孩子匆忙走了出来，这更令青年加剧了对里面正在进行的表演的好奇。
　　挤过重重人墙，适合观看处，观众们摩肩接踵，水泄不通，气温似乎也比别处高了不少，空气中弥漫着汗水的味道。
　　汗水蒸腾的原因，人员的密集只是一方面，另一方面则是因为台上正在表演的节目。
　　只见人群中央，铺了毯子的箱子上，两名妙龄少女正在同台献舞。
　　左边的少女身着红衣，身材高挑俊美，一身西域打扮；其舞蹈激昂热烈，如酷暑时的暴雨，令人无比地畅快。右边的少女身着白衣，年龄和身材显得较为稚嫩，身上穿的是长裙长袖的传统服装；其舞蹈轻盈娇柔，婉转低回，水盈盈的目光随着指尖游动，眉宇间是说不尽的柔情。
　　这二人一个是火焰，一个是冰泉，明明身着完全不同的服装，跳着风格迥异的舞蹈。
　　但又能在音乐的伴奏中同动同静，完美契合，引起了台下阵阵欢呼声。
　　“西域舞蹈和中原舞蹈同台表演啊……”青年并未从众叫好，而是蹙眉沉吟，“这个想法还是挺好的，不过这俩人的舞姿，跟宫里比还是不够。不需要把这俩人带到宫里，只要把想法带回去，宫里自行排练就行了。”
　　这样想着，青年转身离去，准备看看其他地方还有没有别的艺人的演出。
　　然而，越是想往外走，四面八方的人反而越聚集过来，层层叠叠的人墙和他们所散发的气味让青年举步维艰；烦躁间，人群逐渐发出排山倒海的呼喊声，迫使青年回过身去一看究竟。
　　两位舞者已经下台，弹弦师傅正在不紧不慢地念唱剧情。
　　即将上台的少女，呈现的的确是青年所从未见过的表演。
　　“涟娘听得旁人说，小凝今晚便有动作。左苦死，右冥想，还是得帮她把难关过。
　　今日绳来明日锁，不定哪天就把头落。但求小凝是重信的女，敢许失败就闭口的诺。”
　　一边弹弦师傅介绍着故事，另一边就有一位少女缓步走了上来。
　　台下的欢呼声达到了一个新高峰，「这个就是小涟」人群中有人这样向同伴介绍。
　　只见这小涟，身材匀称，体态挺拔，介于之前二者之间，既富有健康之美又不失少女的娇柔；上身中原百姓的短褐、下身枣红色麻布长裙，从衣服上看似乎很寒酸粗鄙的样子，可与柔软的肌肤一对比，更加凸显了后者的纤细轻盈。但是，真正引人瞩目的，还不是这些，而是绳子。
　　小涟的身上，纵横交织着许多绳子，将她捆绑了起来。一双藕臂交叠于身后，被脖颈两侧垂下的绳子稍稍提了起来，完全失去了反抗能力和应有的功能。
　　腰部以下没有绳子，腰上的绳子盘桓多达八九道，让腰肢倍显柔软。
　　在绳子的挤压、环绕下，少女胸前已经发育起来的膨起之处更加凸出，简直是个活物要从里面挣脱而出似的；即便是穿着这样完全不考虑美感的短褐，那一对柔软的存在也充分凸显着其压迫力。
　　随着小涟的一举一动而轻轻运动着，死死地攥住了所有观众的目光。
　　而这绳子也不是简单的麻绳，而是被仔细地染上了彩色，一段鲜红，一段碧绿，一段雪白，仿佛要强调那身衣服是平庸拙劣之物，而这绳子才是与少女的青春芳华相适应的着装。
　　在这绳缠索绕之下，小涟双眉微蹙，两肩小幅度地扭动，被吊在背后的双手十指屈伸，仿佛因为被拘束而苦闷，又好像有什么心事。
　　猫腰，探头，睁大眼睛，左顾右盼；然后，侧过身来，双腿微屈，调整着脑袋和肩膀的角度，身后的手指也做出了支撑着墙壁的样子。
　　明明只是空无一物的简易舞台上的表演，观众却好像能看到这女孩从关押她的地方偷偷溜出来的样子。
　　从「牢笼」里溜出来之后，少女仿佛走在一条既昏暗又崎岖的小路上。
　　左跳跳，右跳跳，身姿轻盈灵动。配合身后乐师弹奏出的惟妙惟肖的水声，少女在光滑的溪石上跃动的样子就近在眼前了。
　　无法用双臂保持身体平衡的小涟不仅漂亮地完成了这些动作没有摔倒。
　　甚至还故意夸张地做出了好像要摔倒的样子，然后「惊险」地重新寻回平衡，让台下的观众为其捏一把汗。
　　穿着普通的长裙是很难完成这样的跳跃的，而且跳起来也不好看。
　　灰衣青年发现，小涟穿的长裙是开了衩的。而且，开衩的数量远比想象的多，开衩的高度也远远超过必要。
　　随着少女的跃动，原本温柔的长裙随着空气的流动变成一片一片的，肉体的颜色被频繁而又转瞬即逝地展现出来，好像竹林中奔跑的小鹿一般；而观众则是竹林外的猎户，箭矢般锐利的目光就向着那小鹿的颜色紧追不舍。
　　这鲜明但又克制地释放着情色的演出，令观众兴奋异常，连人群中的女性也不例外；只有那位青年，依然面不改色，冷冷地审视着。
　　终于，小涟的动作开始变得舒缓了，大概是剧中人已经走到了不那么险峻的平地上。
　　但她仍不时侧身、抬腿，不想碰到任何障碍物的样子，而且更加频繁地驻足倾听，明显是有什么不可惊动的危险就藏在附近的样子。
　　在场的层层叠叠的观众，也被不知名的危险牵动着神经而安静了下来。
　　突然琴声一响，模仿出了金属器皿掉落在地的声音，小涟的身体整个僵住了，观众的心也被提到了嗓子眼，原本喧嚣的街头此时竟是鸦雀无声。
　　直到琴声逐渐逐渐地重新响起，少女倾听、环顾许久终于重新走起来，被悬着的心才放下，回过味来的观众发出了一阵喝彩。
　　“这到底是躲什么呢。”青年人原本只是冷眼观瞧，现在也难以自制地开始在意起剧情了。
　　虽然他嘴上绝不会承认，但是潜意识里却希望自己早点来就好了，就能看到这个故事之前的内容了。
　　他下意识地想听听周围人的说话声，听听那些昨晚已经看过这部戏剧的人对第一次看的同伴的讲解，却听到了这样的提醒：“喂，快注意看！绝活要来了。”于是青年人赶快把注意力放回到了舞台上。
　　舞台上，少女站定，正在出神地抬头看着面前高处。当然那里事实上什么也没有，但是少女演技拔群，时而变换角度去看，时而盯着那个地方蹙眉沉思，几个动作下来，台下的观众也都能够确切地想象出那个东西的大概位置与特征了：是一个吊在房梁上的小物件，比少女的头部略高一点。
　　这个高度着实有点高，到底要怎么才能接触到呢？小涟先是试着背对着物件跳了几跳，同时尽力伸展、运动着手指，希望能抓到它，但没有成功；然后又面对着物件，张开嘴跳起来去咬，第二次尝试的时候。
　　随着乐师模拟出的「叮」的一下金属撞击声，小涟面色痛苦，蹲了下来，嘴唇内抿，看来想要用嘴把它咬下来对牙齿的损伤太大了。
　　台下的观众也不禁皱眉，对剧中人咬到金属物件的疼痛感同身受。
　　重新站起来，小涟再次凝视着半空中那个看不见的物件，终于下定了决心，用右脚踩着左脚的脚跟，脱掉了穿在左脚上的薄布鞋，然后伸直左腿、向后抬起。
　　左腿逐渐变得与地面平行，然后角度进一步增加，那上面的裙子也渐渐滑下。
　　人群开始骚动，许多站在舞台正面的人纷纷想要涌到舞台侧面甚至后面，去看看那未经遮挡的风光，因为拥挤和碰撞而产生的呼喊声与咒骂声不绝于耳。
　　灰衣青年虽然不为所动，但也已经高度专注于面前的表演了，他已经能够想出来小涟要做的事情，可这种表演如果真的发生在眼前，那实在是未曾想象的光景。
　　未曾想象的光景还在继续。终于，小涟上半身前倾与地面平行，右腿稳健有力地抓住舞台的地面，而左腿则直指上方，没有穿鞋的脚背绷直，火光映照下，仿佛一座支撑起夜空的瓷色高塔。
　　如此静止保持了几呼吸间，赚足了观众的欢呼之后，左腿的膝盖向前弯曲，腰部和脖子努力扭转着想要看向上方。
　　在那视线尽头处，小涟的脚趾分开，又稍稍闭合，看来是夹住了之前一直拿不下来的那个东西。
　　随即，小涟身体运动起来。原本就已经金鸡独立且非常危险的站姿，如今还如水波摇曳般前后左右画圈摆动，做出一副用力拉拽头上的小物件的样子。
　　这幅努力的模样如此楚楚动人，连为了观看裙下风光而绕到后面去的观众都为之震撼，忍不住欢呼起来。
　　人群中，灰衣青年也深深点头，发自内心地鼓起掌来。他看过的舞蹈、杂技表演多得是，高水平的、能做到这种程度的也不少，而那些表演者都四肢舒展，双臂对他们保持平衡至关重要；像台上的小涟这样，双臂完全派不上用场，还能做出如此高难度的动作。
　　甚至还不仅仅是炫技，而是将这高难度动作与剧情的表现合二为一，实在是了不起。
　　灰衣青年觉得，今晚自己没白逛，能找到如此惊艳的表演，也算是不辱使命了。

1-2 惊喜突降，泥土苇芽得触天阶
　　舞台上，小涟终于成功取下了部件，脚趾一松、双唇一抿，做出叼在嘴里的样子；在乐师的歌唱声中，得知原来是偷来了白猿珍宝库的钥匙，要拿去交给之前的白衣少女，让白衣少女去珍宝库中取得毒酒放倒白猿云云。
　　“原来是白猿记啊。”灰衣青年终于明白了这是在演什么。
　　白猿记，建国之前就已经开始流传起来的故事，如今已经家喻户晓，而且变种繁多。
　　总的来说，就是有个神通广大的白猿生活在莽林中一处神秘的所在，它喜欢喝酒，还会外出捕掳许多美女到他的山谷里去，这样的故事。
　　而台上讲的这个，大体就是说，白猿强迫这些美女为他跳舞，稍有不顺意就把她们绑起来责罚，而如今一个久居山谷里的女子涟儿，要帮助初来不久的凝儿逃跑的故事。
　　就在灰衣青年全神贯注地分析剧情的时间里，一股桃色的气氛早已在人群中弥漫开来。
　　之前露骨的表演勾起了观众们的情欲，但是人们急于追逐最佳的观看角度，所以只是乱腾而已；如今人们的站位重新固定下来，性的气息就逐渐升腾起来了。
　　动物的本能开始躁动不安，这股异常的燥热，吸引来了以这股气息为食的生物。
　　金盏，一位妙龄女子，轻手轻脚地走入了人群。
　　虽然因为过节，大家都穿着自己最好的衣服出门，但金盏的装束还是人群中最为精巧雅致的那一批。
　　她穿着纤薄的短上衣，下身是柔软的长裙；这样的装束在这个季节已经有点凉了，她也在衣服外面加了一层，不过只是一层半透明的纱，却为妙龄女子增加了不少风情。
　　乳房的上沿原本就袒露着，如今有如被笼罩在雾气中，更显得酥软诱人。
　　面对这样的金盏，已经饥渴难耐的男人们不由得蠢蠢欲动，甚至把眼神从舞台上移开，落在了金盏的身体上，放射出灼热的目光。
　　金盏倒也毫不厌恶，反而很喜欢，因为她做的就是这份生意。
　　不过，今天毕竟是天长佳节，别人过节她也过节，她完全不想在这些随处可见的平民百姓身上浪费时间，而是准备借此机会找一个真正的富贵之人，干一票大的。
　　她知道，那些真正的富贵之人，一般是不会到这里来的；但是一旦到了这里来，就已经上钩一半了。接下来要做的，就只有敏锐地从人群中找出这种人。
　　鱼儿般地穿梭在人群之中，慧眼如炬地扫过人海，金盏很快就锁定了那位灰衣青年。
　　她遇人无数，一眼就看出，这个穿着打扮故意显得平庸的年轻人，身上完全抑制不住的、长年生活在极富极贵之地的气息。甩开身边一切妨害，金盏游到了那个人身边。
　　“这位公子好兴致啊。”金盏一开口就带着蜜糖味的气息，“这出戏不错吧？这个戏班子我很熟。虽然几个小姑娘挺勾魂，不过下了台，也就只是普通的傻丫头而已。想做点快活事情的话，不妨与妾身一道？”眼神妩媚甜腻中，还带着一些精心装点过的羞涩。
　　万万没想到，这样的温情诱惑，遇上的竟然是灰衣男子冷冰冰的目光。
　　“闪开……”灰衣男子瞥了她一眼，毫无感情地说，“离我远点……”
　　被如此直白地泼一盆冷水，是金盏万万没想到、事实上也从未遇到过的。
　　但是这种决然的态度，更让金盏确信了自己对对方权贵身份的判断，金盏快速地在脑内权衡了一番，认为这个猎物有让她加码赌一把的价值；就算真的不行，大不了再迅速消失在人海里。
　　“公子很喜欢缚舞的表演吗？”金盏贴到了灰衣青年的身上，“喜欢的话，妾身那里也有各式绳子，可以和公子一起玩哦。”
　　一边说着，她一边作出了一个极为大胆的举动：她伸出一只手，缘着灰衣青年的身体向下，探向了他的两条腿之间。
　　她确信，如果这个男人已经硬了，到时候说什么不感兴趣，他自己都不信了。
　　然而，金盏所摸到的情况，和她想象的大不一样。她全身都僵硬了，看向灰衣青年的眼神变得恐惧万分；而灰衣青年回看她的眼神则万分冰冷，简直要让她冰冻而死了。
　　“对，对不，对不起！”金盏恐慌地想要赶快逃走，她的手腕却被灰衣青年一把抓住，箍得生疼。
　　巨大的恐惧让她不敢叫出声来，只能卑躬屈膝，口齿不清地苦苦哀求。她怎么也想不到，自己勾引的男人，竟然没有蛋蛋。
　　“想活还是想死啊。”灰衣青年冷淡地吐出了生命威胁。
　　“想活，想活。”金盏眼泪都快出来了，“求公子……求公公，求公公给我个机会，给我个机会……”
　　灰衣青年点点头，“你说你跟他们熟，是真的吗？”
　　金盏拼命点头：“是的，是的！他们叫作「苇芽团」，行走在各个城镇之间表演舞蹈卖点芦苇小玩意的，我熟，我真的熟！”
　　“那我给你个机会。”灰衣青年下命令道：“等演出结束了，你让他们的说话管事的人来见我。”
　　顿了一下，又说，“不要在这种人来人往的地方，到他们的落脚点之后再说。”
　　此时的舞台上，演出达到了高潮。小涟仍被绳缚着，一边跳舞一边唱出吉祥的歌词，来给白猿敬酒。
　　终于，在关键的时刻，小涟嘴里叼着象征酒壶的小沙包，在激昂的音乐声中，背对观众跪下，突然腰部向后一甩，脊椎以惊人的角度弯曲，让脸倒悬了过来，给看不见的白猿倒酒。
　　这表演，再次赢得了观众们的喝彩声。根据剧情，小涟给白猿倒的是毒酒。
　　终于，毒酒放倒了白猿，小涟等人趁机逃走，重回人间。
　　这之后，舞台被让给了其他演出团体。但苇芽团的工作还没有结束，他们的人穿行在聚集的人群中，以节日的价钱，兜售着各种精美的芦苇与秸秆制品。
　　有的是实用的生活用品，也有的是草编蚂蚱之类的小工艺品。
　　实用品坚固耐用，工艺品精巧细致。这些出自老手工艺人之手的制品，借由年轻艺人们的表演，销售一空，而且都卖出了好价钱。
　　小涟等人撤走，金盏战战兢兢地带着灰衣青年走在后面。
　　七拐八绕之后，最终一行人在城墙根下的一处临时窝棚停驻下来。
　　“这里就是他们的落脚点。”金盏介绍说，“我进去把他们的首领叫出来？”得到公公的首肯之后，她才小心翼翼地走了进去。
　　在窝棚区的最深处，有一片小小的空地，中央停着一辆牛车，牛不知在哪里。
　　牛车上有一个小小的房间，房间门口拉着幔帐，外面有两个男人正在热烈地聊天。
　　其中一个又瘦又高，是刚才的琴师，白先生；另一个敦厚粗壮，支棱着的半黑半白胡子给人一种威严的感觉，他就是苇芽团的团长，梁叔。
　　“你怎么来了，金盏。”白先生很熟悉她的样子，“盯上我们刚赚的钱了吗。”团长则只是停下了谈话，没有什么特别的表示。
　　金盏却不理会，一本正经地走到了更近的地方，盯着牛车说：“宫里来的，梨园使卲公公，让你们中管事的去见他。”
　　听了这话，琴师白先生和团长梁叔的面色马上也跟着严肃了起来。二人互相看了一眼，随即也和金盏一样望向牛车。
　　“那就去听听吧。”牛车里传来一个清澈的女声。随即帘子被撩开，坐在里面的正是在小涟之前，和异族女子一起表演舞蹈的少女，凝儿。
　　她此时光着一双脚丫，坐在车边把脚垂下，穿上鞋子，示意其余几人一起出发。
　　在窝棚里，还是团长和琴师跟在小凝后面；走出窝棚区的时候，已经变成了小凝恭顺地跟在团长后面，一副侍从的样子。
　　如果让外人知道，苇芽团真正的首脑是这个小姑娘，可能会被人看不起；所以，至少在外人面前，虽然身材不高但面目威严的梁叔依然是团长。
　　消息在临时的窝棚中不胫而走，连小涟也出来探头观看了。
　　她身上正穿着便服，虽然适应温暖的天气而轻薄，但无论上衣还是裙子都变得很正常了。
　　一个年龄差不多能当她母亲的中年女子，端姨，跟在她身边，好像对远处发生的事情完全没有兴趣的样子，只是一门心思给小涟按摩着因为长时间捆绑而血脉受阻的臂膀。
　　窝棚中的人们无法听见远处的那几位在说什么，只能看到团长梁叔、琴师白先生和小凝三人聚拢在了灰衣青年身边。
　　三人向青年施礼，而对方则完全不回礼，直接向三人开口询问，大概是在问三人的身份。
　　随即，灰衣青年面朝团长，而向另外两人摆了摆手，琴师和小凝只好站到了稍远的地方，但是仍保持在团长的视线内。
　　灰衣青年居高临下，自在而谈；团长唯唯诺诺，不时不由自主地向面前的青年躬身行礼。
　　终于，灰衣青年的话结束了，他眯眼看着团长，等待他的答复。
　　团长深躬身体反复感谢，同时抓紧时机偷偷瞟了一眼白先生与小涟那边。
　　白先生事不关己地移开了视线，小凝则在扭头确认了一下灰衣青年没有看她之后，深深点头，做了一个明确的肯定表示。
　　于是团长马上再次向灰衣青年做出了千恩万谢的姿态。灰衣青年略显烦躁，又嘱咐了几句，便扬长而去了，慢慢消失在了夜幕下的人群中。
　　三人走回来了。和在卲公公面前不同，团长和琴师二人再次一左一右走在小凝的身边，拱卫着苇芽团真正的领袖。
　　面对众人期待的目光，小凝并不理会，而是径直走到了小涟面前，这让小涟身边的端姨也不由得停下了手上的动作。
　　“小涟，端姨。”小凝对二人说，“你们的绳缚表演让宫里人看上了。刚才的是梨园的卲公公，他希望咱们能于今年秋天的华清宫内部庆典中，在皇上面前以绳缚为中心进行白猿记的表演。
　　我已经应承下来了，后天就去华清宫，排练时间限定在45天以内。”
　　“哇！！”聚拢的人群沸腾了，每个人的脸上都绽开笑颜。
　　卖秸秆制品的婆婆挥舞着半成品跳起舞来：“我卖了一辈子秸秆，终于卖到宫里去了！”
　　端姨也紧紧抓住了小涟的肩膀，一边笑着，一边盯着小涟的眼睛：“小涟，一步登天了！你一步登天了！”
　　小涟还不太明白什么是一步登天，还不太明白自己的命运究竟发生了怎样的变化；但是受气氛感染，她也笑得很开心。
　　华清宫——这个仿佛飘在云巅的宫城，向她放下脆弱而弥足珍贵的悬梯了。

2-1 苍天垂幸，秘境之中初学奇技
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　华清宫。这座位于长安郊区的宫殿依山而建，在青翠田野与莽莽山林中占据了最美好的风景，又用红砖绿瓦给这片风景添加了华美的装点。
　　原本的美景就好像一名绝美的女子，如今被君王垂怜，戴上了珠冠银饰、金玉华服，带着皇家的庄严与超然，被层层叠叠的宫墙与沉重的大门珍藏在了凡夫俗子不能触及的地方。
　　自那之后，路过的商旅，无不远远叹服于那不可接近的壮丽；而居住在附近的农民，更是时不时能听到里面飘出的仙乐，和冬日里袅袅的温暖云雾。
　　苇芽团的团员们，就成为了为数极少能够进入华清宫目睹内部盛景的平民百姓。
　　不过，他们是在一个雾气弥漫的夜里进去的。在华清宫前设了关卡的石桥上，卖秸秆制品的婆婆被卫兵拦了下来。
　　“我们找的是来弹唱跳舞的人，你来干什么！”为首的一名公公如此呵斥道，“回去！”
　　小涟回过头去，被浓雾阻隔，只看到了她呆若木鸡的身影，脸上的惊愕与失望则是透过空气传过来的。
　　随即，端姨搂住了小涟，迫使她回过头来。“快走吧，等咱出去之后不会亏待她们的。”端姨如此安慰小涟。
　　最终过了桥的人只有一半，苇芽团的另一半被留在了桥前。
　　进了华清宫的外宫墙，内宫墙的门依然是紧闭的。在内外宫墙之间的一个角落，对华清宫来说毫不起眼但对苇芽团一行人已经足够宽敞的一个小院子被分配给了他们，这里就是苇芽团未来一段时间的居住与排练场所了。
　　已经习惯生活在各种环境中的苇芽团团员们纷纷放下道具、铺盖开始安排院落里唯一的房子，此时人群中一个认识但不那么熟悉的面孔就显得非常突兀了。
　　“你怎么也来了？”端姨发问，声音中明显带着敌意。
　　“不多我一个嘛，不多我一个。”金盏嬉皮笑脸，“等你们在皇上面前表演完了出来，可就是京城里的大名人了，也让我沾沾光，沾沾光。我跟卲公公说了的，他让我跟着你们进来。”
　　在一旁擦琴的白先生也缓缓点头，表示认可。“确实是卲公公昨天跟我说可以让她跟着的。”
　　白先生说，“不过，小金盏，你怎么跟卲公公说的啊？”
　　“我就是说……”金盏说着说着语气又开始变得暧昧，“你看，你们在宫里这段时间，就只要专心准备演出就行了，其他各方面宫里人都给准备好了嘛。
　　要吃的有伙食，要喝的都不用自己打水，衣服不仅有演出服而且还有日用替换。这种时候……男人们需要的，也应该给准备一下嘛。”
　　人群一时哑然，只有小凝清脆的声音从人群中传出来：“真亏你敢去跟公公谈男人需要的东西啊。”
　　听到声音，团员们纷纷让路，让小凝直面金盏，“不怕触怒卲公公吗？”
　　“怕的……”金盏狡黠地笑着，“但我也是好好思考过的，我曾经……唉我就不说发生过什么了，总之那个人好像并不真心在意对他本人的冒犯，满脑子只想好好完成他的工作而已。”
　　端姨突然抢话：“而你就是满脑子只想着找男人而已。”说着她抱紧了小涟，“你想做……做些什么的时候，找个犄角旮旯去，可不许在孩子面前瞎搞。”
　　当端姨说「孩子」的时候，她满心想的都是保护好自己怀里的小涟，但众人大多都望向外观更加娇小年幼的小凝。
　　至于小凝本人，倒是一丝不乱，冷静地对金盏说：“没错。你晚上可以睡在我们苇芽团这里，但是仅限于你一个人睡的时候。”
　　“知道啦，知道的。”金盏稍微严肃了一些的样子，“我肯定在外面找地方，不会污染你们的住处的……咦？”
　　金盏的话被打断了，因为一只手搂住了她的腰。扭头一看，原来是白先生。
　　“好啦小金盏，知道你不会干坏事了。”白先生这熟练劲显然不是第一次了，“走吧，咱们去找个好地方瞎搞搞。”
　　“讨厌，别突然搂我啊。”金盏如此娇嗔着，反而伸过手去把白先生搂得更紧了。
　　二人就这样腻腻乎乎地向着门外走去，转眼就消失在了夜色中。
　　人群散去。“啧，老白也是个色坯。”端姨露出不屑的样子，“小涟，好好练习表演，跟金盏要保持距离。知道了吗？”
　　小涟对那些事情还很不了解，只是看着端姨，然后用力点了点头。
　　“小涟这样的乖孩子，肯定不会跟娼妓有什么交集的。”旁边经过的叔叔笑着说。
　　这话也让端姨十分受用，跟着笑了出来，重新投入了铺盖的整理工作中来。
　　小涟也连忙来帮忙，把铺盖最中心的几大捆绳子拿出来，抖散，再小心翼翼地重新包好，绳捆就此变得柔顺妥帖了。
　　几日过去。以白先生为中心的几个有能力创作戏剧的人争吵了许多天，实在是互相说服不了对方，只得请卲公公过来定夺。
　　结果卲公公否决了所有的方案，独断专行地为故事的改写划定了大纲。
　　众人只得遵行，个个都很不服气的样子，但是内心里又真实地佩服卲公公的艺术才华：仅仅是简单的寥寥几句，就给这个草台班子编出来的市井小剧装上了足以适应庞大舞台的宏伟筋骨。
　　另一方面，等不到剧本完全细化，为了赶时间，演员们的准备也已紧锣密鼓地开始了。
　　压腿的，下腰的，吊嗓子的，舞枪弄棒的，院落里到处都是挥洒汗水的身影。
　　隔壁的院子里也同样热闹，想必是有许多个像他们这样被梨园找来的民间团体在为演出而准备。
　　正赶上阳光炽烈，酷暑难当，尽管没有一个想要偷懒的，但大家都不由自主地挤向院落四周的树荫。这样一来，院落正中的三个人，就尤其显眼了。
　　在院落的正中，对阳光完全没有一丝遮挡的地方，地上放了一张一尺来高的矮桌。
　　桌上铺了毯子，着衣轻薄的小凝正跪坐在上面，双手背后、小臂平行贴紧，几道绳子已经简单地缠在了她身上，而又还远远没有完成的样子。在她身边，端姨和小涟正围着她团团转。
　　“来，小涟。”端姨招呼小涟，小涟赶忙把绳头塞进已经绑好的绳子里，随着端姨来到小凝身前。
　　“来，把手伸到这里来，感受一下。”端姨的手缩回来之后，小涟就小心翼翼地把手伸了进去，那是小凝上臂内侧偏后的某处。
　　努力平抑着酷暑带来的焦躁，认真感受手指的细微触感，小涟确实感受到了。
　　“是脉搏……”小涟报告说，“这里的脉搏比别的地方要明显。”端姨满意地点点头，说：“是的，这里有血脉经过。虽然现在还不会触及到这里，但是胸口上部的绳子要记得位置不能太低，否则以后固定上臂的时候就会勒住这条血脉。”
　　小涟认真地听着，俯首、伸颈、睁大眼睛仔细观瞧小凝的身体。
　　正是为了让她能够看清并记住每一个细节，所以才要在院落正中这种阳光完全不受任何遮挡的地方学习绳缚的。
　　随着这样的学习的深入，到小涟完全学会的时候，她对小凝的身体的了解将会比对自己身体的了解更加周详而深刻。
　　午饭时间，绳缚的流程还没完全结束。为了让一次教学完整，端姨决定先不解开小凝身上的绳子。
　　小凝从跪坐的姿势站起来，然后重新垂腿坐在矮桌边上，膝盖拱起，而身体背靠着同样坐在矮桌旁的端姨。
　　因为两手被缚，不能动弹，只能让小涟一口一口喂她吃。
　　小涟一边自己吃着，一边把食物与汤水递送到小凝的嘴里，觉得还挺有趣。
　　而小凝与其说是被捆绑得不能动，不如说是因为害怕小涟绑的这个半成品散开而努力保持不动。
　　“不好意思哦……”小涟看着小凝嚼东西的样子，说，“明明我当初因为舞蹈不行而剑走偏锋学这个缚舞的……结果现在连跳舞跳得最好的小凝你，也得让绳子给捆起来。”
　　小凝看着小涟，又嚼了嚼把食物咽了下去，才说：“没事的。你能把缚舞跳得这么好，连宫里的人都要把她进献到皇上面前，我们才有机会到华清宫里来表演，这一切都得感谢你和端姨。”
　　“是啊是啊……”周围吃着午饭休息的苇芽团成员，也有几个人发出了赞同的声音。
　　小涟感到很不好意思，连忙又喂了小凝一口。小凝的嘴被堵住了，端姨则开始感慨了起来：“哎呀，我坚持这个事坚持这么久是对的。缚舞真的有出头之日。”
　　端姨的声音充满了自豪，“当然也是小涟资质好。啊我不是说小凝你资质不好啊，不过还得是像小涟这样的，肉多点，胳膊又不那么纤长，反而效果更好。”
　　一席话说得小涟很不好意思。“别，别说了……”小涟小声说道。
　　相反，旁边有其他团员开始应和：“说得没错啊，小涟绑起来确实很好看啊！”让小涟的脸更加羞红了。
　　午后，众团员为躲避酷暑而到屋内或在树荫下小憩，周围一时安静下来，只有墙外其他院落里传来的歌唱声与乐器声偶尔响起。
　　院子的中央，小涟终于在端姨的帮助下，实现了对小凝的第一次完整捆绑。
　　此时的小凝，正跪坐在铺了毯子的矮桌上。双手背后，白皙的皮肤被棕黄色的麻绳纵横缠绕，束缚起来无法动弹。
　　黑色的半长发原本为了不遮挡背后而束起来在脑后折叠多次，现在已经有几缕垂了下来搭在脖颈上，更反衬了少女的肤若凝脂。
　　白色的薄衣已经被汗水浸透，下面的肤色若隐若现。加上小凝目光迷离、面色绯红，深呼吸被胸腹部的绳子压制，这幅仙子落难的模样实在是惹人怜爱，连小涟都看得呆住了。
　　“挺好……”端姨架着胳膊评价，“绳子还是很多松垮的地方，不过对第一次来说也不错了。也跟小凝肤色浅有关系，能把绳子凸显出来。好了，赶紧进屋休息一下吧，回头晒黑了就得不偿失了。”
　　小凝点点头，晃晃悠悠地想要站起来，却因为两腿发麻、不能用双臂维持平衡而差点摔倒，小涟和端姨赶紧上前扶住。
　　就这样，小凝在小涟的搀扶中缓步走向房间，端姨则在一旁快手解绳子。
　　虽然是第一次尝试的不成熟作品，小涟看着自己努力绑好的绳子被接开还是有点依依不舍。
　　偶然瞟见小凝的神情，竟然和自己有几分心意相通。不过认真如小凝，也或许是因为想要在演出前尽早适应这种感觉吧。

2-2 旷世奇景，绳缚姐妹游街练胆
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　“穿云彩，跨山岭，大王吸收清爽气啊，当食猪肉腹充盈。”
　　院落里，众团员的观看下，小涟正在笨拙地起舞，唱词虽然连贯，却没什么抑扬顿挫，缺少唱歌应有的腔调。
　　“揽日月，伴神仙，猿神白发怒飞扬啊，何不饮酒燃烈焰？”
　　小涟的双臂正背在身后，小臂平行并拢被绑在一起，小臂和大臂又分别与腰部和身侧绑在一起，胸口被几道绳子简单地突出，正是因为观赏性与耐用性具备而最被端姨常用的绑法。
　　观看的人都是苇芽团里自己人，他们对小涟被捆绑的样子已经非常熟悉了。
　　然而，小涟对捆绑也已经是非常熟悉的了，所以此刻因为被绑着还要跳舞而显得笨拙、生涩的小涟，反而有种别开生面的可爱。团员们喝汤都不舍得移开眼神，津津有味地欣赏着。
　　“大王呀！”与小涟一同排练的是小凝，“美食美酒年年有，暖风凉月明日无；山珍海味年年有，黑发白肤渐渐无。”
　　小凝的歌喉明显更加清澈而嘹亮，舞步也要轻盈准确得多。
　　“大王呀！莫惜明日腐臭，莫惜来年糟糠。请用眼前美酒，请饮此杯吧！”
　　小凝的绑法和小涟一样，但小凝明显还远远不适应自己以这个样子在大伙面前起舞。
　　跟平时的表现比，小凝现在不仅动作僵硬，而且唱词也有些犹豫，不像以前那样准确果断了，脸上更是红霞弥补，眼中水光欲滴。
　　这反而让观看的团员更加高兴了，鼓掌声和欢呼声不由得响了起来。
　　“好了，就先到这吧。”琴师白先生按下了琴弦，被绳子捆绑着的两位少女站直了身子，长舒一口气，然后双双望向琴师，静待他的评价。
　　“关于这个唱词啊……”白先生把琴横放在膝盖上说，“之前卲公公托人给了我几个段落，有的是新增的，有的是在原有唱词的基础上修改的。待会我考虑一下怎么把这些唱词融合进戏曲里去。”说完，他就站了起来，准备离开。
　　两个女孩一脸紧张。小涟的紧张是因为，唱词增加了，而且还是宫里人写的词，不知自己要用多大功夫才能背下来。
　　小凝的紧张则是出于更深的考虑，紧走两步追上了琴师：“那个，琴先生，卲公公他什么意见呀，要怎么改呀？”
　　“嗯……反正就是嫌咱们的词太俗太土了呗，而且劝酒的过程也太短。”
　　白先生说，“毕竟这段是刚改成这样的嘛。以前的剧情是小凝让白猿昏死过去，后来卲公公说这个不适合在贵人面前表演。
　　所以才改成劝酒灌醉然后逃跑的，时间这么紧张哪来得及创作什么劝酒歌啊。
　　没事你们就放心吧，我会找个清静地方好好想想怎么实现卲公公的要求的，别找我。”
　　“好的！谢谢您！”小凝连连弯腰低头，“麻烦您了！”
　　端姨走了过来，“来，我给你们解开吧。先解开小凝吧，看把你臊得。”小凝也配合地让自己的后背朝向端姨。
　　“等一下！”小涟突然阻止了端姨。端姨和小凝望向小涟，只见她脸上挂满了不怀好意的笑容：“端姨，你还记得吧？几年前我刚接触这个，还很害羞的时候，那时候是怎么克服的？”
　　端姨马上就明白了小涟的意思，脸上露出了笑容。她看看不明就里的小凝，说道：“是啊，当时是……把小涟绑起来，然后牵着她去村里溜了一圈。当时别说村里的男女老少了，连狗都跟在后边看。每天一圈，走上几天，就适应得差不多了。”
　　听了这个，小凝吓得都发抖了：“不……不不不，这个，我不行……我不用的！我能克服，我自己就能克服的！”
　　“到底是不行还是能行啊……”小涟凑了上来，用被绑着的臂膀去蹭小凝同样被捆绑着的身侧，“没事的，我陪你去，我就这样陪你去，就没那么害羞了吧？而且宫里能去的地方也不多，都是和咱们一样来表演的戏班子，他们能明白怎么回事的！”
　　“你分明就是想近距离看我出糗的样子！”小凝红着脸噙着泪喊道。
　　之后是片刻的安静。大家的视线集中在小凝身上。毕竟她才是苇芽团的实际领袖。
　　而小凝最终的回答，也丝毫没有折损她作为剧团领袖的威严。
　　“那……毕竟排练时间紧张，我就试试这个办法吧。”周围响起了掌声和起哄的声音，端姨也倍感慰藉地深深点头。
　　“那么，大家就把小凝放心地交给我吧！”小涟对自己被缚着展示在陌生人面前已经没有任何不适应了，她兴高采烈地拱着小凝的后背，把已经下定决心但身体还没做好准备的小凝往外赶。
　　“你，你别推我啊！”小凝很不情愿地一点一点被挤到了门外。
　　“用手才叫推，我用不了手，没有推你没有推你！”小涟强词夺理着，跟小凝一起出了院门，向着陌生的外界而去了。
　　在她背后，想要跟出来的团员们被端姨拦住了。“咱们跟着不就没意义了。”端姨说，“又出不了宫，不会有事的。”
　　外面的世界并不怎么广阔，是个内宫墙与外宫墙之间的狭长地带，宽度还不足两边宫墙高度的五十倍。
　　但是，这里长度很长，建筑与院落错落而立，房子和院墙疏密不定，花草与树木高大茂密，人站在这其中，正好比站在一幅长长的画卷中似的。
　　虽然刚出门暂且还一个人都看不见，但此起彼伏的歌唱声、练功声、谈话声，正在从各个院落里传出来，仔细去听的话还真有些绵密嘈杂，彰显了两堵宫墙之间的狭长地带里，人还是很多的。
　　在小院子里生活久了，突然以束缚之姿态坦露在如此广阔的世界里，小凝吓得不仅身体僵住了，连呼吸都几乎要停止了。
　　小涟侧过头偷偷看着小凝，脸上露出微笑，她通过小凝紧张的表情回想起了自己当年遭遇此事时的心情。
　　“走啦……”她没有再用身体顶小凝，而是轻轻发声来提醒她，她知道对自己高要求的小凝一定不会在这个时候放任自己逃跑。
　　果然，小凝在深呼吸之后，咬了咬自己的下嘴唇之后，果然还是主动向着与院门相反的方向迈出了脚步。
　　小涟清楚地看到，小凝被绑在背后的双手握紧了拳头，纤细的手指上能够看到白生生的关节。
　　同时还在轻轻地发抖，只是因为麻绳的约束而没有明湿地表露出来而已。
　　带着欣慰而又崇拜的心情，小涟也跟了上去，走在小凝的身边。
　　“自从进入华清宫……”小涟轻松自如地说，“还是第一次出来悠闲地看看呢。”
　　“悠闲地……看看……”小凝一开口，明显声音在打颤，“我……嗯，你，你也帮我看着点，看看……帮我看着点。”
　　小凝此刻的心理是很矛盾的。她的自保本能迫切地想让小涟帮她看着点哪里有人，她好避开；可是她的理性和作为实质团长的责任感，又令她不能避开陌生人，要像游玩那样好好走一圈才行。
　　而小涟听完小凝这番不知所云的话，茫然了一瞬之后，猜到了她的内心，随即点了点头：“嗯，好啊，我就帮你看着点。”
　　两人走了两步，眼看着距离出发的院门已经有一些距离了，反而离另一个院子更近，这个院子里传出了男子响亮的鼾声。
　　小凝不由得让脚步更加轻缓了，唯恐发出声响打搅了陌生人的清梦。就在此时——
　　“啊！！”小涟突然大声喊起来，“快看！”
　　这声音吓得小凝直接蹲下了，两脚一前一后，双腿夹紧，上身前倾，背后被束缚的双手本能地试图抓住什么。
　　甚至想要抓住让自己陷入此困境的绳子作为依靠，但即便如此也失败了，工整而妥帖的绳子稳稳地固定在小凝的小臂中部，完全杜绝了被她自己的手指抓住的可能性。
　　完全失去依靠的少女蹲在地上抖了几抖，好不容易稍微回了回神，才终于抬起头望向小涟，唇齿间难以抑制地流淌出娇弱的声音：“什么……看，什么呀？”
　　看了小凝糗样的小涟，努力绷着脸克制住自己的笑容。被绑着的她没有办法伸出手臂去给小凝指，只能面朝向她所指的东西，蹦蹦跳跳：“你看！内城墙的门楼的房檐上，挂着好多飘带啊，咱们来的时候还没有的！”
　　蹲在地上的小凝低下了头，闭上眼睛开始平顺呼吸。她现在对小涟的调戏确实感到生气，但其内心更多地是被得救的安心感包围了。
　　一侧膝盖也慢慢落在了地上，终于得以以较为稳定的姿态，平抚其慌乱的内心。
　　“不许……再吓唬我了。”小凝慢慢悠悠地轻轻摇晃着站起来，“而且也会吵醒院子里睡着的人，不能让人家讨厌咱们。”
　　小凝声音虽轻，却透着一股威严，小涟也只好收敛了放肆的笑，安静地点了点头。
　　侧耳倾听，院落里面因为小涟的惊叫而被打断的喊声，终于逐渐逐渐又响起来了，二人才终于放下心来，重新迈步向前。
　　就在这小凝终于稍微适应一点了的时候，拐过一个拐角去，在极近的距离上，一个高大的人影挡在了她们面前。
　　“什么人？”这是一名巡逻的禁卫，用怀疑的延伸仔细打量着二人，“报上身份来……不会是逃脱的囚犯吧？”
　　他年轻老成，声音洪亮庄严，右手已经扶在了佩刀的刀柄上，这佩刀也和他的声音一样闪闪发亮。
　　突然的质问把小涟吓住了，下意识地后退一步，一时间牙关紧咬说不出任何话来。
　　相比之下，反而是小凝稍显冷静一些，可能是刚刚的惊吓让她有所准备。
　　和小涟一样全身紧绷说不出话来之后数秒，小凝开口了：“官爷中午巡逻辛苦了……”
　　小凝弯腰施礼，禁卫看到了她背后被束缚的双手，“我们是苇芽团的成员，幸得卲公公抬眼，带进宫来为圣上表演绳舞。
　　可惜奴家不成器，不能坦荡地以这幅模样站在众人面前，所以赶我们出来，罚我在宫里这样走一圈，让人们看看我这不成器的样子。”
　　小涟已经藏在了小凝身后，探出头来，也不敢直视禁卫的眼睛，只是大致看着禁卫的方向，不住地点头。
　　“原来是艺人啊。”看着这两个楚楚可怜的女孩子，年轻禁卫的语气和声音马上变得和缓了，“那么，那个当姐姐的，你得好好跟你妹妹学学，别藏在妹妹后面啊。”
　　看来，禁卫是根据个头，把小涟当成小凝的姐姐了。“既然出来就是来让人围观的，干脆就跟我一起巡逻一趟吧？还能防止有人欺负你们。”
　　对此，小凝本想谢绝，因为她已经下定决心要经受此次考验了，如果有卫兵在一旁，可能会导致旁人不敢近身，妨碍效果。
　　然而，卫兵都已经说出「防止有人欺负你们」这样的话了，如果谢绝，会变成“如果有您在一旁，可能会导致旁人不敢欺负，妨碍效果”这种奇怪的理解。考虑来考虑去，只能接受了。
　　“谢谢官爷，麻烦您关照了。”小凝向禁卫道谢。小涟也赶忙站到小凝身边去弯腰行礼：“谢谢……谢谢。”
　　在与地位更高者的交流方面，小涟远远不如小凝，她已经没有余力去解释姐妹的事了。
　　“不麻烦，不麻烦。”年轻的禁卫爽朗地说，“我姓庞，你们就喊我庞哥好了。”
　　说完就转过身去，迈着庄重的步伐开始巡逻起来，且又为配合两个女孩子的速度而更加放慢了速度。
　　“好的，庞大哥。”小凝用出装可爱的甜甜声音，乖巧地跟了上去，并用背后手指的屈伸示意小涟赶快跟上。
　　就这样，一位金光闪闪的禁卫，和两名被麻绳紧缚的少女，踏上了一条奇异的路。
　　对禁卫来说是巡逻，而对两位少女来说更像是巡展。陆陆续续地，不断有来自其他表演团体的陌生人从各自的院落出来、从遮阳的树荫里起来，好奇地观望着这个奇怪的组合。
　　更有大胆的人，跟了上去，不过慑于禁卫的威严，不敢凑得太近，只是远远跟着。
　　三人中，小凝内心里其实对不断冒出来的这些观众相当害怕。
　　她所能做的就是更加贴近禁卫，不断地提起话题跟禁卫聊天，借此拉近与禁卫的距离并让自己不要注意周围其他人。
　　禁卫也很配合，兴致满满地跟小凝聊天。此情此景，就好像憧憬哥哥的妹妹缠着工作中的哥哥跟她说话似的，阳光灿烂，笑容洋溢；只是甜甜地笑着的「妹妹」上半身被横七竖八的麻绳紧紧捆绑着，为这幅温馨途径增添了不少诡异。
　　至于跟在二人稍后方的小涟，感觉又有些不同。她有些兴奋。
　　周围人们好奇的视线、叹服的目光，既炽烈的、有灼热，她还是相当受用的。
　　甚至，被绳缚的身体走在如此多陌生人的目光中，让她产生了一种在舞台上的感觉，全身的肌肉在兴奋，腹中仿佛被点燃了一盏火团，舞台上需要表演的内容在脑内高速地闪过，时刻准备着为观众们表演一番。
　　当然，现在是不可能的；小涟低下眉头，嘴角流露出一缕自己也没有察觉的叹息，紧走两步跟上的前面的二人。
　　这一趟巡逻路，去途因陌生而漫长，返程也没有因为熟悉而短暂。
　　在道路的尽头折返时，去的路上没有来及顶着艳阳出来看的人，现在都听见外边的骚动与传闻而出来看了。
　　虽然此时华清宫中准备的演艺人员总共也不是很多，但禁不住有的通道确实狭小，以至于被观者堵塞，听到禁卫的呵斥才连忙散开。
　　最近时，她们与围观者之间几乎没有距离，甚至能够看到那些人身上的补丁、疤痕、汗珠等细节，想必路边那些伸长颈、睁大眼的人们也在同样仔细地看着她们；而她们被绳子紧紧地束缚着，完全没有任何从这种视线中遮掩、保护自己的能力。
　　过于近距离的接触让小涟在兴奋之余也有点忧心了，她担心小凝经受不住，所以仔细观察了小凝的举动。
　　万万没想到，紧贴着禁卫的小凝竟然好像有点适应了的样子，虽然还是很紧张的样子，但竟然强打精神向身边观者最多的地方露出笑容，还尽可能利用被固定在身后的手腕，向他们稍稍挥手示意，引起人群一阵兴奋与骚动。
　　小凝真是了不起啊……小涟这样想。
　　终于走回当初遇见禁卫的地方。“我的巡逻路线就到这里。”
　　年轻禁卫脸上流露出了一点恋恋不舍，“我必须回去交班了。你们自己能回得去吗？”
　　“可以的……”小凝和小涟乖巧地点头。“谢谢庞大哥愿意跟我们一起走。”
　　小凝说着再次向禁卫施礼，“我们就在最东边的那个院子里，您有机会来找我们的话，想看看我们的身边表演就尽管说就好，只是乡间的杂艺不知能不能入您的眼睛。”
　　“哈哈哈，好啊，有机会的话我就去看看。”年轻禁卫笑了，“我相信卲公公的眼力，能被他他看上的绝对非同凡响。之后正式表演的时候我应该也会在现场的，你们就努力抓住圣上的欢心吧。”终于与二人道别。

2-3 白昼隐事，金盏琴师洞穴密会
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　告别了禁卫之后，二人终于向着开始的地方迈步。就在这时，从那个当初传出鼾声的院落里走出一人。
　　这人也是两位女性，应该是这个院子里的戏班里的艺人，年纪看起来比小涟、小凝二人稍大的样子。
　　虽然她是从很近的地方突然推门出来，但毕竟二人刚刚经历过更为严酷的历练，只是在心里小小地惊吓了一下。
　　反而是这位女艺人见此情景，吓了一大跳：“诶……啊？怎……怎么了？”
　　她吓得有些口齿不清，“你们怎么被……这样？有人欺负你们吗？要我帮你们解开吗？”
　　“谢谢你，不过不用了。我们是苇芽团的艺人，幸得卲公公抬……”
　　小凝说到一半噎住了，习惯了对高高在上的人说话的语气，对同行反而忘了怎么说话了。
　　小涟正在考虑要不要接话，陌生的女艺人突然一幅恍然大悟的样子：“哦哦！我知道了，你们是出来找你们的琴师的吧。”
　　女艺人脸上露出含混的笑容，凑近到小涟、小凝身边，伸出胳膊指向不远处一片草木丰饶之处，“你们的琴师啊，到那里边去了。不过，你们要去的话，可不要太大声，免得惊扰到他哦。”
　　无论是表情，还是话语，都让人觉得女艺人在隐瞒什么。
　　但是话都说到这了，总觉得不能不把话接下去。何况，两人也很好奇，琴师白先生大中午地出了门，到底干什么去了，是去睡午觉吗？
　　于是，“谢谢姐姐，我们去看看。”小凝这样说过之后，两人就朝着女艺人所指的方向而去了。
　　女艺人所指的地方，在正午的阳光下只能看见几棵大树与周围散落的灌木，树荫下则黑黢黢地看不见有什么。
　　走到树荫下、眼睛摆脱了强光，才能发现地上的草坪已经被踏出一条小路了，看来是经常有人来往的样子；小路的尽头还是灌木，但是是两团一人高的灌木之间。小涟和小凝无法伸出手去拨开灌木，犹豫了片刻，最终决定还是背对灌木、弯腰低头，尽可能保护着身上脆弱的部分，倒退着走了进去。
　　轻轻伸手就能拨开的枝叶，现在肆无忌惮地从她们身上划过，做着刚才很多人都想做而不敢做的事情。就这样，二人终于穿过灌木，来到了一条小道上。
　　这条小道非常狭窄，两边都是高大的院墙，中间的空隙刚刚能容一人通过。
　　脚下是一块块的石板，石板间隔中穿出潺潺流水声，前方不远处就是内层城墙根。
　　显然这里其实是流水从内层宫中流出的水渠，可能是当年的施工人员为了方便施工之类的原因吧，用石板的下脚料在水渠上叠了一层，使之变成了一条小道。
　　石板崎岖不平，有些部分还被溅出的流水沾得湿滑，走在上面的小涟回想起了她所演出的剧情中，偷偷逃出囚牢、在溪水上踩着石头前行的段落，不由得蹦蹦跳跳起来了。
　　顺着小路向前，拐了几个急弯之后，竟然从一片茂密的树荫下走进城墙里去了。
　　这条城墙里的通道没有什么雕琢，青砖与石材直接裸露着，看来是施工时开的便道，施工结束没有封上。
　　然而两人没有时间思考这通道的成因，因为听到的声音，已经向她们昭示了这里面发生着什么。
　　在施工剩下的乱石堆旁，二人轻轻蹲下，以肩膀抵住墙壁，以膝盖支撑身体，偷偷伸出头去望向那发出声音的地方。
　　在那幽暗的地方，一堵高大的木栅栏墙把内宫与外宫分隔开来。
　　金盏正全身赤裸，被绑在木栅栏上。她的双手上举，手腕上的绳子与背后的木栅栏相连，使之无法把手收回来保护身体；她的左大腿尽可能地抬高了，然后被膝盖处的绳子挂了起来；被两处绳子简单但牢靠地挂起的身体让唯一没被束缚的右腿几乎没法正常地站立，不得不稍稍踮脚，用踩在粗糙砖石地面上的前脚掌来支撑身体。
　　在金盏面前，同样赤身裸体的男人，看背影也能看出来正是白先生。
　　他双手牢牢嵌住金盏的纤腰，汗流浃背，下半身有规律地向上突进，每一次突进都让金盏发出忍耐的声音。
　　小涟是第一次看见男女交媾的场面，一时间震惊得目瞪口呆，全身绷紧。
　　好不容易稍微理解了自己所看到的画面之后，赶紧望向小凝。
　　小凝到底有没有见过这，小涟也不知道；但只见小凝直楞楞地盯着这野性的画面，两眼水光晶莹，两颊通红欲滴。被绑在身后的一双手紧张得攥紧拳头还在发抖。
　　洞穴中的二人，随着呼气声逐渐粗犷、喘息声逐渐高昂，速度明显加快了。
　　连初见的小涟也能看出来，这是什么东西即将来临的征兆。
　　只见平时温文尔雅的白先生此时如野兽一般，身上的肌肉像丘陵一样涌起，通过扭头来甩掉发丝上的汗珠，嘴里迸发出没有含义的嚎叫，胯间那看不清楚的地方也以更加响亮的噗啪声应和着。
　　力道之大，甚至让金盏的右脚几度离开地面。而金盏，在承受这一切冲击的同时，口中流露的声音反而愈加娇媚，伸长脖子、探出舌头，去亲吻白先生的面颊，去与白先生的唇舌交织在一起。
　　终于，白先生的身体颤抖加剧了，他到了临界点。察觉到这点的金盏停下了嘴上的动作，说着「快，快」并且徒劳地扭动着双臂开始挣扎。
　　白先生没有忘记自己该做的，他把自己的身体从金盏身体中拔出来的同时，一把扯开了把金盏的双手固定在栅栏上的绳结。
　　上半身不再被吊着的金盏，马上以右脚尖和被吊起的左脚受力，不顾两手腕还被拴在一起的困窘，俯身低头，果决地把白先生那湿漉漉而又冒着热气的兵器含入了口中。
　　白先生毫不怜香惜玉，右手扶着兵器，左手一把揪住金盏的头发，意犹未尽地在金盏的口中耸动起来；而金盏则发出含混的痛苦声音，这声音反而促进了白先生迈入最后一步。
　　他口中发出长长的嘶鸣，左手突然加重了力气，让自己的肉体深深刺入金盏的口腔而让自己的毛发蒙住了金盏的面庞。
　　在那深处，浓郁的液体喷薄而出，让金盏剧烈地咳嗽起来，但仍坚持着用自己温暖的口腔温柔地包裹着。
　　直到数秒后，浑身都泄了气的白先生主动从金盏嘴里抽出来，金盏才得以大口喘气，白色的液体从她的口中流淌而出，垂下几条晶莹的长丝。
　　“呼……呼……”白先生脱力地一屁股坐在了地上，刚才的勇猛无匹就好像是个谎言。
　　而金盏则缓缓直起身体，抬高仍被绑在一起的双腕，去解开自己左腿的束缚。
　　“你都不说把我放下来，就自己先瘫了。”金盏轻声抱怨着。
　　绳结被解开的时候，已经长时间被绳子负担体重的金盏适应不及，「哎呀」一声摔倒在了地上。
　　白先生看起来好像曾经想去扶一下的，但是身体动了动，最终也没付诸实践，只是继续坐在那里，蒙受金盏的怨念眼神。
　　“喏，拿去吧。”白先生用脚一拨，一贯钱被甩到了二人之间。
　　正在用牙咬着手腕上的绳子想要把它解开的金盏马上停下了动作，坐起来，欠身捡起了铜钱。
　　这贯铜钱看着就很有分量，且光泽闪耀。虽然具体金额不太明确，但小涟和小凝能看出来，这样大手大脚给钱的话，全团收入最高的白先生，应该是存不下任何积蓄的。
　　带着平常不可能看得见的认真表情把钱数了两遍之后，金盏终于绽开了发自内心的笑容，先从摊在地上的衣服里找出钱袋来，用这些铜钱把钱袋塞得鼓鼓囊囊，然后才又开始用牙齿撕咬手腕上的绳子。
　　“你这个，给钱大方的地方，我还是挺喜欢的。”金盏嘴里咬着绳子，斜眼看着白先生，口齿不清地说。
　　“我挣来的钱可是都花在你这了。”白先生好像稍微缓过来了的样子，站起来走到金盏身边盘腿坐下，帮她解除左腿膝上的绳子，“换成别人，就算想给，也拿不出这么些吧？”
　　“哼，他们也不会跟你似的，非要把人家绑起来。”金盏瞥了白先生一眼，“不过看着小涟她们那样的表演，会想要这个，我也能理解。”
　　她终于完全解开了手腕上的绳子，同时白先生也已经帮她解开了腿上的绳子。
　　摆脱了全部束缚的金盏，四肢舒展地躺在了地上，手里还紧紧抓着鼓囊囊的钱袋，“等你们在天子面前表演完，你就有钱啦。”
　　金盏轻声说，“到时候肯定各路王公贵爵都要请你们去表演。到时候只要能把我带上，我也就终于能发财了。”
　　“把你带上啊，那你能让我免费吗？”白先生完全坦露自己的一脸期待。
　　“吃屁吧你！”金盏一脸不屑，“等我赚够了钱从里边出来，没啥事了的时候再给你个半价，这个还能考虑考虑。”
　　白先生正欲回话，突然愣住，然后朝着洞穴外大喊：“什么人？”说着抓住了自己的衣服盖住身体。
　　那外面，虽然轻盈但确实传来了不止一个人跑开的声音。
　　这声响把金盏也吓了一跳，她快速缩到一边，揪着衣服，却怎么也不足以遮羞。
　　不过，外面很快归于一片寂静。等了又等，最终，潦草穿上衣服的白先生走出来四下张望，确认这里确实已经没有人了。

3-1 霓裳天宫，民间献艺龙颜大悦
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　天宝十四载，九月二十二，华清宫。
　　太阳已经西沉多时，商户闭门、农户沉睡的如今，华清宫里正是气氛热烈的时候。
　　这不是群臣云集的大型庄严庆典，而是只有六十多名观众的、不会对外公布的，真正的皇家内部欢宴。
　　相比于观众，表演者的数量就多得多了。不仅有之前卲公公他们找来的民间艺人两百余人，还有为之伴奏、伴舞的宫廷乐舞团队数百人。
　　音乐声把宫内的空气激荡起来，又把这激荡协调成江波海潮，而大批舞者的闪耀银饰、丝绸广袖，就随着这江波海潮而起伏摇曳。
　　内宫广场的周围有着来自温泉的流水经过，这些水在秋天的无风微凉空气中蒸腾出环绕广场的蒸汽；这些蒸汽在背后无数火炬的映照下显得在发光，这一道散着暖光的水雾，把整个演出现场笼罩在一片梦幻的云霞之中了。这，是这个时代的人类所能组织起的最为豪华的欢宴。
　　在这欢宴已经持续了将近一个时辰的时候，小涟登场了。
　　她身上穿的是宫里给提供的丝绸服装，这材质给她带来的丝润顺滑让她第一次披上的时候就起了一片鸡皮疙瘩；为了克服丝绸的飘忽，端姨不得不使用了更多的绳子、绑得更紧；尽管如此，当偶尔有微风拂来，让轻薄的丝绢飘离身体而荡起涟漪的时候，小涟还是有种自己正赤身裸体的不安感，脸变得更红了，与她身上的水红色衣裙完美地映衬。
　　在这样的水红长裙上，是宫廷手艺人们精心染成了青色的麻绳；这反差感强烈的青色既精美又霸道地盘布在小涟身上，凸显着自己的存在感。
　　这样的小涟伴着绵密的音乐踩着精准的舞步，走到专为她空出的广场正中央，迎着数百人的注视，优雅地向看台上行礼。
　　音乐声短暂地变得安静，不出所料，看台上一时间也突然安静下来。
　　所有参与宴会的王公贵族，都被这从未见过的装扮震撼了。
　　有的，酒盅停在了半空；有的，保持着交头接耳的姿势却哑然凝视着舞台；有的，食物从筷子上掉落，而浑然不觉地还在把筷子往嘴里送。
　　音乐声重新流淌起来，小涟也跟着音乐悠悠起舞，唱起自白来。
　　这唱功跟宫里的艺人相比差距甚远，但演出的重点本来也不在于此，而是被绳子束缚的民间歌舞。
　　当小涟演出她最熟悉的那部分内容，溪水洞穴上的轻盈跳跃时，专业的音乐模仿出哗啦啦的水声，让她自己也身临其境；轻声潜行时，有口技艺人对着竹筒模仿出白猿洪亮的鼾声，让人们不必去揣度哑剧，就可以真切地为小涟捏一把汗；最后的绝活表演阶段，小涟第一次在正式表演中面临真实的钥匙。
　　那钥匙悬在一棵华丽得近乎梦幻的金丝树枝上，灰色的绳索掩映在银箔树叶中。
　　小涟身体前倾、右腿后勾，故意拖沓、失败两下之后，在紧张的音乐中终于用脚趾准确夹住，稍一用力，红铜钥匙就被拽了下来。
　　因为这震动，银色的叶子掉下并缓缓飘落，更有一片偶然落在了小涟的脚背上。
　　如此美景，让看台上的王侯们不仅随天子一同欢呼起来。
　　天子王侯的欢呼声，跟平民百姓也没什么不同嘛。小涟洋洋得意地这样想。
　　取得钥匙之后，小凝加入了绳缚表演。之前与宫廷艺人一道参加过舞蹈表演的小凝被绳子绑缚着重新上场，给观众带来了新的冲击。
　　小凝一身雪白衣裙，舞蹈时仿若翩翩仙子；如今被紫红的绳子紧紧束缚，单只是看着，就充满了圣洁之物被亵渎的破坏快感。
　　甚至，或许连卲公公都没有计算到：纯真少女被白猿的绳索所缚，这一场景挑战了男性观众们对异性的占有欲，使他们眼中所看到的女孩子更加惹人怜爱了。
　　小涟与小凝，短暂的对话结束之后，音乐与伴舞很快变得盛大起来，苇芽团所表演的故事的高潮要来了，二人要以绳缚的状态来到白猿面前，向白猿劝酒。
　　而这个关键的白猿，并没有人专门表演；观众席的正中央，观看表演视角最完美的位置，众星拱月之处，天子的坐席，她们的白猿大人，就坐在那里。
　　为了能淋漓尽致地展示，同时当然也是对主宾的讨好，小涟和小凝二人得以上前，在最近距离上为天子献舞。
　　“罪女子有罪罪女子负，缚臂缚身缚起舞。”小涟边唱边跳，舞姿强调了身上的绳子，艺术地表达了被捆绑的不适，“尊大人有樽樽大人饮，饮江饮海饮不足！”
　　这段唱词由卲公公提供，琴师很怀疑在老百姓面前表演的话观众能不能听懂；不过此时这话效果还是很好的，天子心情很好的样子，在酒盅边轻轻一抿。
　　光是天子如此配合就足以让远处观看的端姨、琴师等人心花怒放了，不过那之后能不能继续下去才是关键。
　　“穿云雾，越山岭……”小凝转到小涟前方，声音清新嘹亮，「大王吸纳清朗气啊，当食牛羊使充盈。」这词也是卲公公修改过的，保留乡土稚拙的同时提升了一些格调，“巡日月，伴飞仙……”
　　小凝无声地跃起，身姿轻灵，“猿神须眉怒勃扬啊，何不饮酒燃雪焰？”
　　大幅运动之后，小凝的歌声也一丝不乱，反而还能用水汪汪的大眼睛望向天子。
　　视线交汇的瞬间，仿佛哪里传来铃铛拨动的声音，天子露出愉悦的笑容，又饮一口。
　　即便在喝酒的同时，眼睛也始终贪婪地盯着小涟，不肯放松。
　　“十月秋高时，天上天。”重新起舞的小涟再展歌喉，“二更鹊啼刻，未堪眠。”
　　深情对望之后换小凝唱，“君子遵节令，莫荒度呀！风鸣花舞夜，当尽欢。”
　　红衣青绳的小涟，和白衣红绳的小凝，背靠着背，双手十指相握，有如一块红玉与一块白玉相嵌合。
　　天子此时正与近臣讨论着什么，他们的声音在连绵的音乐中听不清楚。
　　但从表情来看，显然是溢美之词，而近臣则捋着花白的胡须，深深点头，连连称是。
　　“大王呀！”小涟与小凝突然同时发声，“珍馐美酒年年有，暖风凉月明日无；天骄海味岁岁新，玄发冰肌随水除。”
　　两人本就一起长大，情同姐妹，加之多日以来的排练，声音如缠成一股的丝线般完美契合，“大王呀！莫吝明日干腐，莫惜来年糟糠；请享眼前美酒，请饮此杯吧！”
　　二人相互倚靠着双双跪地请求，其景哀婉动人，观众无不涌起强烈的保护欲和怜爱之心。
　　天子也不例外，坐在最佳角度欣赏此盛景的他，龙颜大悦，高高举杯，群臣也随之举杯，众人豪饮。小涟与小凝，就在这样热烈的气氛中胜利退场。
　　在看台所不能看到的上下场准备处，刚刚退场、还没有解除束缚的二人，轻盈的身体就被团里的大力士高高举起，在空中旋转着。
　　而小涟、小凝的大脑早就已经被庞大的快乐与成就感充满了，甚至没有什么余力去感受脱离地表的紧张刺激。
　　站在地上的其他人，端姨、琴师、团长，他们也无不沉浸于极端的兴奋中了。
　　这股兴奋劲，不仅让已经疲惫不堪的小涟小凝一夜无眠，而且在那之后的几个月里，也一直缠绕着她们，让她们仿佛活在半梦半醒之间。幕幕幻影五光十色，天天奇景如在云端。

3-2 光华流溢，豪门显贵唯恐人后
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　特别提醒：本作并非历史剧，甚至算不上历史的演绎或戏说，而只是借用了一个历史片段作为舞台。
　　所以，本文中虽然会出现一些真实存在过的名字，但这些人物与历史上的他们完全可能天差地别。
　　九月二十五，无风响晴。
　　邵公公在华清宫大门口告别苇芽团。他穿着真正符合其身份的庄严精致服装，面无表情，眼神依然是孤高而超脱。
　　“你们出去之后，免不了各路贵人多有宴请。你们应审慎考量，优先接受位高尊长之人的要求，谦卑地婉拒其他人的邀请，维护皇家的威仪，记住了吗？”梁团长和琴师白先生连声称是。
　　这时，邵公公看见了一幅羞怯的样子躲在团长身后的小凝，便不再看两个男人，而是以同样认真的语气对小凝说：“今后一段时间虽会财源滚滚，但也要勤加练习，创作新内容，采用高格调的唱词，保证演出质量，才不至于给圣人丢脸。尤其要洁身自好，你要记得！”
　　小凝意识到他大概已经察觉了自己在苇芽团中的特殊地位，便撤下了年幼娇怯的伪装，站在邵公公面前，仰视着他，郑重地点了点头。
　　十月初一，秋风咆哮。
　　宰相杨国忠的豪宅中，摆出了他豢养的全部艺伎。乐队的规模虽远不及华清宫，但技艺超群，演奏与伴舞的效果与在华清宫时相比有过之而无不及。
　　方形的石质舞台已经被无数艺人踩得平坦光洁，上面还铺满了红棕色的地毯；舞台北边的高阶上坐着十几人的王公贵臣，西、北、东三面围着乐队。
　　除此之外的人通通清理出去，连上菜的家丁都不被允许多驻足一下，工作一放下马上就要退到院墙之外去。
　　而舞台中央，为苇芽团、为小涟和小凝两位明星而准备。
　　浪潮般浩荡而过的秋风中，小涟与小凝的装束与舞步吸引了所有人的目光。
　　她们身上的绳子严整妥帖，而不被绳子约束的衣带与襟袖猎猎飘扬。
　　二人的发梢上首次绑了彩色的发带与铃铛，随着长发的飘荡发出好听的声音。
　　小凝虽然身高较矮，但长发更长，令小涟不由得露出羡慕的神色。
　　同样露出羡慕神色的还有看台上的太常卿张大人，苇芽团刚出华清宫没两天，他就派人非常有诚意地请苇芽团去他家演出，然而还是晚了一步。
　　在争夺苇芽团这样的珍宝的战争中，就算是太常卿，又如何争夺得过杨相国呢。
　　十月十八，晴朗。
　　长安以北的山林中，延王李玢和他邀请来的名流豪门数十人，骑着高头大马、呼引扈从数百，游猎整日。
　　日薄西山之时，在空旷处围起营地，驱散劳工。奴仆们支起烤架，往刚刚新鲜宰杀的猎物上撒满西域的香料，油脂滴进煤炭中滋滋作响；烧起大锅，新鲜的蔬菜与面条依次下进去，很快散发出诱人的气味。
　　太阳西沉之时，美食也被端上了桌。异国的音乐随着异国的乐器一同响起，异国装扮的舞姬鱼贯而入，跳起激烈的舞蹈。
　　比起节庆时街道上允许出现的舞蹈，这里的舞娘身上布料更加节约，身体更加暴露，而坐在桌子后面围观的名流们也纷纷解开腰带、坐得横七竖八，有舞娘靠近时伸长了脖子巴不得把脸贴上去看，嘴角留下的口水或许是舞姿增进了食欲的结果吧。
　　“诸位！接下来的苇芽团，是延王陛下煞费苦心才请来的，曾在华清宫令圣上开怀！”
　　大嗓门家丞的音量盖过乐器，让每个宾客听清他家主人的牌面，“现在，就请大家也来享受一下吧！”
　　说是苇芽团，人数却比在华清宫的时候更少了一些，因为节目被缩略了。
　　很多与绳缚无关的剧情都在唱词里交代了，虽然令故事变得有些详略不得当。
　　但拜此所赐，演出中的绳缚比例大幅增加了，绳缚由抢眼的佐料变成了主菜。
　　此时太阳已经完全落山，仅余天边的晚霞；在几堆篝火与上百根火炬的映照下，小涟与小凝的身姿更加摇曳。
　　被紧紧捆绑的少女舞蹈、歌唱的情景，在美酒的加持下让观看者们纷纷进入了半梦半醒之间。
　　故事的高潮时刻，一边向相国敬酒，小涟一边偷瞄了几眼周围的宾客。
　　她惊讶地发现有几个舞娘也混杂期间，舞娘中更是混进了穿着舞娘服装的金盏。
　　金盏的服装穿得比谁都更暴露，她依偎在一名肥硕的宾客身旁；这名肥硕的宾客身上，华丽而厚实的秋季出猎服装已经凌乱，胸口与衣袖上沾染了不少油渍；他眼睛死盯着小涟与小凝，看都不看就熟练地一把搂过金盏的腰，然后抓着金盏的后颈，把她的头部往自己的股间按下……
　　十一月初九，秋雨连绵。
　　终于，太常卿张垍如愿以偿地坐上了主宾席，虽然比他期待的晚了一个半月。
　　和之前的露天表演不同，这次改在了室内。虽然是室内，却也宽阔明亮，不逊宫廷。
　　所有的门口和窗户都挂上了塞满棉絮的厚帘，把令人发抖的寒气挡在外面；室内的天花板上垂下无数的雪白布匹，间杂着七彩丝绢；在房间的最外围，早已摆好了一圈铸铁的小炉子，小炉子里是通红的炭，炉子上烧着开水，温暖的蒸汽在层层幔帐中弥散开来，加上舞台边多层架子上数百油烛的燃烧，让房子里有如酷暑。
　　宾客们纷纷脱下皮裘大氅，仅着短衣单裤，享受着身后侍女的扇风，听着幔帐中传出的迷蒙音乐，看着舞娘们轻柔的舞蹈，品尝美食与甘醴，互相致以华丽丽又轻飘飘的恭维。
　　在幔帐后面，乐师们的身边，小涟和小凝候场已久，尽管已经提前换上了轻薄的服装，汗水还是部分地浸湿了她们的衣服，并让麻绳吸收了去。
　　登台献艺时，部分浸湿的衣料紧贴在身上，鲜明地透出皮肤的颜色；麻绳吃水收缩，更加用力地嵌入身体，令部分身体更泛殷红；绯色的脚掌踩在银灰地摊上，冷冷的灰衬托了脚丫暖暖的白，令观者看直了眼。
　　在小涟与小凝的双人同台阶段，别开生面的华美舞蹈不断地引起阵阵掌声，全场最享受这掌声的莫过于太常卿张垍了，无比的满足简直让他的嘴角都咧得兜不住酒水了；而到二人劝酒的环节，张大人的饮酒姿势有意无意地跟圣上有些相像，旁人的欢呼和赞誉简直让他飘飘欲仙了。
　　十二月初九，小雪。
　　王将军的宾客陆陆续续也到齐了，但这里并不是将军的宅子，而是长安城墙东南角的一处角楼。
　　作为原本在几个箱子上就能表演的节目，角楼里明明就有足够宽敞的场地，但廷尉却要求在室外表演。
　　室外的石砖地面上原本就已经铺好了几层厚厚的草席，现在又被薄薄的一层积雪覆盖了。
　　角楼四周的城墙上也竖起了一整排屏风，但这也完全起不到屏蔽寒风的作用，单纯令角楼下的百姓只闻其声、不见其人而已。
　　就在这样的寒风中，小涟与小凝一边发抖一边表演。虽然她们的服装也随之加厚了，但距离抵挡寒风侵袭的程度还差得远；然而，被捆绑的少女们在寒风中一边颤抖一边献舞的样子，反而让廷尉邀请来的文官武将二十几人更加兴奋了。
　　这次的表演，剧情更加缩略了，前边几乎没有什么铺垫，开场没多久就是小涟的捆绑亮相，而且小凝的登台也大大提前了。
　　这种程度的缩减造成了故事明显的详略不得当，不过观众们也不怎么在乎的样子。
　　而且原本，在小涟与小凝灌醉白猿、逃回人间的故事结束之后，就该是苇芽团的其他演员以官府派出的白猿讨伐队的身份表演各种杂耍，现在这段也改了，故事的结局改成由王将军率军出击，而小涟小凝二人为将军壮行。
　　至于为什么已经逃出白猿魔爪的两个女孩子为什么还被绳子绑着，谁在乎呢？
　　在演出结束的热烈气氛中，手脚冻得通红、还被绳子绑着发抖的少女面前，众宾客齐声高呼：“祝元帅府马军都统王将军旗开得胜，直捣渔阳，荡平贼寇，早日凯旋！”
　　天宝十五载正月十五，上元节，晴朗。
　　刚刚完成王将军的任务没几天，苇芽团就被梨园使邵公公直接叫回了华清宫。
　　和上次来的时候不同，这时的华清宫更冷了，苇芽团进来的人也更少了。
　　事实上，小涟已经连续几个月没见过团里原本的经济支柱，卖芦苇制品的大婶了。
　　现在在华清宫里的苇芽团，完全是一个以小凝、小涟、端姨、琴师为中心，表演绳缚舞蹈的团队了，与原本的苇芽团区别甚大。
　　反倒是，有一些原本都没见过的或者仅仅一面之缘的宫廷舞者，现在受邵公公指派和苇芽团一同练习缚舞。
　　邵公公对原本的故事进行了大刀阔斧的修改，原本的白猿记的影子已经几乎找不到了，而是把绳缚舞蹈的要素融入了宫廷中原有的各种高雅、歌颂的节目中。
　　为了应对如此巨大的变革，自从再入华清宫的一天起，直到上元节前夜，小涟她们都出力无余地勤勉练习着。
　　宫廷艺人间流传着一些传闻，说皇上可能不来了。但是去问的话，他们又对「宫外的」人们讳莫如深，什么也不愿多说。
　　瞅准机会去问邵公公，邵公公倒也没有生气：“圣人可能来也可能不来。”
　　邵公公沉静的脸上带着近一个月以来一贯的阴霾，“但是如果圣人来了，你们却不在，那就是大问题了。所以无论圣人来不来，你们都得明天才能走。”说完，便不容置喙地转身离去了。
　　忐忑间，仰首翘望着，皇帝还是来了。苇芽团以饱满的精神和十足的干劲献艺，绳子绑得精准严密，舞步把握得巧妙优雅。
　　只是，不知是皇帝性质太高还是怎样，那个晚上好像喝得特别多，待到苇芽团上场的时候，他已经有六分醉了，缚舞的表演内容也不知看进去三分没有。
　　在劝酒的环节，皇帝一改之前的持重自若，每劝每饮，每饮每尽。
　　离他的距离最近时不足一丈的小涟和小凝，感觉那股酒气都要扑到自己脸上来了。
　　那个晚上，因为皇帝醉倒，演出提前结束了。
　　演出结束，夜还未深。苇芽团、宫廷舞者、以及包括庞大哥在内的一些禁卫与公公。
　　在内外层宫墙之间，点燃一小团篝火，载歌载舞，又过了一个难忘的上元节。
　　然而，人数毕竟不多，欢聚一时之后，很早就四散去休息了。
　　在分配给苇芽团的院子里，小涟远远望着长安城的方向，那边隐约能够传来喧嚣繁华的烟火气。
　　隐隐约约，小涟眼前又浮现被人海簇拥着，成为众人瞩目焦点的场面了。
　　二月初七，大雪初霁。
　　街道上的积雪足有尺余深，而户部侍郎杨暄的暖室中温暖如春。
　　杨暄+邀请的宾客中不仅有官宦豪门，更有富商大贾。此次深冬的欢聚，他们都带来了各自引以为豪的乐伎舞娘，在牛油大炷的环绕下轮番献艺。
　　于是，塞北的歌谣，山西的鼓乐，江南的柔情，乃至大食商人带来的别国风貌，都在这暖室中一一显现了。
　　小涟和小凝所在的苇芽团作为主办者杨大人准备的团体，压轴出场。
　　和她们一同登场的，还有十几名接触缚舞至多半个月的舞女，复杂的也做不来，仅壮声威。
　　为了压缩时间、总结重点，这次演出再次删减了剧情，已经删减到没看过的人大概看不太懂的程度了。
　　不过有什么关系呢？反正来参加的人都知道这可是皇帝看过且很喜欢的节目，今晚的演出的第一名更是在知道节目单之前就已经确定是户部侍郎请来的苇芽团了。
　　尽管如此，无论是小涟和小凝，还是身边临时抱佛脚的舞娘，无不尽心尽力，努力演出。
　　演出结束时，听着宾客们早已准备好的溢美之词和杨暄满面春风的谦逊之词，小涟心中暗暗有些落寞，她已经太久没有在街道上、村庄中，面对成群的百姓，接受他们发自内心的惊叹了。
　　三月十一，小雨。
　　在越国公李峘的寿宴上，张灯结彩，宾客满门，苇芽团也再次登场。
　　这已经是他们最近一个月以来参加的第八个寿宴了，拜寿的唱词也已经唱得很熟练了。
　　虽说，用来拜寿的这段唱词原本是用给白猿劝酒的那段词改编的，而给白猿劝酒的片段更是用给白猿投毒的片段改编的。
　　如今请她们表演这段等于请别人把自己灌醉，总感觉什么地方怪怪的；但是看着众宾客都喝得很高兴，小涟他们也就不再介怀了。
　　苇芽团下场之后，寿宴还在继续。在侧门外的小院子里搭着临时的棚子，里面挤满了刚下场正在换服装的演艺和后勤人员。
　　小涟正让端姨给解着绳子，突然就看到一个衣着华丽的男人裹挟着满身酒气跌跌撞撞走了出来，他是刚才坐在越国公身边的人，年纪与越国公相仿，具体是什么身份则不清楚，反正肯定是位贵人。
　　只见他直冲着等待解缚的小凝而去，琴师见了，立即强硬地迎上去用身体拦住，并恭敬地询问。
　　琴师声音低沉，醉汉声音含混，小涟听不清她们在说什么。
　　端姨马上搂住小涟，把她往身后藏，小凝也自行躲藏到了其他人身后。
　　突然，金盏不知从哪钻了出来，逆着人流凑到了贵人身边，钻进笼罩着他的酒气中，咬着耳根轻声说着什么，同时另一只手把一小捆绳子送到贵人的手里。
　　贵人掂了掂手里的绳子，恋恋不舍地看了看小凝的方向，「哼」了一声，用另一只手搂住了金盏，向后院的方向而去了。
　　四月二十一，晴热。
　　团长看着面前的金条，声音有点发抖：“您确定吗，这些真的是赏给我们的？”
　　“真的，你就收下吧。”管家捻着胡子，稳重地说，“我想这也不是什么秘密了：我家大人出身贫寒，能坚持读书并进京中进士，全靠妻家支持。
　　如今请岳父岳母进京，非得展示点在蜀中坐拥良田千顷的岳父岳母所没见过的东西，才能为自己争回些脸面。
　　你们曾经两入华清宫，表演的东西又这么震撼，我家大人高兴极了，特地跟我说把这些金子赏给你们的。”
　　团长千恩万谢，从小凝手中接过一块全新的绸缎手帕，轻轻地把几根金条放在里面，仔仔细细地裹了起来。
　　看着团长把金条收好，管家突然望向了小涟，并缓步走到了小涟跟前。小涟不知何事，愣愣地看着管家。
　　管家摊开手给小涟看，他的手心里是另一根亮闪闪的金条。“大少爷托我问问你，愿不愿意陪他一晚上？”
　　小涟不是第一次遇到这种要求了，熟练地回答：“对不起，我只会跳舞，别的方面恐怕没法帮你，请找别人吧。”同时眼睛四处瞟，不过金盏此时并不在。
　　管家似乎也不打算善罢甘休：“我家大公子并非粗俗之人，只是爱好宁静风雅，不喜欢被人打扰。他只是希望你能在夜里到他的房间里单独演出一曲，这样也不行吗？”
　　小涟还在考虑如何回答，端姨就发出了愤怒的声音：“别痴心妄想了！”
　　她搂住小涟，两眼喷火地瞪着管家：“你当我们家小涟稀罕这点黄条子吗？小涟她不会被你们哄骗，去做这种卑猥的事情的！”
　　房间中一时死寂，众人的目光都聚集在端姨身上，管家则面色铁青。
　　终于，管家明显不悦地一挥手：“走吧！”说完背着手离去。
　　苇芽团回到他们在城外租赁的院子里，一路上气氛有些凝重。
　　晚上，端姨给小涟洗了头发，一边给小凝也洗着头，一边轻声说：“我年轻的时候啊，像你们这么大的时候，也已经是苇芽团的舞娘了。”
　　端姨语气舒缓，“从差不多你们现在这个年纪开始，身材也好，面目也清秀，体能也充沛，当时也是团里的台柱子。
　　除了在城市里和各个乡镇轮流表演之外，偶尔也能被要求到一些官员或乡绅家里去，得到一些平时看不到的银子作为打赏。
　　“有那么一天，我被一位豪绅请去献舞。结束之后他也不放我走，当天晚上我就被他弄脏了。”
　　端姨语气依旧平静，但是不知何时停下了手上的动作，“等我哭着跑回苇芽团求他们帮助，才知道，官府是不可能为我们出头的。
　　甚至，他们会觉得，我们去别人家给表演只是个幌子，真正目的就是为了出卖肉体……”
　　“谢谢端姨……”小涟怯怯地说，“谢谢你保护我们……”
　　端姨充满慈爱地看着小涟，并抚摸着小凝的头发。“不是我保护你们，是你们命好。”
　　她说，“进入华清宫，在圣上面前演出了之后，你们就变得一般的艺人不一样啦，任谁都会高看你们一眼，连我们也跟着鸡犬升天了。
　　如果有人想玷污你们，就是在污损天子的门砖。以后，再找到真心诚意、愿意给你们名分的男人，就能够彻底摆脱惴惴不安的生活，进入干净世界，度过安逸的一生了。”
　　那个晚上，天朗气清，小涟迟迟没有睡着。她感觉自己的思维很清晰，身体却很僵硬，好像被冻住了似的。
　　所谓「找到真心诚意、愿意给你们名分的男人」，应该就是被商人、小吏娶走或者给官员当妾的委婉说法吧，小涟想象了一下这个未来，却发现自己对此完全没有什么概念，什么也想象不出来；又想象了一下「就这样一直做艺人」这个未来，隐隐约约地有些欣喜，但又被担忧笼罩，同样看不到什么光明的未来。
　　就这样，借着端姨的回顾过往，小涟第一次在自己的人生道路上举目四望。
　　她看到的，是自己在洪流中一块小石子，因为极大的幸运而被冲上了河流中耸立的大石块，成功脱离了脚下那些对命运毫无挣扎之力的泥水；但她自己身上还是沾满了无法擦拭的污泥，倘若能够被过河的人的鞋底踩走，或许就是最好的结局了。

3-3 盛世染血，兵甲撞破天宝大梦
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　天宝十五载六月十六。
　　明明是重要的一天，小涟对这一天的经历的印象却相当朦胧。
　　这一天的经历，就好像一场高烧时做的噩梦，从头到尾都笼罩着令人无法产生好感的浓雾，偏偏还捎带着无数无关紧要的细节。
　　那是殿中监杜大人迎娶第三房的婚礼庆典。这位三房太太本来也是乐伎出身，杜大人既然都迎娶她了，也就没打算按照礼法来循规蹈矩，而是召来各路艺人，广邀宾朋，彻夜狂欢。
　　虽说如此，狂欢的劲头也怎么看都有些过分了，小涟在长达两天的时间里多次进场献舞，明明完全没有喝酒，但只是呼吸着弥漫了酒味的空气，就已经有点晕乎乎的了。
　　后几次献舞的时候，因为睡眠不足与酒气的影响，小涟觉得自己的舞蹈定位不准、失误百出，但通宵作乐了的宾客们似乎也不太在意这个。
　　他们瞪着血红的眼睛，口齿不清地向不在场的人敬酒，高呼着不知哪位上级官员的名字加以荒谬的赞美，或是为皇帝御驾亲征助威，然后把酒灌进自己的嘴里；或是把盘子里已经放凉了的美食夹起来，放在身旁瘫倒酣睡的陌生人脸上。
　　昨天，也曾时不时有不知谁家的家丁急匆匆跑进来，一幅大难临头的样子对家里主人耳语，但除了少数叫走了自家主人后，其他都被赶了出去；后来，干脆就下令不许让任何人进院子了，一群人得以在这个安逸稳固的厅堂中尽情欢乐。
　　院落被打破的时候，小涟与小凝正好在厅堂中不知第几遍表演缚舞。
　　落了闩的厅门被一脚踢开，十几条大汉悍然闯入，还有几十人堵在门外。
　　厅外的院落中已经传来惨叫声与哭喊声了，厅中，粗犷的呵斥声与金属碰撞声打断了绵延的纤细的乐舞。
　　面对入侵者手中兵刃的寒光，艺人们纷纷惊叫着向宾客们的方向去躲藏。
　　舞娘们想要躲在琴师身后，琴师们把乐器紧紧抱在怀里。
　　小涟和小凝此时还被绳索捆绑着呢，无法保护自己，只能尽可能让自己少暴露在入侵者的视线里。
　　没人顾得上帮她们解开绳子，二人只得背靠背，互相摸索着对方身上的绳结。
　　摸索了一阵之后，解缚失败的二人才意识到，自己的慌乱丝毫不亚于身边这些人。
　　无法抱住对方的小涟与小凝，只能保持着这背对背的样子，在背后十指相扣。
　　“你们是——哪来的！”殿中监杜大人用酒樽用力砸着桌子，“滚——出去！来人，来人呐，把这些贱民给我抓——到牢里去，个个先打一顿！”
　　但入侵者并没有停下。为首的一人也不言语，径直走到杜大人面前，一脚踩在杯盘狼藉的桌子上，踩碎了几层碗碟，然后高高举起手中的大刀，甚至都没拔出来，就连刀鞘一起猛地砸下。
　　刀鞘与杜大人的头骨碰撞，发出碎裂的声响。杜大人嘴里挤出一声连惨叫也算不上的细微哀鸣，就倒下了，鲜血从头发下面流了出来，也不知死没死。
　　恐怖的景象再次引发了宾客与艺人们的恐慌，但这次是无声的恐慌。
　　因为谁都不想因为自己发出声音而被注意到，招致和殿中监一样的下场。
　　他们挤得更紧了。小凝与小涟也想加入他们，但是想要挪动的时候才发现，腿脚已经完全吓软了，使不上力。
　　唯有身后的双手执着地更加用力去交握，把对方握得生疼，而这种疼痛反而成为了确认对方还在自己身边的最好的安慰。
　　因为脱离人群，背对背跪坐在一起的小涟与小凝果然吸引了头目的注意。
　　他依然不发一言，缓步走到小涟面前，居高临下的阴森视线让小涟的呼吸都为之停滞了。
　　沾着血的刀鞘轻轻落在了小涟肩上，拨动她肩上的绳子，试图确认这绳子是装饰品，还是真的紧紧绑在少女身上。
　　刀鞘上沾的血染红了绳子，并浸湿了肩膀的衣料，明明没有造成任何创伤，却让小涟感到疼痛。
　　“老大，这里的女人，我们可以分了吧？”一名士兵这样问，同时手上已经偷偷把桌上的一个银盏塞进了腰包里，不顾其内壁上还残留着一些酒液。
　　还未等头领说话，就听院子里传来一个男人的声音：“不行！不行！”那人强行挤进厅堂里来，“有的艺人不能动！”
　　小涟和小凝只觉得声音耳熟，扭头去看，竟然是华清宫的禁卫，庞大哥。
　　但此时他已经脱下了华清宫那一套光辉闪闪的甲胄，换上了跟这些入侵者一样的服装，服装似乎有点大小不合适所以看起来怪怪的，也没有携带兵器，看上去一副慌张破落的样子。
　　他喊道：“这几个人……你面前的那两个，和在院子里的、她们的伙伴，那是被圣……
　　在华清宫里向唐皇献舞过的人，是孙大人严令要搜罗和保护的人啊！”
　　“哼？那你们两个得救了。”头目终于开口了，声音沙哑且混杂着铁锈味。
　　突然，他用左手揪住二人颈后的绳子，把小涟和小凝放倒在了地上，然后用脚踢起地毯把二人包裹了起来，并用铺桌子的桌布把这个卷固定住。
　　两个女孩子，就这样被背对背地固定在了地毯卷里。地毯里间杂的硬毛戳在她们脸上，黑暗与恐惧裹挟了她们，起固定作用的桌布勒得她们呼吸困难，自然也无法发出呼喊，挣扎着重新找到对方的手交握在一起，感受着对方的温度，一起无助地发出颤抖。
　　“抬出去……”头目下命令道，“这些官员，全部扣押。如果有想要抗拒想要逃跑的，尽管教训，像我刚才做的那样。”然后又对庞大哥说：“院子里还有谁是跟他们一起的，你给我指出来，一起带走。”
　　说完，他的脚步声就向着门外而去了。另有两三个人抬起了被打包的小涟与小凝，跟着走在后面。随即，厅堂里也传来一片女人的惊叫和男人的哭嚎。
　　走出门口的时候，本已快要被吓得昏迷的小涟听到了一个熟悉的声音，是端姨的声嘶力竭的声音：“小涟！”
　　仅仅是听到这个声音，小涟也从中清晰地看见了端姨不顾一切地想要冲进厅堂去找她的模样。
　　“端姨！”小涟也不顾一切地喊了出来。然而，明明已经倾尽了全身的力气，小涟却惊讶于自己发出的声音如此微不足道。
　　随即，因为呼吸的困难与精神的过度刺激，小涟昏迷在了地毯中，只有她的手，还在牢牢攥着小凝。

4-1 噩梦醒转，乌云密布华清铁牢
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　深夜里小涟曾经苏醒过一次，她看见自己身处于一片黑暗之中，周围有些嘈杂。
　　但是身上的束缚已经解除，而且琴师白先生就坐在她的身边守护着她。
　　自从当初在华清宫看见白先生与金盏的「交易」之后，总觉得跟白先生之间有些隔阂；但此时，她觉得白先生在自己身边，给了她足够的安慰。于是很快，小涟就又重新睡去。
　　再次醒来的时候，已经是六月十七临近中午的时候了。闻着食物的香味，小涟逐渐清醒。
　　支起身体，睁开眼睛，小涟反复确认自己没在做梦。此时她正身处于华清宫中那个熟悉的院子，朝夕相处的苇芽团数人或行走或坐卧在她周围。
　　自己怎么又到华清宫了呢？昨天的记忆是做梦吗？小涟睁大了眼睛陷入茫然。
　　突然，一个七八岁的男孩子从很近的地方闯进小涟的视野，把她吓了一小跳。
　　男孩子长得还挺可爱，肌肤白皙，大大的眼睛，留着垂肩的头发在脑后简单地束了一下，身上穿着大得不合适的衣服，从过大的领口向内看去，可以看到里边白色的丝绸贴身服装。男孩此时正蹲在小涟面前，好奇地看着她。
　　“这个姐姐醒啦！”男孩站起来，对周围人说。他的声音很好听，而周围人这才注意到小涟已经醒了。
　　白先生、小凝、团长梁叔，都向小涟走来，这些人的面孔让小涟倍感安全。
　　“谢谢琢玉……”白先生微笑着抚摸男孩的头发。而小凝蹲在了小涟跟前，手里端着一碗热腾腾的汤面。“正好刚出锅，把它吃了吧。”小凝说。
　　接过汤面和筷子，小涟先喝了两口汤，让身体热乎起来，就把碗放回了地上，她暂时还没有吃午饭的心情。
　　“发生什么了？”小涟问，“咱们怎么又到华清宫来了？”
　　小凝与琴师互相看了一眼。小凝好像还没想好怎么组织语言，于是白先生先开口了。
　　“燕国的军队打进来了，把我们抓到华清宫来了。”白先生简单地说。
　　抓来的！果然昨天那朦胧的记忆不是做梦，一股恐怖感攥住了小涟的心脏。“燕国……是哪国啊？”
　　“大燕皇帝是今年年初在洛阳登基的……就是安禄山。”白先生看着小涟低声说，而小涟听完之后依然是一脸茫然。
　　见此，小凝凑到小涟耳边，附耳轻语：“就是叛军……”
　　“啊？！”小涟吓得浑身一震，随即也压低了声音：“也就是说，叛、叛军，都已经攻破长安城了？之前我一点也没听说啊？那皇上也被抓住了吗？”
　　白先生挠挠头：“也不是一点消息都没有……但其实，咱们知道不知道也关系不大，而且谁知道真的假的呢？
　　大人物们不也不知道嘛。皇上的话……唐皇他，御驾亲征去了。不过就现在来看，是迎着敌人还是背对敌人亲征，就不知道了。”
　　“也是啊……”小涟低下头去，“如果杜大人知道叛军到跟前了，就不会在这个节骨眼上大摆宴席了。”
　　随着宴席的回忆逐渐流过脑海，小涟脸上多了许多阴霾。
　　突然，端姨的呼唤声在记忆里复苏，小涟猛地抬起头：“端姨！端姨呢？端姨她在吗？”她举目四望，努力寻找，却怎么也找不到端姨的身影。
　　这次，开口的是梁叔。“端妹她……她会没事的。”吞了口口水，“当时她被人拦下来了，虽然我们说她是跟我们一起的，但那个原华清宫禁卫闭口摇头，所以她没被带进华清宫来。
　　咱们团好多人都没能进来，现在在华清宫里的只有咱们几个。
　　但是……但是我听后来进宫的人说，那个院子在我们走后很快就把官员以外的人放了，所以端妹她应该也已经出来了……”
　　这番话完全不能让小涟放心。她瞪大了眼睛，开始大口呼吸。
　　当年在川西的村庄里，因为战火而与家人生离死别的画面，还深深铭刻在她的心里，是她一生难忘的伤痕；而与端姨的分离虽没有亲眼看到，但听到了那声嘶力竭的声音。
　　小涟蜷缩起来，用手抹掉眼角开始大颗淌出的泪珠。她心中的一处伤口被撕开了。
　　“那，那我……”小涟哽咽着又急迫着，“那我什么时候能出去找端姨？”
　　稍许沉默过后，传来的是小凝低沉的声音：“燕国的大人，孙孝哲，奉大燕皇帝的命令，搜罗达官贵人和曾给皇帝表演过的艺人。
　　其中，达官贵人和他们的家属要扣押在长安城里，作为人质；而艺人们则要被送往洛阳城，向燕国皇帝献艺。
　　不过，为了防止有艺人以外的人、特别是贵胄眷属混杂在我们中间，孙大人要求我们一个月后在华清宫集中献艺，不合格的要抓走。留下的人，将会等待命令，集中送往洛阳。”
　　这种明抢的行为震惊了小涟，她皱起了眉头，视线转为盯着小凝的眼睛：“所以呢？所以我们要等从洛阳回来才能去找端姨了吗？”
　　显然小涟并不至于连这种事情都想不明白，小凝有些不悦，一言不发地回盯着小涟。
　　白先生见状赶紧以劝慰的语气对小涟说：“小涟，现在情况很危急，燕国的军队是一路杀人到长安来的，被他们关起来的我们自己是最危险的，端妹她在外面反而安全，长安城里她的熟人也多。
　　现在最要紧的是保护好自己的安全，只要咱们平平安安地离开，就一定能去跟端妹、跟咱们团的其他成员会合了。”
　　听了这一席话，小涟低头想了想，终于重新拾起饭碗，吃起面来。见状，旁人都松了一口气。
　　吃完饭，小涟环顾四周，指着刚刚那个七八岁的男孩子，问：“他是谁？”
　　还未等旁人介绍，孩子自己开口了，声音昂扬、姿态凛然：“我是濮阳杜氏之后，杜孝友之子……唔唔……”嘴已经被小凝捂住了，自我介绍还没说到一半。
　　“叫琢玉。原名叫杜……原名董琢玉，平时就叫琢玉。”小凝替他说，“知道了吗？就算不在那些燕国兵丁面前，也不许胡说八道。”琢玉没办法，噙着眼泪点了点头，小凝这才松了手。
　　琢玉很委屈而且又不甘心的样子，重获语言的能力之后马上问道：“那，不在那些叛军兵丁面前，我可以喊他们叛军吗？”话音未落，就收到了小凝严厉的眼神，只得闭了嘴。
　　“这个……没问题吗？”小涟压低声音，“这孩子是那个……那天那位大人的孩子吧？也就是燕国要抓的人？”
　　“当然是有危险的。”白先生叹了口气，“但是咱们答应人家了，就尽力保护她家的两个孩子吧。”
　　“两个……两个孩子？”小涟问道。她跟前的小凝也不说话，只是伸出手去指向院落的一隅。
　　在那里，是小涟记忆中非常熟悉的风景：一个十岁上下的女孩子，借助一根木桩，努力压腿，一脸认真的样子，刘海的发丝都被汗水粘在了脸上；而从压腿的幅度来看，完完全全就是初学者，和当年刚开始练舞的自己一样。
　　“那是珮玉，琢玉的姐姐。”小凝轻声说，“这两个孩子都要伪装成苇芽团的小团员，在下个月的舞蹈中出演一个配角。
　　再怎么说，跟咱们在一起，虽然辛苦些，总还是比跟那些达官贵人在一起当人质要安全多了。而且你看她还挺努力的。”
　　“怎么他们就能带出来？”小涟疑惑，“他们是怎么过了庞……姓庞的那一关的？”
　　小凝指向了院落一角凌乱堆叠着的几个大竹筐、背篓：“藏在那里边出来的，为了装下他们，行李基本都抛下了。”
　　梁叔开口补充：“当时燕军还没闯进来、但是骚乱声已经从外面传来的时候，那家的大夫人把我拉进她的房间里，跪地请求我把两个孩子带走。我也是心软，没法拒绝。答应了她，就得对孩子负责到最后了。”
　　对此，小涟总觉得有些不可思议。但是看到小凝一脸憧憬地看着梁叔，也就没有说什么。
　　“那么，这两个孩子也会被绑起来吗？”小涟轻声问。
　　“这不至于……”小凝摇摇头，“不过也还是要有一些戏份的，免得让燕国的大人认为是可有可无的人。”
　　“那我呢？”小涟重新鼓起了一些干劲，看向白先生，“那我这次表演的内容还和之前一样吗？”
　　“大概差不多吧。”白先生思考了一下，接着说，“虽然这种情况下原本应该还原当年在圣……唐皇面前的演出，但是如今苇芽团的人剩得太少，就咱们几个，故事很难演完全，前因后果我就尽可能在唱词里介绍了。
　　虽然也有其他演出团体在宫里，但是可能的话我不想跟他们混杂表演，免得他们没弄好，把咱们也搭进去。
　　实在缺人手的话，除了让两个孩子来表演、一人饰演多个角色之外，还可能让金盏来客串一把。”
　　“金盏？！”小涟又惊又喜，“她也在宫里？”虽然跟金盏没什么交情，而且也多次被端姨教导不能跟她太接近。
　　但毕竟金盏多次帮她们解围，特别是现在这种时候，能多一个熟人让小涟的心中倍感温暖。
　　白先生点点头：“她当时在院子里，自称为苇芽团团员，那个前禁卫马上就认可了。她反应还挺快，看出来现在长安城里，进过宫的艺人可能是最安全的一类人。”
　　小涟愣住了。过了有一会，才恍然大悟：“这个金盏……这个姓庞的，肯定早就享受过金盏的「好处」了！而且这次还想继续收。”
　　“就是这样……”小凝拉住激动的小涟，“你小声点……”
　　“我没法原谅他。”小涟的声音从牙缝里挤出来。她当然不介意金盏被放进来，但是庞禁卫贪恋美色而混淆事实、颠倒黑白，作为败军之卒，被人当狗用，这种情况下竟然还在擅权谋私，袒护美人而排除保护着小涟的端姨，这让小涟的心中怒火熊熊。
　　出乎意料地，这次最先开口安慰小涟的，竟然是一直在一旁旁观的琢玉。
　　“身为宫廷禁卫，不仅投降叛军，而且还以权谋私，不可原谅。”
　　男孩脊背挺直、义愤填膺地说，“等到长安光复、圣驾再临，我一定要把他交付有司，先让他把收受的贿款吐出来充公，然后再依法判刑！”
　　听了这制裁不法的宣言，小涟不由得笑了出来。她一把搂过琢玉，“谢谢你，说定了哦。”她在琢玉耳边说，“还有，现在不许说什么叛军。”

4-2 星月细语，凝儿诉说跌宕往事
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　当晚，小凝和小涟躺在房屋角落的同一张席子上睡觉。夜深人静之时，小凝第一次向小涟诉说了自己的身世：“我父亲是山东豪强，人称东岳虎刘通。继承了祖辈的财富，广纳宾朋、结交权贵，在地方官与江湖中人之间都建立了庞大的关系网，甚至跟京官之间也有着千丝万缕的联系。
　　凭借这样的势力，他帮权贵解决难以摆上台面的事情，帮江湖中人疏通官府事务，开办赌场并发放高利贷，逼迫农民向他转移田产，甚至向商人收取保护费。
　　当时那种挥金如土、风头无量、比地方官还高一头的生活，我虽年幼，也还记得一些。
　　“然而，牵涉的事情多了，灾祸也就被裹挟到身上了。大约十年前，宰相李林甫对东宫下黑手，制造了一大批冤狱。
　　作为高官冤狱的余波，宰相手下的御史从山东开始，对各地贬谪官员大开杀戒。
　　父亲他多年以来款待、接济了太多山东等地的贬谪官员，如今大祸临头。
　　赶在屠刀落下之前，父亲带着包括我在内的家人，想要借道甘、陇逃往西域，结果在经过山西太原时被抓住，只有从小跟着父亲的管家梁叔，在最后关头，带着全部金银细软逃脱。
　　“之后，梁叔暗中行动，散尽钱财，又尽可能动用起在山西的所有关系，倾尽全力，终于保住了我们全家性命。
　　太原府判我们家产尽数充公，全家流放到岭南去充军，不得返回。
　　“然而前往岭南的路上，我们的仇家……也不知是谁，是宰相还是御史还是别的谁，大概是对那些冤死的被贬官员心存忌惮、怕他们的后人聚集到我们身边来谋求复仇吧，派出了杀手。
　　在我们刚被押解过襄阳的时候，路旁冲出数人突然发难，要制我们于死地。
　　这时我们才知道，原来老管家梁叔一直紧跟着我们暗中保护，而押解官也奉公执法坚决抵抗。
　　然而对方人数占优，又是有备而来，梁叔与押解官二人寡不敌众，押解官见不可能救下所有人了，就把离他最近的我交给了梁叔，让他带着我逃走……
　　“其实仔细想想，虽然看到了一些永生难忘的鲜血，但我并没有亲眼确认我的家人们遇害。
　　而且贼人应该也不会杀死押解官把事情搞大，所以会不会，他们并没有死，或者至少没有全死，而是还有一部分活了下来呢？
　　这些年，梁叔一直在帮我打探当年这个案子的后续消息，可惜什么也没有找到，就好像这个案子不曾存在过似的。
　　我一直相信……我一直希望我的亲人们还有存活于世的。
　　或许，他们已经到西域等我了；或许，有朝一日我有能力了，可以先去西域，去那里等他们。
　　“言归正传吧。权贵这边的关系已经用尽了，欠我们人情的权贵们要么彻底赖掉要么冒死还清了，之后只能靠江湖了。
　　梁叔他仔细考虑之后，选择带我进入苇芽团。苇芽团当时的团长叫郭淹，虽不及我父亲，但也曾是山东的一方豪侠。
　　后来因愤杀吏被抓，在我父亲的帮助下被狱卒放走，谎称越狱，并派人送往千里之外的关中去避祸。
　　找到他时，他已经改名换姓，组建了一个民间艺人团体，穿梭于各个城镇乡村之间卖艺为生。
　　他还铭记着我父亲的恩情，加上被梁叔的忠诚所感动，决定倾尽全力保护我。
　　“当年……团长郭淹，当年富贵的时候从当地大族娶了个年轻漂亮的妻子千氏。
　　千氏曾与郭淹同富贵，出事后短暂地回了娘家，但从我父亲那里听说郭淹出来了之后，选择同他共患难，背井离乡一起到关中，过着流浪演出的生活。
　　端姨当时也是团里的舞娘，被恶绅强暴之后，原本以郭淹的秉性，是一定要让对方付出代价的；但如今郭淹人微力衰，无可奈何，只能选择忍气吞声，希望不要把我牵扯进新的灾祸中。
　　千氏就去抚慰端姨，跟端姨玩了小时候从家族中的姐姐们那里学来的绳缚的游戏，结果被端姨发挥，变成了如今的缚舞。
　　最后，前几年，一个寒冬中，郭团长和夫人千氏双双染病离世，郭团长弥留之际把团长之位传给了我，并嘱托梁叔在我成年之前代理团长。”
　　第一次了解了自己所在团体的传奇，小涟感慨万千。她更加理解了梁叔在生死危亡之际接纳两个小孩子的侠义，以及小凝对两个孩子感同身受的感情。
　　小涟期待着与端姨重逢，而小凝期盼着与家人重逢。二人互相安慰着对方，畅想着走出宫墙的那一天，去寻找端姨和小凝的亲人们。就这样，两个女孩相谈到了深夜，才终于沉沉睡去。

4-3 长安惊雷，深夜微光唐臣险策
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　毕竟已不是第一次进华清宫，这次苇芽团的众人显得轻车熟路。
　　尽管华清宫中明显比以前多了许多兵士，但慑于压力，都不敢明目张胆地对这些「大燕皇帝要的人」动手。
　　在一个月的时间里，苇芽团众人抓紧时间排练，非常顺利；两个孩子和金盏也勤于锻炼，虽然只会这一个节目，但不至于在台上表现得太陌生了。
　　和之前两次来华清宫不同的是，这次时不时地就有官员前来视察。
　　有一些是没见过的生面孔，比如来得最勤的孙大人，他同时肩负着关押贵胄与收拢艺人两方面的责任，而在有贵胄混入艺人的情况下，这两方面的工作其实是相辅相成，所以他尤其认真，会仔细观察艺人们练习。
　　其随从中偶尔还出现过卲公公的身影，不过只是惊鸿一瞥，没有得到深入交流的机会。
　　其他一些官员的视察相比之下就比较走马观花了，与其说是他们来看艺人，不如说他们自己就是艺人，到华清宫来表演一下对孙大人工作之重要之辛苦的感同身受，让孙大人对他们产生好感，至少混个眼熟。
　　在这些权贵艺人中，尤其以曾在唐朝廷任职的降官为多，最面熟的就是京兆尹崔光远。
　　崔光远身边的扈从中偶尔会出现当年的庞禁卫，看来他现在成为京兆尹的侍卫了，重新穿上了一身威风凛凛、华丽大于实用的武卫服装。
　　不过从他几次随京兆尹视察时的表现来看，他对苇芽团的女孩子们有贼心没贼胆而已，一直紧跟在崔光远身后，连句话都没来说过。
　　苇芽团的众人本以为接下来最重要的事情就是那次决定命运的献舞了，谁知就在距离最终献艺只剩两天的时候，更重大的选择摆在了两个女孩子面前。
　　那天晚上，消失了一小会的金盏回了院子。大家本以为金盏大概与往常无二，腰里多了些散碎的财物、脸上露出满足的微笑，但这次不一样。
　　金盏看上去心事重重的样子，纠结许久，才故意避开小涟与小凝，跟琴师白先生说了这件事。
　　白先生听完一脸凝重，又去找了团长梁叔。梁叔在院子里皱着眉头踱步许久，终于把小凝和小涟叫到房间里，并让白先生把门、让所有无关人等保持距离。不过，白先生没有把门太久，三个人很快就出来了。
　　“怎么样？”白先生问。
　　“我愿意去……”小凝爽朗地说，“既然对方愿意让梁叔跟我们一起，那我就没什么可害怕的。”
　　“小凝去的话我也去。”小涟跟着说，“如果他们真的有什么恶意的话，拒绝也是一样的危险。不如去听听他们想说什么。”
　　“我怎么感觉你脑子变好了啊。”白先生惊讶地看着小涟，被小涟瞪了一眼。
　　于是，在金盏的带领下，梁叔一行三人，走过华清宫外宫的复杂建筑，穿过卫兵把守的大门，进入了官员们和华清宫常驻宫廷艺人们居住的内宫。
　　弯弯绕绕，到了一处为富贵之人提供的临时住处。小涟注意到这个房间的房门好像被暴力破坏过，之后又修复并用木材加固，精致华美的房门与简单粗暴的修复形成了鲜明对比。
　　金盏敲了敲门，轻声喊道：“大人，苇芽团的人到了。”里面朦胧地传出了「进吧」的声音，金盏这才小心翼翼地开了门，修复过的破门发出「吱呀」一声，声音大到在这静夜里足以吓人一跳。
　　金盏自己并不进屋，而是让梁叔等三人进去，并从外面将门重新关上。
　　屋内只点着一盏小油灯，很是昏暗。围着这小小的油灯还坐了四个人，让房屋的四壁更暗了。小涟有些害怕，紧紧抓住梁叔的衣服。
　　“有点暗吧，不过不能再点蜡了。”传来的竟然是卲公公的声音，“夜深人静，如果这个房间太亮了，可能引起注意。”
　　他一边说一边用一根小竹签拨弄灯芯，随着灯芯上的焦炭脱落，油灯变得稍微明亮了一点。
　　更加走进了一些，借着微弱的火光，四个人都能看清面庞了。
　　这四个人是：京兆尹崔光远尹，崔光远身旁的卲公公，崔光远对面的一名不认识的穿着官服的男子，以及站在男子身后的庞侍卫。
　　“京兆尹崔大人想必你们已经见过了。”卲公公主动开始介绍起来，“对面这位是长安令苏震苏大人，是真阳公主的驸马。那位是庞侍卫，你们好像也认得。”
　　“认得……”梁叔无感情地说。小凝看向庞侍卫的方向，对方有些尴尬地避开了视线。
　　“先坐吧。把凳子搬出来。”崔光远吩咐道。四人一时间纹丝不动，直到卲公公晃了晃左袖子来示意，庞侍卫才如梦方醒，赶紧去搬了几个凳子来。
　　这些凳子的腿比较高，又用厚厚的木材制作，很有分量。
　　“谢谢……”梁叔这样说了之后，让两个女孩子坐下，然后他也坐在了能始终让两人保持在自己视线内的地方。
　　见三人坐定，崔大人清了清嗓子，开始讲起来：“几位本是民间艺人，生长于千古难得一见的太平盛世，得以不畏饥寒而锤炼技艺。”
　　他的声音庄重悠长，每个字说出口都好像刻在石头上的碑文，“之后更是幸得圣上垂青，在华清宫中向天子献艺，于是平步青云，跻身上流。你们，可以说是享受了莫大的皇恩了。”说完，崔光远看着三人。
　　三人本来没想有什么反应，但是看崔大人这样看着自己，只得点点头。“是的……”梁叔说，“多亏圣上恩典。”
　　崔光远满意地点了点头，才继续说：“不光你们，我们也是一样的。我们（目光示意苏驸马）都是承蒙圣上的恩典，才有如此的地位。
　　因此，当社稷有难之时，圣上需要能人勇士之时，我们就应当报恩了。”
　　小涟与小凝对看了一眼，二人对后面的内容已经有了一些预感。
　　“去年深冬，贼臣安禄山发兵渔阳、逆上作乱。其狼兵犬卒，和他们的首脑一样野蛮嗜血，毫无人道；所过之地流血千里，寸草不生。”
　　崔光远的声音不高，但抑扬顿挫，充满了义愤之情，“今年年初，安禄山在惨遭屠戮的洛阳城里踩着献血僭越天子之礼，妄称伪朝。此等荒谬狂乱之举，怎不令天地共愤、人人得而诛之？”
　　又是一小段沉寂。直到小凝开口说“是的”，崔大人才示意卲公公继续说。
　　“贼兵闯进华清宫的时候，我曾经试着保护宫中礼器。”卲公公声音低沉，“但是我没有经受过武斗的训练，又没有像样的兵甲，最终只是螳臂当车，被人重伤了左臂，仓皇而逃。
　　幸亏当时光线昏暗，贼兵没有看清我的相貌。之后我遇到了原皇宫禁卫中的军医，让他帮我截断了左臂，谎称早就残疾，极少数尚未逃跑的宫人和禁卫也愿意为我作证，这才从贼兵那里保全了性命，苟且偷生于伪朝的华清宫中。”
　　让卲公公这样一说，苇芽团三人才注意到卲公公空荡荡的左袖，不由得心中一紧。
　　梁叔很清楚，截断肢体而让人活命这样的医术，即使最最优秀的名医，也不过有一到两成的成功可能而已，真正是在赌命。
　　“让我能在如此浩劫中活命的，肯定是天意。”火光在卲公公的眼中微微摇曳，“天意看不得一个人单纯蒙受了如此厚重的恩典之后轻轻松松地死去，所以再给我一次报恩的机会。
　　在那之后，我常在身上藏着利刃，希望能择机刺杀孙孝哲。
　　可惜，孙孝哲狼子狐心，狡诈多疑，只信任他从渔阳一路带过来的几个伴当，就是腰上戴着金色腰牌的那几个，所谓金牌禁卫，让这几个禁卫在侧护卫，其他人等，特别是降官旧人，无法近身。”卲公公的声音中，真切地透露着不甘与失望。
　　崔光远接着说：“贼兵入城之前，我临危受命，担任京兆尹。面对大军压境，我手中的兵力相比之下太过微弱。
　　保护宫殿、阻止劫掠就已经倾尽全力了，完全没有与叛军交手的可能。
　　这种情况下，我唯有忍辱负重，与叛军将领谈判献城，尽可能让他们减少对民间与宫廷的解决，减少杀戮。
　　一切稍微安定下来之后，我也在想方设法刺杀孙孝哲或安神威，只是叛贼狡诈，一直没有机会。
　　在巡视华清宫时，我看到杜大人家的儿子杜琢玉寄身在你们那里，是吧？
　　能在这样的灾难之中，叛贼的眼皮底下，保护朝廷官员的孩子，实在是不可多得的英勇忠义之举，所以我想，或许，你们能刺杀孙孝哲。”
　　“我们？！”虽有心理准备，小凝还是吓了一跳，“刺杀孙孝哲？”
　　见小凝陷入了慌乱中，梁叔接过话茬问：“在演出的时候动手吗？刺杀完成之后会怎样？”
　　“不要紧张……”长安令苏震开了口，声音儒雅温和，“正如卲公公所说的那样，孙孝哲性狡诈，多狐疑。这令他难以靠近，但同时也是他的弱点。
　　他获得安禄山的宠信是因为谄媚之类的邪门歪道，并没有对应的文治或武功。
　　所以在远离安禄山的长安城生怕被别人看不起、生怕被真正有能力的文臣武将架空。
　　所以事必亲为，手下直接管理的官员和将领多达百余人，时刻严防这些人之间拉帮结伙。
　　甚至不愿让他们之间交往亲密、故意制造部下之间的矛盾与掣肘，要求这些人只对他本人负责。
　　于是，孙孝哲就成为长安贼军的唯一枢纽了，只要他一死，手下的将领没有一个能掌管全局，必定树倒猢狲散，变成一盘散沙。
　　“同时，作为京兆尹的崔大人，还保留了数百兵丁。人数虽少，却足够精锐，赤诚不二。
　　我已早早布下天罗地网，或令伪装成禁卫、宫人、艺人，或令偷偷潜入，埋伏进了华清宫。
　　虽说人数不占优势，但只要孙孝哲断了气，宫中反贼失去指挥，我们的士兵马上就会蜂拥而出，我们有备而来、突然袭击，马上就能击败贼兵，不让二位姑娘受到任何伤害。
　　那之后，我们凭借地利，守住华清宫，群龙无首的长安城马上就会陷入混乱。
　　届时我们振臂一呼，灵武天军与长安百姓里应外合，叛贼们也只有乖乖投降了。”
　　一席话说得小涟心潮澎湃，但是又担心事情到底会不会真的这么顺利。
　　“真的能有这么顺利吗？”梁叔问出了小涟的心声，“孙孝哲的喉咙与心脏，对两个孩子来说确实只是一丈以内的肉而已；但是那个人殒命之后的事情，你就能完完 全全地保证，会如你们所说的那样发展吗？”
　　一声叹息，昏暗中搞不清到底是谁发出的。“您说得是……”
　　崔光远开口了，“没有天衣无缝的计划，何况是要与人对抗。我们确实有失败的可能。只是……”
　　崔光远盯着梁叔，眼神里透着一股威严，“你好好想过吗，顺着叛军的意愿而行的后果？之前在华清宫里表演的时候你们一定已经见识过了，那些不可思议的灵性的舞马，能够随着音乐跳舞、衔着酒杯向人祝酒的，在贼兵入城之后被当作军马；晚上贼兵饮酒奏乐，舞马听了就随之起舞，野蛮贼兵中无人能识他们的舞蹈，以为马匹发疯，已经全部杀掉吃肉了。”
　　“噫！”恐怖的描述让小凝发出微弱的惊呼声，用左手掩住了自己的口唇。
　　“而且，你们对贼首安禄山，也缺少应有的了解。”崔光远接着说，“他性情暴虐，肆无忌惮。即便是对手下对身边最亲近的人，也动辄鞭打，无人能逃。
　　宴席时，他把违抗他的人的尸体碎块扔在桌子下面，旁人都吓得发抖，唯有他能不为所动地欢笑豪饮；旁人如敢不配合，马上就会成为尸块的一部分……”
　　“好了不吓唬你们了。”苏震接过了话茬，“这些野蛮人啊，根本就不懂文艺，不知道什么东西值得珍重。把长安的艺人接到洛阳去，不过就是出于对文明人的好奇心。
　　就算你们真的在他们面前献出了你们磨砺多年的技艺，他们其实也根本就欣赏不了，恐怕只会被认为是在发疯，最后面临舞马的命运罢了。
　　可那时，都已经被送到洛阳了，已经在叛贼的重重包围中了，再想做什么都晚了。
　　等到后天献艺之后，随时，随时都可能被送到洛阳去；想要在贼军盘踞边界的长安城、在准备已久的我们的帮助下反抗，恐怕就只有这一次机会了。”
　　苇芽团的三人陷入了沉默。尽管彼此之间连眼神交流都没有，但是长年累月相处的三人已经有了些许心有灵犀：他们已经开始被说服了。
　　“你们不妨这么想。”卲公公也再次开口了，“如果到时候刺杀失败，或者刺杀失败了而我们的士兵没能占据上风，到时候会怎样？我们马上也会被抓，然后与你们一同赴死。”他的眼中真的透着愿意共死的觉悟。
　　“我们也不想送死。”崔光远接着卲公公的话说，“如果我们觉得怎样死都可以，我们早就行动了。但我们想活着。我们想找一个最最合适的时机，把所有失败的风险都降到最低，而尽可能离成功最近。我们想成功。”
　　苏震应和着点了点头，崔光远则两眼发亮，“十万大军守不住的长安城，如果我们几个人把它夺了回来，哪怕只是杀死了贼寇首脑然后拎着他的脑袋逃到灵武，这样的传奇事迹也足以令宇内震撼，并光宗耀祖、门楣生光了。”
　　崔光远突然语锋一转：“那你们呢？你们不希望事成吗？”
　　“我……们？”小涟嗫嚅着。
　　“如果事成，最光荣的不是我和苏大人，头等功必然是你们的。”
　　崔光远放慢了语速，“到时候，你们不仅能够彻底摆脱尘土，而且还得以升上云天，睥睨众生。
　　对你们的优待不会亚于皇上最最喜爱的公主，对你们的愿望必会言听计从。”
　　“我们的……愿望？”开始追问的小凝觉得自己可能咬钩了，但这个话题又不得不追问，“言听计从？即便是已经板上钉钉的案件，也有翻盘的可能吗？”
　　梁叔也猛然警觉起来。他这一辈子见的人太多了，如果对方满口答应，那说明对方的承诺不过是轻若鸿毛而已。
　　“已经板上钉钉的案件啊。”苏震思索着回答了小凝，“这位姑娘，你听我说。案件呢，没有所谓板上钉钉的，只有铁证如山的。
　　如果一个案子已经完全反映了事实、彻底贯彻了正义，那么就算是皇亲贵胄、就算是天子敕令，也决不能改变它，它在真实与正义的匡扶下坚不可摧。但是……”
　　苏震顿了一下，“如果一个案子没有把事实澄清，如果它被人歪曲，如果……如果案子里还有冤情，那么，这冤情就好比一枚绝硬的钉子，锲在案件中，只要知道它在哪里，对准那个地方下锤。
　　无论是谁定的案，哪怕是宰相拍板，哪怕是御笔朱批，也会土崩瓦解，不堪一击。
　　如果是你……如果是为天子夺还长安的头号英雄，你的证言将会得到最大的重视。
　　无论什么案子，只要你说里面有冤，那就一定要挖地三尺，彻底重查！”
　　小凝无法克制地开始颤抖。她望向了梁叔，梁叔想了想，无声地叹了口气，缓缓地点了点头，表示他们说的是可信的。
　　于是，小凝抿了抿嘴唇，郑重地望向崔光远：“我接受……”
　　“小涟你……”小凝表情复杂地看着小涟，“其实我动手，然后你表现得惊吓逃跑就可以了。虽说一样会让你陷入危险，但至少当场的……”
　　“没事的，让我也参加吧。”小涟微笑道，“你看，我也有想借助朝廷的力量去找的人。而且我想了，如果找不……
　　就算找不到的话，端姨的愿望是希望我升入贵地，摆脱人间泥泞，而这是最好的机会了。”
　　小凝感激地点点头，目光注视着小涟，同时握住了她的手。
　　梁叔的心中充满了担忧，但确实觉得几位唐臣说得有真心诚意，得手后的利益也大得足以锁住权衡利弊的天平。“那么……”梁叔说，“我们要怎么做呢？”
　　崔、苏二人尚未开口，卲公公突然从崔光远身后转出，身形一低，咚地跪在了苇芽团三人面前。
　　“感激三位深明大义……”卲公公声音哽咽，“老奴必为三位倾尽全力。”
　　“请起来吧……”梁叔站起来去扶卲公公的肩膀，“等事成之后，再说不迟。”
　　崔光远用目光示意苏震，苏震从怀中掏出了一个白莹莹的物件。
　　这物件呈长圆形，大约有女孩子的一掌长度，两指宽，上面雕刻了繁复密集的纹理。
　　苏震把它拿到离三人较近的地方，用手指捏住其两端稍一用力，只见物件中间分开，里面竟露出一段精光湛然的利刃来，令人不禁胆寒。
　　“这个是我妻子下嫁时的嫁妆之一，皇室的造物。”苏震介绍道，“本意是让公主贴身带着、在遭遇丈夫不礼对待时反抗用的，事实上哪有人敢……会对公主做这种事呢。
　　如今她被叛军派出的悍妇软禁看押着，身上带的这个也被搜出来交给了我。
　　这匕首锋利无比，即便是处理过的厚重皮革也能如陷入丝绢般扎透。
　　只要位置选准了，就一定能致命；尤其是在他喝了酒的情况下，承受两到三下攻击，那就更是神仙无救了。”
　　匕首重新合上，小凝双手接过。玉壳的匕首颇有些分量，遍布表面的雕花也远不只是为了美观，而是让匕首的握持非常稳固牢靠。
　　小涟也开口了：“端姨曾经有过几次在我身上使用一种试验性的绑法，是表演自行解缚的时候用的。
　　外观和平时的绑法差不多，但是是由多根绳子绑成。绑的时候稍显复杂，需要有人在旁把尚未固定的绳子帮着按住；而解的时候，只要解开了背后的结，其余各处的绳子都很难挂住，能够在一呼吸间彻底解开。
　　到时候我们二人配合，先背靠背攥住对方的绳头，然后以腿发力猛然分开，互相解开对方的绳子，应该能以很快的速度脱缚，让他们没有反应过来的时间。”
　　小凝欣喜地点点头：“明天咱们多练练，应该不会太难的。”
　　小屋里氤氲着一股豪迈的气息。崔光远向小凝低下了头：“那就拜托你们了。”

4-4 风疾云骤，涟儿垂泪得见虎骨
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　再次强调：本作并非历史剧，甚至算不上历史的演绎或戏说，而只是借用了一个历史片段作为舞台。
　　所以，本文中虽然会出现一些真实存在过的名字，但这些人物与历史上的他们完全可能天差地别。
　　终于，到了献艺的日子。
　　再次进入华清宫内宫广场，和以往不同，这次这里是戒备森严。
　　乐师们虽然尽力吹拉弹奏出了繁盛欢快的旋律，但广场四周遍布着武卫，个个身披战甲，一只手放在刀柄上，毫不懈怠地监视着艺人们，他们冰冷的视线让广场上的气温也下降了不少。
　　尤其是，每当稳坐观看席正中的孙孝哲，发现艺人中有人表演出错或舞姿笨拙时，从周围的金牌禁卫中招手唤来一人，指着出错的艺人低声吩咐几句，虽然并没有人被当场抓走，广场上的气氛也会变得特别肃杀。
　　幸好，苇芽团前面的一个队伍，表演的滑稽剧流畅到位，笑点疏密得当，演出效果非常不错。
　　即使是在这样冰窟般的气氛中，还是引起了看台上的阵阵哄笑，连周围的警卫也无一不曾被逗得咧开嘴来。
　　“气氛不错……”琴师白先生露出欣慰的表情，“待会应该大业能成。”
　　在他身旁，团长刚刚帮小凝绑好，这手艺也是第三次进宫之后才从小涟那里现学的。
　　如今也能绑得不错了，就是速度还比较慢，而且需要小涟一直在旁指导。
　　终于，前边的滑稽剧团队在热烈的气氛中谢幕，白先生淡定地持琴上台，丝毫没有命悬一线的慌乱，架琴、搭弦。
　　琴声一丝不乱地流淌，唱词声也按部就班地唱出了口。这熟悉的歌声，让苇芽团的众人都安心下来。
　　暖场的舞蹈演员金盏下来，该小涟上了。小涟振奋起精神，昂首挺胸上了台。
　　果然，这震撼的装束，将全场的视线一齐吸引在了自己身上。
　　但小涟向来是将这种注目当作动力的，她完全没有畏惧，反而觉得自己更加进入状态了。
　　一番表演完成，小涟下场。虽然离得有点远，不过候场的众人还是能看到孙孝哲脸上满意的表情。
　　随即，小凝也上场了。跟着白先生的乐声与唱词指引，小凝的表演同样出色。
　　小凝看得又高兴又嫉妒。鼓掌时，她自己虽然被绳子捆绑着无法鼓掌。
　　但是身旁的琢玉和珮玉鼓掌鼓得很努力，小涟想着就让两个孩子替自己好好鼓掌吧。
　　“孩子……”小涟突然想到了什么。
　　“如果我们做到了……”小涟以只有自己能听见的声音嗫嚅，“但是埋伏的唐兵没能及时救下我们的话……那我希望，他们至少能赶紧救下两个小孩。
　　而且他们不在台上，在下面，第一时间来保护他们的话，应该是轻而易举……”
　　想到这，小涟从她坐的箱子上猛地站了起来，走到团长梁叔跟前。
　　“梁叔……”小涟俯首低声说，“我有急事想嘱托崔大人他们，必须得现在就去。距离我下次上场应该还有一炷香时间吧，让我来回绰绰有余了。”
　　梁叔初是惊讶，但看到了小涟眼中的坚定，选择了相信小涟应该是真的有重要的事情非去不可。
　　他回头看了看周围的兵丁，对小涟耳语：“可是周围这几个兵丁看得挺死的，想上厕所都要跟着，唯恐咱们中有滥竽充数的，趁其不备偷偷跑了。”
　　“没事……”小涟思索了一下说，“在场的好像没有女兵。我就说我去上厕所，他们如果也跟来，同僚看他的眼神肯定会变得复杂的。而且我还被绑着，怎么也不像是能逃走的样子吧。”
　　“你这样上厕所吗……”梁叔打量了一下小涟身上的绳子，“那就试试看吧。”小涟点点头，迎着卫兵而去了。
　　幸运的是，事情的发展还挺顺利。拔刀拦住小涟的卫兵虽然面目凶恶，声音却很温和。
　　在仔细询问了过后，卫兵犹豫了一下，并没有提出「你这样怎么上厕所」这个难以回答的问题，可能是觉得能绑着绳子跳舞的女孩肯定有办法的吧。
　　“那你赶快回来。”卫兵这样说，把刀子收进了刀鞘里。
　　“放心吧兵哥哥，后边还有我的表演呢，到时候要好好看哦！”
　　小涟尽最大可能演出了灿烂的笑容与骄傲的神气，“谢谢你！”
　　背对卫兵离开，美丽的笑容从小涟脸上一扫而空，代之以严肃的神情。
　　走过其他卫兵的岗哨时，小涟壮着胆子昂首阔步，装出一副完全自然的样子。
　　卫兵们虽然有些想要问话的样子，但最终也没开口。终于，小涟摆脱了卫兵们的视线，七拐八拐，走到了前天晚上金盏将其指引来的那个房屋门口。
　　正要敲门，突然门自己打开了。由于过度的紧张害怕，小涟都没来及确认走出来的人是谁，就如受惊的小猫般嗖地一下躲进了两步开外的灌木中。
　　常年缚舞的经验，让她不使用双臂也能充分把握身体的平衡，出来的人完全没有注意到她。
　　人影拄着拐杖离开，原来是卲公公。他平时不用拐杖，但昨晚他展示了他准备已久的这根手杖，它虽是木制的，但也和苏震给的匕首一样可以打开，里面是一根尖锐的细刀，看起来脆弱，但也相当锋利。
　　卲公公已经走了，小涟正要从灌木中钻出来，却听到了屋内两人的对话。
　　虽然听不清说的是啥，但刻意压低的语调，让小涟意识到，如果自己推门进去，可能就听不到这话了。
　　于是，小涟保持着潜行，偷偷移动着身体，轻盈地靠在了房屋侧面。
　　然后一膝触地，稳定地支撑起身体，借力直起上半身，侧头让耳朵贴近窗户倾听。
　　“怎么就……啦？是不是……”从声音听来，这是苏震在说话，不过小涟实在没听清在说什么。
　　“你别怕……”崔光远劝慰道，“宫里这些阉人我了解点，他们有的就跟这个卲公公一样，这种时候只想着为圣人尽忠，他根本就没想着要活着到灵武去！他已经打定主意要死在今天了。”
　　“唉！”苏震一声叹息，“如果咱们那四百人的兵力，真的在华清宫里就好了。”
　　这话说得轻柔，但它在小涟的心中无异于一声炸雷，震得小涟瞪大了眼睛，一动也不能动，连呼吸都忘了。
　　“苏大人！”崔光远礼貌的语气中多多少少流露出了一些恨铁不成钢，“就算那些兵丁真进得来，咱能做这事吗？哥舒翰二十万大军都没拦住的叛军，就以咱们手下这些临时招募的残兵败将，四百人跟四个人有什么区别吗？
　　哎我这么跟你说，哪怕让他们一起上，而孙孝哲身边只有那十几个金牌禁卫，恐怕都要不战而被吓退。
　　相比之下，只牺牲几个戏子，就让孙孝哲人头落地，由此可见武力在智谋面前是多么软弱无力了。”说到最后，崔光远的声音甚至变得洋洋自得了起来。
　　“那……庞侍卫，你那边办得怎么样啦？”苏震又问。
　　“回大人，没问题的。”庞侍卫的声音恭敬谦逊，跟当初当华清宫禁卫时威风凛凛的样子判若两人，“已经按照崔大人的嘱咐和卲公公的安排，在艺人、俘虏和囚犯中策动了多起针对我们的诬告，而且一一查清不属实。
　　如今已经给大燕……给叛军那边的官员留下了「崔大人过去执法过严、囚徒为求立功多诬告」的印象了。”
　　“到时候……”崔光远补充说，“前天晚上在场的人最多只有一个能活下来，其他人充其量也就是「听他们说」，没事的。就算孙孝哲怀疑我，以安禄山对我的态度，他也不能对咱们怎样。”
　　短暂的寂静。苏震在深呼吸，看来是被说服了，只是心情还难以平静。
　　终于，他长叹一声：“崔大人运筹帷幄、决胜华清，这谋略，我恐怕这辈子也学不来了。一开始我还奇怪为什么特地要把杜大人赠送给我的玉匕首说成是公主的陪嫁。
　　直到看见杜大人的孩子跟他们在一起，这才明白过来，真是深谋远虑，深谋远虑！”
　　“哪里哪里……”崔光远嘴上这么说，却笑得很得意，“跟那些江湖玩闹混在一起的时候听来的一些奇技淫巧而已。苏大人贵为驸马，天子亲眷，不必了解这些东西，正道直行就好。”
　　正道直行！小涟的心中回荡着这四个字，咬紧了牙齿。
　　“哎，以前是驸马，逃出长安之后还会是吗？”苏震不无遗憾地说，“虽然真阳公主她蛮不讲理，我早就烦透她了；但是她还没给我留下子嗣，我甩下她自己去了灵武的话，跟皇室的关系不就断了吗？到时候，就不能沿着这条梯子来爬仕途了……”
　　啪的一声，是崔光远拍了一下苏震的肩膀。“苏大人！恕我冒昧，您此言差矣！”
　　崔光远稍微放大了音量，“您的仕途，是靠真阳公主的吗？如果皇上……哦现在好像是太上皇了，如果太上皇真的对真阳公主那么喜欢，那他御驾亲……
　　嗐反正就是离开长安城的时候，怎么不把通知真阳？您能娶了真阳公主成为驸马，这表现的是太上皇对您的重视，您可不要理解反了，以为自己娶了真阳公主才有今天的地位啊！”
　　说到这，崔光远又压低了声音，“而且……”他说，“等到了灵武，到时候圣上一看，苏震抛下公主来了，崔光远把儿子扔在安禄山身边也来了，这是什么，这是毁家纾难啊。只会有好处，不会比他们留在咱们身边更糟的。”
　　稍微顿了顿，见苏震还有犹豫，崔光远一字一顿地说：“男子汉要成光辉大业，这些次要的就不得不抛弃呀！”
　　屋外的窗台下，小涟攥紧了背后的拳头，浑身克制不住地发抖。
　　“对！”苏震终于释然的样子，“真是听君一席话，胜读十年书。我要是能早点遇见崔大人，得少走多少弯路啊！”
　　“哈哈哈，我对苏大人也是相见恨晚啊！”崔光远意识到自己音量有点太大，又稍微克制了一点，“没问题的苏大人，咱们在这伪朝，毕竟有身份、有地位，能任意行走，还有些兵丁，只要稍有机会就能逃走，只是不甘心就这么走了，还想谋求些功绩罢了。
　　等咱们前往灵武，朝拜新天子，咱们能不受到重用吗？到时候，咱俩平步青云，万人之上，以后的好日子还长着呢！”
　　“对，对！”苏震美得不行，“庞侍卫，你听到了吗，到时候我们肯定不忘给你表功，当上将军的时候，可别拿我们当外人哦。”
　　“哪里哪里，怎会怎会！”庞侍卫受宠若惊，“多谢，多谢二位大人提携，我今生难忘！不，不止今生……我的子孙后代，我都会让他们永远记得二位大人的恩德的！”
　　“哈哈哈！”崔光远与苏震放声大笑，全无忌惮了。
　　“嗯？”崔光远注意到了庞侍卫的表情，“怎么，有点遗憾的神色啊。”
　　“啊啊，这个……”庞侍卫一副不好意思的样子，“哈哈，又让两位大人见笑了。鄙人实在是难逃粗人的窠臼，觉得那几个女人，就这么死了……哎呀，就是，多多少少有那么一点点可惜……”
　　“嗐！你怎么还念叨着这个！”崔光远摆出一副长辈教训不成器孩子的模样，“我知道你为了把那几个女的收入囊中费了不少心思，哎我跟你说，等你飞黄腾达了，这种草芥女人，就跟苍蝇……
　　不是，就跟蚊子一样无孔不入地想要凑到你身边，光跟他们保持距离就够头疼的了，想品尝几个，根本不用你费一丁点心思！而且……”
　　崔光远痛切地说，“这种女人，它不干净啊。啊？你好好想想！把绳子绑在身上，跳这种勾引男人的淫乱艳舞的女人，她肯定早就不知上过多少个男人的床了；你要说她们也有廉耻之心，连秤砣都要被笑掉大牙了。你可是天子禁卫，家氏清明的正人君子，你把她们带在身边，不都是玷污了你自己吗？
　　小伙子！目光放长远点！等你出息了，在自家深院里，别人看不见的地方，豢养上几个十几个女孩子，从小教她们跳舞，绑起来一样很好看的，不比这些会跳舞的娼妓强多了？”
　　“是！幸得大人见教，鄙人茅塞顿开。”庞侍卫坚定地说。
　　屋外的小涟一个字也没落下地听了这些话，眼中满含着热泪，已经什么都看不清了。
　　端姨想让她们摆脱泥土，而她甚至为此赌上了生命，然而在这些用鼻孔看人的的人眼中，不过是尘埃中的脏东西而已。
　　“哎，不过，崔大人。”苏震开口了，“我建议啊，咱们还是考虑一下，如果卲公公反水了，到时候咱们怎么说。
　　啊，咱们对对词。毕竟，连命根子都能抛弃的人，能干出什么事，咱们实在猜不到呀！”
　　“对，对！”这次崔光远表达了赞同，“苏大人心思缜密。虽然我见识过不少阉人，但还是多有提防为好，毕竟……”
　　崔光远语重心长：“毕竟，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！”

4-5 千钧一发，卸弦止箭力挽狂澜
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　小涟再也听不下去了。她强忍着声音跑开了，悲伤的痛悔的憎恨的热泪在她脸上流淌。
　　在离开了小屋、尚未进入其他卫兵视线的时候，她找了个树丛，钻进去，然后背靠着树干屈膝坐下，拼命忍住了泪水，然后用膝盖上的布料擦干了脸上的泪痕。
　　时间已经非常紧张了。小涟坚定地站了起来。她必须马上回去，阻止小凝！
　　“你可算回来了。”团长梁叔焦急地对小涟说，“小凝那段已经演完了，金盏也已经演完下来了，现在白先生即兴穿插了段备用的表演给小凝，你再不回来……”
　　团长斟酌着放低了声音，“你再不回来，小凝就得自己上了！”
　　一边说着，琢玉和珮玉一边帮小涟拍打着身上的尘土、草茎与树叶。
　　“小凝她现在就在台上？！”小涟望向舞台，小凝确实在那里起舞。
　　“糟了……必须在台上阻止她了。”小涟这样自言自语之后，又盯着梁叔的眼睛：“简要来说，我听见崔光远他们的密谈了。都是骗人的。没有伏兵，他们想让我们送死。”
　　说罢，小涟昂首挺胸，站到了舞台旁边。台上角落的白先生注意到了她，马上调节旋律，毫不生硬地衔接唱词，提示小凝临时演出结束了，小涟要上场了。
　　小凝扭过头来看见了小涟，一瞬间流露出了如释重负的神情。
　　小凝虽如释重负了，但小涟还重担在肩。她踏着轻盈的舞步走上舞台，循着音律来到了小凝身边。
　　两个被绳缚的少女同台献艺，台下的卫兵中隐约响起了一阵轻微的赞叹声。
　　“妹妹！”小涟喊着熟悉的台词快步走了上去，“快住手吧，太危险了！”
　　“姐姐，我意已决，看我的吧！”小凝声音清朗。
　　“妹妹！”小涟继续，“我在此被关押多年，早已生死置之度外；可你正是年少韶华，一有闪失机会不再。
　　虽是烈酒多番劝饮，难说白猿竟能垂衰；毕竟猿神法力无边，斗天斗地未曾一败。”
　　“姐姐，这我都知道！”小凝高声道，“可我有婚约在身，不能久居此洞穴。坚贞能耐长监禁，忠心难忍恩义绝。
　　此行倘若计划成，逃出共赏中秋月；此行妹如惨遭戮，今冬请祭寒霜雪。”
　　至此为止，都是一如既往的唱词。按计划，接下来，小涟就该说自己被说服了，而且要跟着小凝一起去给白猿灌酒。然而这次，小涟的反应出乎小凝的意料。
　　“你错了！”小涟盯着面露惊讶的小凝，唱出了路上临时想好的台词，“你对夫，惦念如此，恩德似海深；你夫家，如今对你，心思又如怎？
　　迎亲前夕，新妻被掳，当是他们寻上门；如今数月，音信全无，怕是诚心没你真！”
　　小凝不明白为什么小涟突然要拖长这段剧情，心想她可能在等待什么，所以就急速动起自己的脑子，试图把剧情圆下去。
　　“就算忘了夫君，也还有爹娘啊！”小凝顺着白先生弹奏的旋律如此说道，“父如山，母似水，山水恩情雷不摧；朝思念，入梦寐，日日夜夜不离嘴。倘若长留桃源乡，姐姐啊，妹我心中常存愧！”
　　“唔……”小涟听出来小凝这是把自己内心深处对家人真真切切的思念糅合了进去，实在不忍心反驳。但是，又不得不这么做。
　　小涟狠下心来：“父母准出嫁，当然泪几行；拜别爹娘后，荣辱本人当。那年那月离门户，自立自行别商量。厅堂坍圮莫修筑，离家小燕任飞翔。”
　　小凝正飞速思考着怎么回答，突然她的思维在反刍小涟最后一句唱词的时候定住了。
　　厅堂坍圮莫修筑，离家小燕任飞翔？这句话看似在比喻已经成年离家的燕子，不用再考虑居住过的房檐坍塌的问题，但是具体的选字措辞让她很介意。
　　莫非，真正想表达的是，不要试图挽救衰落的唐（堂）朝廷，要放任燕军为所欲为？
　　为了确定小涟的真意，小凝开始试探。她收敛了脸上亲善的表情，露出了更多的傲慢：“夫家良田千千万，娘家楼台万万千；兄弟姐妹随在后，密友宾朋迎在前。
　　繁华世界何其广，山谷一隅何其偏；宁肯回家三天死，不愿此处捱十年！”
　　小涟理解了小凝态度强硬的目的。看来非要把话说得更明白不可了。
　　“别做梦了！”小涟厉声道，“大小姐久在深院里，不知世间路崎岖。繁华不过过眼云烟，灾厄祸难频而剧。
　　兵役多苛税比兵猛，田里麦苗长势徐。倘今挣扎唯致煎熬，不如束手做金鱼。”
　　这次说得比上次明确得多：唐今挣扎唯致煎熬。小涟在告诫她，不要跟唐臣合作！
　　这警告对小凝来说来得太仓促了，无论是出自一般的赤诚之心，因着对旧时繁华景象的怀念，还是由于对崔、苏二人所承诺的回报的渴望，小凝都一时间还转不过弯来。
　　（接下来两段唱词是用「探清水河」的旋律填的，知道这段旋律的读者可以哼一下）
　　“也不为父母，也不为夫君……”小凝声音高亢，“同难姐妹也不念呀，不为官府勋。只恨这一身羁縻受牵绊啊，唯望挣脱白猿掌，独身赴命运！”
　　边唱，边跨步、咬牙、扭动、挣扎，让绳子把全身勒得生疼方才停止，而这努力想要挣脱绳子的疼痛也传达到观众眼中了。
　　一改之前的针锋相对，小涟摆出了一幅颇受打击的样子。
　　调动起浑身的演技，小涟此时泫然欲泣，声音哀恸：“把一切抛开，决然你独行；我等久居深涧里，早已不知世情。只怕你，告官府引来兵马呀，白猿大人若不测，唯共赴幽冥！”
　　声色凄厉，目透疯狂，仿佛抱定了与白猿同生共死的决心。
　　就在这个焦灼的时刻，琴声异动。小涟和小凝有着多年的舞台经验，马上意识到这是白先生要插入旁白的标志。
　　二人立即调整节奏，由针锋相对转为各自徘徊。仿佛为了舒缓气氛、让二人因为极度紧张而过热的小脑瓜稍微冷却一下，白先生把自己旁白唱词的前奏稍微加长了一些，然后才开腔：“一席话，分两端，小凝急得是团团转。”
　　白先生的声音既悠扬，又弯弯曲曲地带入几分俏皮，“一心只想灌猿神，谁料是她挡在自面前。”
　　叮叮咚咚，琴弦的颤动波折回转，仿佛小溪水在岩石山涧中起伏荡漾，以乐音铺垫了唱词的转折，“恼火罢，细思量，姐姐这人可不武断；如今做出这坚决事呀，想来其中必有缘。”
　　听了这段，小涟的内心里涌起了无限感激。虽然一直在台上的白先生不可能知道小涟发现了什么。
　　但他理解了小涟想要表达的东西，在完全没了解细节的情况下选择相信小涟，并且还帮着劝小凝。
　　小凝努力思考着。自从小涟一上台，就一直在劝阻，先贬夫君，后抑父母，甚至对整个唐朝廷表达了悲观，还不惜把自己与白猿——
　　也就是如今坐在看台正中央的孙孝哲——的命运连结在一起。
　　正如白先生所说，小凝相信，对方如此拼命地想要阻止自己，一定是有其重大原因的。
　　只是，这原因究竟是什么，小凝还是不清楚。她是多么地想搞清楚啊，然而就算两人再怎么朝夕相处、心意相通，能通过眼神传达的东西还是有限的。剧情已经不能再拖了，到底如何是好呢？
　　“姐姐，我太着急了。”小凝示意白先生停止了伴奏，“姐姐，我是非走不可的……但是，我答应你。我出去之后，只说是被流窜的匪寇掳走，绝不透露与这座秘密山谷有关的一字一句。”
　　小凝是这么想的，先把故事推进下去，并给小涟以不会伤害孙孝哲的承诺；至于实际是否刺杀孙孝哲，她再考虑考虑，到时再做决定。
　　“你，真是这么想？”小涟露出怀疑的模样，“我能相信你吗？”
　　看似是小涟进一步质疑，小凝的心中却如释重负。因为这是她们以前表演过的另一出戏剧里的固定台词，小涟选择了这段，说明她选择了按照这段剧情的固定发展，会相信小凝的承诺的。
　　“姐姐，这次决没有半点虚言！”伴奏声适时响起，小凝重新迈开舞步，久未出口的唱词迅速集结在了喉咙边，稍作调整，顺畅地流淌而出：“自初见，至今日，身世飘茫若野草；朝夕夕，晨暮暮，言笑身形胸中烧；今拜别，无遗恨，唯望作羽天际飘；倘食言，便请天雷烈火常萦绕！”
　　小涟点了点头。本以为故事终于可以继续了，白先生的音乐也已经开始向下一个章节转化了；不料，小涟突然又插进话来：“凝儿，世情艰难，人心险恶……”
　　小涟擅自深情地说着，白先生那边也只得仓促停下了音乐，“我相信你今晚一定能成。出去后，对人不可交付自己的全部。须知「画虎画皮难画骨，知人知面不知心」。妹妹，在你给猿神劝酒之前，我先敬你一碗虎骨酒吧！”
　　说罢，飘飘荡荡、兜兜转转，站到了舞台边。而白先生和梁叔则心领神会，前者让伴奏上了正轨，后者则掏出一个小小的沙包作为酒壶的象征，手腕一甩，准确地抛到了小涟嘴边，被小涟一口叼住。
　　小凝很清楚，这也是他们从前排练过的另一个无绳缚的纯舞蹈节目中的片段。
　　虽然这次多了绳子，想把表演继续下去，改倒酒为喂酒，还是可以做到的。只是，最重要的，小涟究竟想表达什么？
　　小涟衔着「酒壶」走来，琴音渐急；小凝跪地受酒，琴音婉柔。
　　突然，小涟的动作再次出人意料。她并不是像原本的舞蹈中那样侧身送酒给小凝，而是背对小凝跪下，直起膝盖以上的身体，然后让上半身猛地向后一甩，柔软的腰椎弯曲出了惊人的弧度，把倒悬着的脸凑到了小凝面前。
　　这段表演，小凝是知道的。
　　她压低身体，把头凑到小涟跟前，侧身仰头，做出喝酒的样子。
　　两个被拘束的女孩子在舞台上做出如此复杂柔美的姿势、进行如此曼妙的献酒表演，令台下一片赞叹；而此时，这两人的眼睛正在极近距离上互相注视，所有的线索在视线交汇中怦然融会，小凝终于获知了最重要的信息——
　　借助小涟的俗语提醒，可以知道虎骨表示人的真心；而小涟此时特地用这出戏剧被卲公公修改前的、向白猿献上毒酒的动作来给她喂虎骨酒，那也就是在说虎骨有毒。
　　结合之前小涟的种种告诫，小凝的心中彻底通畅了：唐臣毒计，我们被骗了，没有伏兵；孙孝哲如果死了，苇芽团全都要跟着送命。
　　一瞬间，小凝眼中的震惊与愤怒，也被小涟完整地接收到了。意识到小凝明白了真相，小涟长出一口气。
　　之后，节目得以正常流畅地演出。多亏两个女孩的高超技艺和白先生丰富的舞台经验，现场的人没有对节目节奏的疏密不协调表达什么质疑。
　　演出剧情，顺利进入了整个故事的高潮期，向白猿献酒。
　　在大量卫兵的注视下，在自己本要刺杀的目标面前，两个女孩抛下了全部的重担，完全沉浸在了白先生的伴奏与故事的剧情中去。
　　二人婉约灵动，珠联璧合，简直表现得比在唐皇面前还要好了。
　　看台正中的孙孝哲，面前虽放着酒樽，却从未饮酒，此时看着如此精彩的表演，也不禁微笑、赞叹、频频点头，以至于最后，将并没有装酒的酒樽送至唇边，以示饮酒。
　　其间，当二人抵达了原定图穷匕见的时间点，背对背靠在一起的时候，以防万一，小涟还是马上用自己被绑在背后的双手握住了小凝的双手，防止她临时变心去揪绳结；而小凝也温柔地把自己的手指伸进了小涟的指缝，与之密切交融。
　　此时两个受着紧缚的女孩子在台上背靠背，就好像被绑在一起一般，而脸上偏偏又在羞涩中透着喜悦、恭顺、自豪。
　　这样的场面简直让台下都为之雀跃了，气氛达到了此次献艺演出以来的最高潮；久久笼罩在华清宫之上的阴云，终于在此刻得到了一瞬开朗。
　　这样的短暂拨云见日中，唯一与气氛不合的，是卲公公。
　　他站在孙孝哲身后约十几步的地方，手杖放在身前，看到二人后背靠在了一起，失去了左臂的他便把杖柄插入砖缝中固定、唯一剩下的右手攥着杖端，缓缓发力，藏在杖中的利刃都已经露出一小节了，闪耀着吓人的寒光。
　　然而，最终小涟与小凝并没有解开彼此身上的绳缚，卲公公脸上抑制不住极为遗憾的神情，把利刃藏了回去。
　　小涟与小凝的演出之后，琢玉和珮玉也迎来了他们的戏份。
　　两个孩子虽然表演得还有些磕磕绊绊，动作不甚准确，台词也偶尔结巴，但努力的样子充分表现出来了，也得到了孙孝哲等人的微笑颔首。
　　表演结束了。小涟小凝身上的绳子已经被解下，她们张开怀抱拥抱刚刚下台的琢玉和珮玉，苇芽团的众人也簇拥上来抱在了一起。
　　演出大获成功，又凭借默契挣脱了恶毒的陷阱，他们高兴极了！

5-1 危机四伏，燕军狼子口出狂言
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　天宝十五载八月。集体献艺的结束已经有几天了，这段时间里无论是崔光远还是卲公公都没再来接触过苇芽团，前往洛阳的时间也迟迟不能确定，这是一段一生难得的平静时期。
　　每天，压压腿下下腰练练功，做一些常用桥段的练习，然后就闲下来了，在跟珮玉翻花绳、逗琢玉中度过一天。
　　尽管如此，心中的担忧难以挥散。早在献艺结束当晚，苇芽团所有人，包括琢玉和珮玉，就已经坐在院子的角落里，借着昏暗的星光，讨论他们的遭遇和现状了。
　　“这几个人面兽心的歹徒，连我都上了他们的当！”团长梁叔咬牙切齿。
　　“还好被小涟挽救了。”琴师白先生温和地说，“小涟能探听到他们的真心话，这只能说是天意；但在箭在弦上的情况下还能救回来，就是小涟的厉害之处了。”
　　他摩挲着小涟的头发，“以及你们两个之间培养多年的默契。”
　　小涟眯着眼睛很受用的样子，而小凝则难掩一些忧愁：“现在，崔光远和卲公公等四个人的秘密被咱们发现了，恐怕会报复我们的吧。”
　　金盏张望了一下门口的方向，说：“咱们现在确定是孙孝哲要送到洛阳的人了，警备已经比过去更为加强了。
　　据我观察，外层宫城中警卫的数量比以前多了至少一倍，孙大人亲信的金牌禁卫也开始定期巡视外城了。不过……”
　　她抬头看了看自己正倚靠着的院墙，“华清宫中草木繁茂。在这样的黑夜里，如果是受过训练的人，想要偷偷潜行到这里，翻过院墙，进来杀人的话……恐怕，巡逻的人数再增加两倍，也是防不住的。”
　　“咱们可以轮番守夜。”梁叔马上说，“今晚我先来。”
　　“不是守夜能解决的问题。”白先生拍了拍梁叔的肩膀，“对方有备而来、铁了心要让我们死的话，拦也拦不住。”
　　看着抱在一起的琢玉和珮玉，白先生继续说：“不过，我们也可以站在对方的角度上来思考一下这个问题……根据小涟听来的消息，他们是很高高在上、完全看不起我们这些戏子的；既然现在我们不能为他们服务了，他们应该不会冒额外的危险来追杀我们。”
　　梁叔点了点头，但是并不放心：“咱们手里还有没有什么把柄啊，能捏住对方，让他们不敢轻举妄动的。”
　　短暂的沉寂之后，琢玉突然开口了：“有匕首……”
　　众人一齐看向了他，而他也毫不胆怯：“崔光远给凝姐姐的匕首，听他们那意思，应该是家父送出去的。虽说我不记得……
　　他们应该也是算准了我不记得才敢拿出来的，但被关在大明宫里的贵人们中肯定有人认得。
　　如果他们敢轻举妄动，我们就把这件事向孙孝哲揭发。只要孙孝哲派人拿着这把匕首去大明宫问，肯定有人能知道这是被我父亲送给谁的，我们入手利刃的渠道就可以捋出来了。”
　　珮玉第一个表示怀疑：“这样的话，不是更让对方下定决心，要马上消灭我们以绝后患、而且还是一个不留地全部消灭吗？”
　　“确实……”小凝点点头，“不过也不能排除我们已经跟其他艺人团体里的其他人说了这件事的可能性，对方那么谨小慎微，甚至对骗我们的同谋卲公公也设防，应该不会容忍这样的风险。”
　　“这一点也不安全。”珮玉声音琳琅，语气却充满了担忧，“这只会让对方在刺杀的手段上有所考量，改为毒杀，或者检举我们密谋逃跑，之类的。”
　　小涟插进话来：“我们也可以设法先手除掉崔光远他们。”
　　“很困难啊……”小凝低着头，“而且对方也可能考虑到你会说这种话……他们就更想灭口了。”
　　最终，那个晚上的讨论没法得出令人放心的结果。唯一知道的是，对方应该也感到很棘手，内心里应该是很希望尽快全灭苇芽团，只是一时半刻难以安排好合适的手段。
　　之后的日子也就在这狭小的牢笼里一天天地过，每过一天，都觉得死亡的阴影更近了一些。
　　这样安闲而不能平静的日子持续了几日之后，被打破了。
　　那是一个闷热的午后。明明已经是八月了，却还是难免有这种天气。
　　热风轻拂，即便躺在树荫下也完全不够凉爽。院子里的人有气无力地合唱着一些歌曲小调，偶尔一起唱得开心了，就会觉得出点汗也是愉快的。
　　就在这样的静谧中，琴也懒得弹、侧躺在旧竹席上的白先生，突然猛地坐了起来。
　　他听到，一片闹闹腾腾的喧嚣声正由远及近，朝着院落的方向而来了。
　　为了通风，院门此时正大敞着。终于，透过房门，可以清楚地看到四名金牌禁卫大迈步朝着这边而来。
　　白先生马上站了起来，挡在了门口；院子里的歌声也瞬间寂静，梁叔和小凝分别护住了琢玉和珮玉。
　　来的这些金牌禁卫，身着黑衣和黑色皮甲，腰间的大刀刀鞘上用明晃晃的银饰装点，靴子的脚尖部分嵌了铁片，加上原本这些人就身材魁梧、肌肉发达，看着有如一头荒野中的猛兽，威风凛凛，不可一世，跟庞禁卫之前穿的华清宫禁卫制服又不是同一种威风法。
　　此次前来，他们都没有戴头盔，似乎不是在工作中；而且一个个嘻嘻哈哈，推搡打闹，好像一群孩子出来游玩一般。
　　几名禁卫来到了门前，白先生马上张开双臂将他们拦下，并大声问：“诸君请留步！请问诸位所为何事？院内有女眷和孩子，不要吓着他们。”
　　为首的禁卫甲挠挠头，好像没有听懂白先生在说什么，或者是不知该如何回答。
　　禁卫乙则马上火了，嘴里念叨着什么用力抓住白先生的肩膀想把他拨开，白先生则犟着高而瘦的身体坚持不让步。
　　禁卫丙拉住了禁卫乙，劝说着什么，直到这时苇芽团的众人才发现，他们说的不是汉语，而是某种虽然听过但听不懂的胡语。
　　禁卫丁则凑到禁卫甲身边，指着禁卫甲的佩刀，叽里咕噜地说话，禁卫甲听了连连点头。
　　终于，禁卫甲也出手，把禁卫乙用力攥着白先生的那只手拿了下来。
　　紧接着，又解下了自己的佩刀，递到白先生面前。白先生看看刀，又看看禁卫甲，有些茫然失措。
　　“这刀，你拿着吧。”禁卫甲说起了汉语，还挺流利的，就是发音和断句方面到处都有些别扭，“我，自己进去，他们，放在门口。”
　　“别那我们当物件啊……”禁卫丁纠正说，“这叫留在门口。”
　　他的发音和断句就正常多了，看来是这些人中比较擅长汉语的一位。
　　“留在，留在门口。”禁卫甲不住地点头，再次把刀往白先生怀里塞，“你拿着吧。我进去，他们不进去。”
　　白先生没办法，只能伸出双手抱住了连带刀鞘的大刀。这刀的分量跟他的琴比还差了点，但毕竟不是乐器而是杀人的工具，让白先生觉得沉重无比，抱着这把刀，就没有余力再做别的事了。
　　交出了大刀，禁卫甲大步迈入院内。禁卫丁和禁卫丙一起安抚骂骂咧咧的禁卫乙。
　　禁卫甲环顾一周，看见了站在屋檐下的小涟，喜上眉梢，径直朝着小涟走来。
　　小涟就好似被蛇盯上的青蛙一般僵住了，一动不动地看着禁卫甲来到了自己面前。
　　而小凝则把怀里的珮玉也塞到梁叔那里，小跑两步站到了小涟身后来，握住了小涟的手。
　　小涟惊吓紧张，小凝紧张关切。就好像不明白面前的两人为什么害怕一样，禁卫甲带着灿烂的笑容，两眼放光地看着小涟，急切地搜肠刮肚调动起自己懂得的汉语，清晰、嘹亮地当众宣言：“我想，跟你，操屄！”
　　整个院子里一时寂静。枝头呼啦一下落了二十几只麻雀，伸头探脑地强势围观。远处的院落里传来有气无力的小合唱声。
　　“哦哦哦！”禁卫乙和禁卫丙欢呼跳跃，热烈鼓掌，说着听不懂的胡语，仿佛庆祝他们的兄弟迈出人生重要一步。
　　而擅长汉语的禁卫丁则又高兴又尴尬，他一个跨步想跑过去，又回身把佩刀解下来递给白先生。
　　白先生此时正双手抱着禁卫甲的佩刀，既没有手接，也因为备受震惊而不知该作何反应。
　　禁卫丁见状，干脆把自己的佩刀挂在了白先生脖子上，然后三步并作两步奔到了禁卫甲面前。
　　嘭！禁卫丁弹了禁卫甲的脑袋一下，然后用胡语当场上起了胡汉交流小课堂。
　　胡语部分听不懂，只能听清里面的部分汉字：“你好……请……交合，啊，交合……”
　　听罢，禁卫甲连连点头，用力拍着禁卫丁的肩膀，以示感谢。
　　随即，禁卫丁回到了门口，三个人重新伸长脖子看着禁卫甲的方向。
　　“你好！对不起，我说官话不好。”这句话禁卫甲连连道歉，“我不好，我不好，你好。”然后就一脸期待地看着小涟。
　　“啊……”小涟勉强挤出点声音，姑且算是回应。
　　禁卫甲把右手放在了自己的胸口：“我是……大狗！”惊人的自我介绍，“嗯嗯，我是大狗。”说完又一脸期待地看着小涟。
　　“他的名字直译过来就是巨大的狗。”禁卫丁在不远处注释，“习惯就好……”
　　小涟看了看禁卫丁，又害怕地看了看面前这条巨大的狗，轻轻一点头，怯怯地说：“狗哥……”
　　大狗喜笑颜开，终于进入正题：“我大狗，喜欢你！我想跟你交合！”
　　“你能不能小点声！”小凝受不了地阻止了大狗，随即从身后抱住了小涟，“我们家涟儿不干这种事的，不好意思！”
　　“不行……啊？”大狗备受打击的样子，“我想她，我喜欢她！这样也不行吗？”
　　小涟右手攥拳放在胸口，脸红到了耳根，又害怕又害羞，问道：“那，你对我是怎么个喜欢法呢？”
　　大狗伸手一指自己的胯间，煞有介事地说：“看你跳舞，这里，倍硬啊！”
　　“喂！”小凝生气了，“别说了，小涟不会答应的！”
　　一如以往遇到这种事情的时候，金盏赶忙走了过来。大狗身上透出的野蛮气息让她不太敢直接缠上去。
　　但是依然熟稔地露出了营业笑容：“狗哥，你看我怎么样啊？小涟她就是个小孩子，跟个木头似的啥也不懂；你喜欢绳子的话，我也可以呀？”
　　大狗从头到脚打量了一下金盏，有些抱歉地说：“对不起。你也好，但我喜欢她。”金盏输给了外行，笑容僵在了脸上。
　　这时候，白先生走过来了。“对不起，涟儿她只会跳舞，不能接受您的要求。”
　　他声音凛然，但脖子上还挂着一把佩刀，看着总有点滑稽，“如果您就是为这事而来的，那只能请您回去了。”
　　“啊……真的不行吗。”大狗遗憾地说，挠了挠头，揪了揪自己脑后的麻花辫，“我官话不好，可能没有让你们知道我怎么喜欢她……我先回去练练，下次再来吧。”说完就转身要走。
　　“不用来了！”小凝没好气地喊道。白先生很紧张地看向门口方向，生怕其他禁卫生气。
　　不过，门口的另外几个禁卫依旧是嘻嘻哈哈的样子，看来他们只是来看热闹的，并没有非得迎个嫂子回去不可的意思。
　　“等……等一下。”小涟鬼使神差地叫住了大狗，“狗哥等一下……那个，如果……我是说如果，如果我答应了，你能保护我们吗？”
　　大狗回过身来，困惑地看了看四周：“保护……你？这里有什么危险吗？”
　　“可能！可能有的吧！”小涟双手比划着，“你看，现在在打仗嘛，每天不是都有很多人死去……我很害怕。你说你喜欢我，而我喜欢这个院子里的所有人，你可以保护住我们吗？”
　　小凝追上来，用两只手握住小涟的右手：“没事的，我们不会有事的，不用，你，你不用为了这种事……”
　　大狗脸色变得庄重了一些。他伸出双手去捧起小涟的左手，抬到面前，严肃地说：“我喜欢你，我就会保护你们的。无论我能不能跟你C……交合。”
　　“嗯……”小涟把手抽了回来，“那，我再想想。”
　　大狗点了头，回到门口，取回自己的大刀，跟几个同伴喧哗着离开了。

5-2 长风浩荡，娼女力劝与狼谋皮
　　本作较重剧情，初见的朋友建议从头看起。
　　禁卫们离开后，苇芽团的人们轮番劝说小涟不要冒这个险。
　　小涟满口应承，但是眼神游移、难掩忧虑，显然没怎么往心里去。
　　当天深夜，夜深人静之后，小涟管理地与小凝共眠，但是翻来覆去地睡不着觉。
　　夜里不知什么时辰，小涟起身如厕，回来的时候，在门前被金盏拦下了。
　　“怎么了金盏姐姐？”小涟问，“你也没睡啊。”
　　“唉。睡不着……”金盏叹口气说，“小涟，我觉得咱们还可以再试试。或许他其实并不在乎是哪个人，看上的只是绑人的绳子而已。
　　明天上午你把我绑好，我去找他，可能他就知道……让他兴奋而喜欢的人也不是不可替代的了。”
　　“谢谢……”小涟坐在了晾台边缘，“金盏姐姐你也坐下吧，我有点事想问问你。”于是金盏坐到了她身边。
　　“金盏姐姐……”小涟有些害羞，“你跟男人……的时候，是什么样的感觉呢？”
　　金盏初是有些惊讶地看着小涟，然后心想小涟也到了这个年纪了，露出微笑。
　　“跟男人做的感觉啊，就跟馒头配大蒜差不多。很辣，但如果能适应的话，也可能就喜欢上这种味道了。”
　　“那金盏……”小涟好奇地看着金盏，“金盏姐姐喜欢这种味道吗？”
　　金盏稍微思考了一下，说：“我的话，能够欣赏这种滋味。不过呢，因为我就是做这个为生的。对我来说，相比于我自己的享受，更重要的是男人享受得怎么样。
　　为了努力让他们享受到，同时也盯紧他们的状态变化、让他们在最后不要做出危险的举动，我其实神经一直紧绷着，不太有余力去享受这些。”
　　“也挺难的啊。”小涟虽然半知半解，还是感叹着点了点头。
　　“最主要的是。”金盏露出苦笑，“无论是多喜欢美食的男人，吃完之后，基本都会对美味失去兴趣，甚至感到厌恶。”
　　金盏转为自言自语，“所以像老白那样靠谱的对象还挺难找的……所以相比于在民间广撒网，去找花钱不心疼的富贵之人会安全得多。”
　　“安全？”小涟惊讶地眨了眨大眼睛，“你会遇到安全问题吗？就算是……你这样的，不法之徒也会怕你报官吧？”
　　“报官啊……”金盏的脸色一下子阴暗了很多，“我不可能报官的。官府才最危险。”
　　小涟原本还安静地等着，等着金盏继续往下说。然而等了又等，沉浸在回忆里的金盏，仰望着穿梭在云间的月亮，心情好像越来越差。
　　小涟慌了神，连忙试图寻找什么话题来驱散这不妙的气氛。
　　“金盏……姐，其实，跟你说个秘密哦。”小涟扭扭捏捏地说，“其实吧，在舞台上的时候，特别是当年在街头表演的时候，被为数成百、甚至二三百的男人围观着，看着他们所有的视线都集中在我身上，为我的演出爆发出惊叹与喝彩。
　　甚至，为了争夺最合适的观看角度而像羊群一样挤在一起涌过来涌过去……
　　虽然，我知道，他们这么热切地盯着我，肯定不只是因为我的舞蹈精湛，肯定很大程度上是因为我身上绑的绳子。
　　并且想要在我身上看到，平常的女人不会给看的地方……但是，即便如此，看到他们能那么狂热，我还是很开心。”
　　金盏好像能理解这种感受似的，用力点了点头：“挺好的嘛。那不是挺好的嘛。”
　　“而且那个……”得到激励，小涟继续道，“进宫之后，在卲公公的要求下，小凝她也开始表演和我一样的内容了。
　　她本来就长得那么好看，舞艺又好，对缚舞的接受又快，现在表演得和我一样好……可能比我还好了。
　　我现在，又有点怀念街头的表演，又有点害怕那种情况。
　　我害怕看到观众看她的演出比看我的演出还兴奋，害怕她能比我赢得更多观众的欢呼声……”
　　“那就得好好练习了。”金盏鞭策小涟，“或者干脆让裙子再短点、衣服再薄点，煽动煽动观众……不过这个办法还是不要用为好啊。”
　　“是啊……”小涟陷入回忆，“如果我堕落了的话，端姨也会生气的。”
　　金盏：“……”
　　“不过，应该不会了吧。”没有注意到金盏的沉默，小涟自以为合乎气氛地笑着说，“难得跻身富贵之间，还得到了给大燕皇帝献艺的机会，如果再去街头卖艺，可能就回不到深宅大院里了……不知道到了洛阳那边会不会顺利呢。
　　希望在洛阳的大燕皇帝面前，我们也能被喜欢，到时候，我们就能继续之前的生活，金盏姐姐你也能摆脱卖……卖身为生的日子了。”
　　金盏：“……”
　　“怎，怎么了金盏姐姐？”小涟终于注意到了异样，“为什么不说话呀？”
　　“小涟啊……”金盏深呼吸之后终于开口，“你，是不是看不起我啊？”
　　声音虽然平静，但能听得出来是在压抑着更加激烈的情绪，令人不寒而栗。
　　“不是！不是的！”小涟害怕了，“金盏姐姐，我，我绝对没有那个意思！你误……使我没表达清楚，我笨嘴拙舌……
　　我的意思是说，我，我想说的是，金盏姐姐你性格很好，热心，爱帮助人；身材和相貌也都好，跳舞和唱歌也都学得很快……这样的你，之所以做……
　　之所以卖身为生，完全是因为生活所迫；只要有机会，你马上就能过上一清二白的……噫？！”她的手腕被金盏用力攥住了，吓得发出了惊呼声。
　　“这不是没区别吗！”金盏把小涟的手腕用力拽了过来，迫使小涟靠近她，“小涟……我知道，虽然你跟端姨没有血缘关系，但她就跟你母亲没啥两样；但是，小孩子教得不好就得纠正，无论她的母亲在不在，以及她母亲是不是也有相同的错误。现在我就是你的长辈，我得好好教育教育你。”
　　小涟吓得睁大了眼睛，又不敢看金盏，又不敢移开视线，只能不住地点头。
　　“你以为，我是没有别的选择了，迫不得已，只能卖身为生吗？”
　　金盏的音量并不大，但裹挟着火气，“早就有过好几个主顾跟我提过想娶我、想让我成为正经人家的妇人了，可我觉得还没到那个时候，我还舍不得停下我自己的工作。”
　　金盏盯着小涟的眼睛：“小涟，你跟我说你享受站在舞台上的感觉的时候，我还以为你或许比较能理解我。
　　但是你放弃得好快啊。我可舍不得。我舍不得男人们热切的眼神，满怀的期待，又急迫又羞于表现急迫的模样，在床上仿佛感受着一生中唯一快乐般的拼命，以及事成之后解脱感。
　　小涟，在我所见过的所有工作中，除了医师和救火的勇士，我没再见到什么人能这么直接地感觉到自己帮助到别人了；而与这两者不同，我的工作虽然相对渺小，但极少失败。
　　小涟啊，我真心觉得自己在做很好的事情，请你不要把它说成是堕落，说成是被我避之不及的事情。”
　　“对不起，对不起……”小涟连声道歉，“我误解了……我看见你对钱财非常在意，而且抓住一切机会试图进入豪门贵宅，我还以为你是生活所迫。
　　并且想要设法通过接触上流社会来摆脱这种生活……对不起我瞎想了……”
　　“你是这么想的啊。”金盏斜眼看着小涟，仿佛是确定了她的真心，才松了手，“每个人都有一些秘密。有些记忆本来我不想说的，但是现在看来我不说，你会看不懂我。所以今天就给你讲讲吧。”
　　金盏在晾台边重新做好，双手交叠于腿上，直起上半身，抬头仰视月亮。不过，刚刚抬头，月光就逐渐被黑云掩住了。
　　“我大概是十年前来到长安的。”看不到月亮的金盏依然保持着仰望的姿势，“我老家在黄河边上，算是相对富足的农家吧，丰饶年份生了太多孩子，土地一歉收马上就吃不上饭了。
　　家里的女孩子，能嫁人的当童养媳也嫁了，能给大户人家当丫鬟的不要钱也送出去了，我就被远亲姐姐带到了长安，来到这才知道姐姐是娼妓。
　　我还太小，就给姐姐和与姐姐一起的其他几个姐姐干杂活来吃口饭。
　　那个时候，上元节解除宵禁的时候，人们比现在还要更放纵一些。
　　每当那种时候，姐姐们就会穿着轻薄的衣服，在相对偏僻的地方表演诱人的舞蹈。
　　上元节多冷啊，穿着故意露出身体的衣服，竟一点都不觉得冷，因为被层层叠叠的观众散发出的热气包围了，反而如同在火焰中舞蹈似的。
　　观众们也不会胡作非为，因为知道闹出事来就再也看不到了，所以自发地在维持秩序。”
　　小涟想象着被性欲驱动着的众人簇拥着的样子。“真好啊……”她由衷地说。
　　“不过，即便人们会自发维持秩序，最终官府还是来人了。”
　　金盏娓娓道来，“当时姐姐在跳舞，观众中有人被趁乱偷了钱包，找不到小偷，报官了。
　　等官府的狱吏来了，也没有办法找到小偷啊，人家可能早就跑了。结果……结果就把姐姐给带走了。”
　　小涟目瞪口呆：“为啥？为什么要把姐姐抓走啊？”
　　“说是怀疑她是同党。”金盏淡淡地说，“说怀疑是「女人跳舞吸引大伙注意力、男人和孩子混在人群中偷钱」这种套路。”
　　“那——”小涟刚张口，又咽回去了。她本想问问那之后有没有去官府申诉、主张冤屈什么的，但联想到端姨的经历，恐怕金盏她们更是无处说理。
　　“那么……”小涟小心翼翼地问道，“那后来怎么样了？”
　　“嗯……”金盏沉默着，她在斟酌词句，为了把自己内心的伤口以一个最少痛苦的方式翻出来给别人看，“大概三个月后……狱卒过来，说是病死在监狱里了。”
　　两人无言了一小会，“尸体运出来的时候……”金盏接着说，“其他姐姐们不让我看她的样子，最后埋在哪了我也不知道。应该不会在太近的地方吧，因为大家都怕弄脏了自家土地。”
　　小涟又惊又吓。她以为自己差不多已经淌下泪来了吧，但是没有。相比于悲伤，现在攫住小涟内心的更多是恐怖。
　　“所以现在就能回答你的疑问了。”金盏悲伤地看向小涟，“为什么我要这么努力地接近权贵呀？因为我们生活的环境实在是太危险了。
　　我只能尽可能跟权贵走得很近，希望在遇到危险的时候能稍微借到他们的威风，让官府的小吏稍微收敛一些。
　　虽然我也知道，他们中没有人真正会为我出头的。但是希望多多少少能狐假虎威一点点呀。”
　　“对不起……”小涟也不知道自己在道什么歉，“对不起……”
　　听着小涟的道歉，金盏反而情绪更加激动了起来。“为什么我生活得蝇营狗苟，潜行在黑夜中，那是因为有人不允许我们正步在阳光下。”
　　金盏的声音不大，但怒气满溢，“为什么我们卑躬屈膝委曲求全，那是因为就算有人用非法的、卑劣的手段侵害我们，我们也无法得到正常的帮助。
　　他们说我们这种人被侵害也是活该，是自找的……我们这种人怎么了？”
　　金盏猛地站起来吓了小涟一跳，然后在院子里快速地来回踱步，“他们权贵不好色吗？唯一不同的是，他们好色不需要找我们，而是在宅邸里娶好几个老婆，在深院里豢养成群的丫鬟与舞娘。
　　还有他们的皇帝，背对敌人御驾亲征的那位，他后宫里有几万女人吧？
　　还有割掉了蛋蛋以免碰他的女人的宦官，恐怕也上千了吧？
　　那么多女人他用得……他看得过来吗也收集起来，他才是古往今来第一老色坯啊！”
　　小涟坐着发抖，无言以对。风力加强了，重新寂静下来的院落里树叶簌簌而动，月光摆脱云层的束缚重新流淌下来，矗立在院子里的金盏，头发披散着，月光顺着发丝潺潺而下，仿若一尊女神像。
　　“好色也没什么不对的。”金盏平静了许多，“我也好色，我的客人们也好色，我想人本来就是好色的。官府、明堂上坐着的都是人，他们有本事有这个能力，他们就浩浩荡荡地轰轰烈烈地好色，这也是理所应当的。”
　　金盏话锋一转，“可他们一边自己好色，一边还不让平民百姓小小地好色，将平民百姓的小小的好色贬斥为低俗腐坏，这就不可原谅了。”
　　她在小涟面前站定，“今年上元节的时候我见你老望着长安的方向，如果当时你不在华清宫的话，应该和天长节一样，在长安街头献舞吧？
　　但你可能不知道，今年的上元节，好几个模仿你们进行缚舞表演的舞蹈团体，都被抓走或者驱赶了！
　　因为说他们的表演低俗腐烂，败坏民风。这么干的同时，你们还在华清宫里给天子跳这个。”
　　说着说着，金盏再次咬牙切齿了起来。她指着华清宫的优雅城墙与高低楼台，“你看看他们，一边征调男丁开疆拓土，一边用囤积多年的赋税建造起的这华美殿堂。
　　皇帝就把自己关在这温泉宫殿里享乐，高官权贵就把自己关在他们的深宅大院里享乐。
　　而且每每享乐，都把庶民百姓远远地关在外面，连侍奉他们的奴仆都要在欢宴开始前赶走，免得脏了他们的眼睛。”
　　大风席卷而过，金盏的衣服在风中飘扬，“他们干什么好事了？如果他们好好工作了也罢，可是现在王军挡不住燕军、长安任人屠宰、天子往西亲征，这又是怎么回事？我就跟你直说吧……”
　　她站在小涟面前，飘扬的长发挡住了月光，“我金盏，从来没伤害过别人，从来没强迫过别人，从来没有给世界带来什么痛苦。
　　反而是尽心尽力地侍奉每一个客人，让每个客人们花掉的每一文钱都值得，从来都尽可能让他们享受到最大的快乐。我金盏，和我姐姐，才真正应该住在这样的宫殿里呢！”
　　金盏本没想提到她姐姐。然而在讲到什么人该住在金碧辉煌的宫殿里时，姐姐的身影突然就出现在了视野中，参与到了话语里。
　　一想到从来没伤害过什么人的姐姐，不仅没有住进这种地方的福分。
　　而且跳舞的时候连钱都没来及收就被关进牢狱、最后恐怕也死状凄惨，金盏终于克制不住，两行泪水奔涌出来。
　　泪水落在小涟的膝上，小涟马上站起来，轻轻地抱住了剧烈颤抖着的金盏，又扶金盏坐下。
　　即便是在这样的温柔中，金盏也坚持咬紧牙关，不让自己哭出声来。
　　终于，约摸半柱香时间过后，月光再次消失的时候，金盏的颤抖也逐渐停止了。
　　她离开小涟的怀抱重新坐直身子，用袖口擦掉眼泪，用深呼吸让自己冷静下来。
　　“那个……”小涟试探着开口问道，“那他们……就是，坐在厅堂上的那些人，他们为什么要这么做呢？为什么要伤害大家呀？”
　　金盏看向小涟，“我也不太清楚，但好像人成为权贵就是会这样的。”
　　她的眼神既温柔又悲伤，“拥有权力的人不会满足于拥有权力，拥有财富的人不会满足于拥有财富。
　　权力和财富能获得也能失去的吧？他们能拥有别人也能拥有的吧？
　　为了阻止别人产生这种想法，也为了阻止自己这么想，他们会将自己权力与财富的来源，归结为自己与庶民有着更本质的不同。
　　他们会说他们获得权力与财富主要不是因为个人努力、智慧和运势，而是主要因为格调、品味、德行、血统乃至天命，这些空洞玄虚、难以变革的东西。具体到令人愉快的事情方面，有两种方法。”
　　“嗯嗯……”小涟认真地听着。这些话在她听来有种正在被传授如何犯罪的感觉，但是因此又有些兴奋。
　　“一个是，崇尚庶民所无法参与的娱乐，以示自己高不可攀。”
　　金盏说，“比方说，用庞大恢弘的乐器演奏着听十遍也记不住的复杂旋律作为伴奏，在巨大的舞台上，数百名穿着丝织品衣服的舞者同台共舞，演唱者们歌唱着大学问家翻着字典写出的唱词。
　　非大富大贵组织不起来的这种演出，他们想法设法让自己成为欣赏者中的一员，以示与庶民不同。”
　　“另一个则是……”金盏眉头微皱思考了一下，“贬低、禁止庶民也能享受的娱乐，以示庶民低不可及。民间的民谣小调被贬低为粗俗鄙陋，儿童的歌谣被当作谶语来防范，庶民的舞蹈被耻笑。
　　其中最是人人都能享受、也最为快乐的，就是男女交欢了，于是这也受了最重的打压：除了明媒正娶的夫妻之间，为了繁衍家族留下后代而进行的奉献外，其余都被说成是荒淫放荡的。”
　　“荒淫放荡……”小涟反刍了一下这四个烫嘴的字，“那……白天那个禁卫要的那种事，就算不是荒……放荡的，那它是……哎呀，我，我不知道这话怎么说……”
　　看着这样的小涟，金盏露出了会心的微笑：“你是不是想说，他的承诺是否有着那样的价值，让你足以信任他，满足他的愿望？”
　　“嗯嗯……”小涟大幅度地点着头。
　　“一个人值得不值得信赖，真的很难搞清楚的啊。”金盏怜爱地抚摸着小涟的头顶，“也曾有富豪一掷千金来表达诚意，那笔足以救活一整个家族的钱，或许还不够他中午一顿饭；也曾有穷书生许诺终生眼里只有我一个人来表达诚意，结果一打听，他对不下三十个女人都说过这话。”
　　金盏露出苦笑，“最终，想要彻底地了解一个人的真心，除了要长久地观察其行为之外，也还需要很多运气啊。”
　　“这样……啊。”小涟有些失望地低下头，“那不是一时半会就能做到的吧。”
　　“确实一般来说需要长时间的考验。”金盏意味深长地看着小涟，“但是如果你迫不及待地想要向别人证明自己的话，马上付诸实践，或许幸运也能提早降临。”
　　她一把拉起小涟的手腕，“来吧，小涟。我给你看看我刚才起夜时的意外发现。”说着就站起来，拉着小涟就往外走。
　　小涟不明所以，被拉着手腕来到了院子门口。木门紧闭，金盏松开小涟的手腕，轻轻取下门闩立在一边。
　　然后，为了不让木门发出太大声音，一边向上抬着，一边缓缓施力，让木门随着轻微的吱呀声开启。
　　门扉开启，夹杂着水气的秋风涌了进来，凉得小涟一哆嗦。
　　在金盏的示意下，小涟缓步走出了院门。起初，黑压压的一片，什么也看不到；但是随着秋风吹动云朵，月光又一次铺洒在地面上，照亮了地面上的一切。
　　小涟这才看到，自己刚刚差点下脚去踩的地方，竟然躺着一个人。
　　这人在院门口的台阶上方铺了个毯子，还摆了个枕头，就这么睡在了门口。
　　然而身上还穿着甲胄，武器也压在身下，一幅时刻准备起来战斗的样子。
　　他睡姿豪放，如今枕头上压着的是他的左大腿，四肢仿佛从悬崖上摔下般以奇怪的姿势展开，脑袋因为悬在台阶外侧而后仰，好像时刻准备被砍头似的。毫无疑问，这就是白天来的大狗。
　　“笨蛋……”小涟紧盯着门口的这个人，轻声说，“这样保护得了谁呀，真要是有……歹人来害命的话，第一个死的就是你……”
　　说着突然有点哽咽，马上闭了嘴，然后踮着脚尖走到了大狗上半身边上，轻轻地蹲下。
　　当晚大狗做了个梦，梦中自己还是小孩子，跟着父兄去山上狩猎。
　　整座山都被积雪覆盖了，莽莽森林在积雪中变成了乌云般无边无际的不规则黑点。
　　在积雪中跋涉很辛苦，尤其是还未成年的他，要把腿用力抬高才能跨步。
　　突然，他一脚踏空，父兄都没能拉住他。他滚了两圈之后倒在了一个陡坡上，身下受力的是随时可能崩溃的危险积雪，而他的脑袋已经从悬崖边上探出去了，下面是深不见底的寒渊。
　　他又要大声叫喊，又一动也不敢动。父兄好像就在不远处，却怎么也过不来。
　　突然，周身都剧烈地摇撼起来，他在恐怖的叫喊声中跌下了无底深渊。
　　睁开眼睛，大狗看见的是一片漆黑。恍惚间他以为自己死了。
　　随着眼睛逐渐适应黑暗，他看到了皎洁的月光，和月光下蹲在他身边的，朝思暮想的女子。
　　“女神啊……”他用母语念叨着，伸出一只手去，抚摸到了小涟柔软的面颊。
　　小涟刚才为了叫醒他而摇动他的时候，被他发出的痛苦的喊声吓了一跳，不过坚持住没有逃开；现在被他布满茧子的粗糙的大手轻抚脸庞，也没有拒绝，只是静静地看着他。
　　在这样的肌肤接触中，大狗逐渐从睡梦中彻底清醒，思绪也清晰了起来。
　　“晚上好……”大狗说，收回手，坐了起来。
　　“别在这睡了。”小涟认真地说，“我都走到你身边了你也不知道。”
　　大狗惭愧地挠了挠头，争辩道：“坏人，看见有人在这……”
　　搜肠刮肚地寻找了一下合适的词汇，“守着，就知道里边的人，不能伤害了。”
　　“好了，你就回去睡吧。”小涟象征性地推了推大狗，“明天晚上起，你要是想来的话，进到里边来跟我们一起睡，好吧？”
　　“可以吗！”大狗音量一下子就上去了。金盏连忙也蹲下，捂住大狗的嘴：“小点声，里边睡觉呢！”然后才放开。
　　大狗脸上带着不好意思的笑容，站起来，抖掉身上的土，把枕头夹在左胳膊下面，右手拎起带鞘的大刀。“那我就，回去了。”他说着，就要转身离开。
　　“等等！”小涟赶紧跨出一步，揪住了大狗身上的甲胄，“那个，白天你说的事……我答应你。”
　　她羞耻得低着头不敢看大狗的脸，“明天午后申时，到这来接我，好吗？”
　　大狗听了，好似得到了最想要的礼物的小孩子似的，原本沉着淡定的脸孔马上变得欣喜若狂，嘴都咧得合不拢了。
　　“我……我……”他想来想去，没想到合适的词汇，“嗯！我会来的！”说完一蹦一跳地走掉了。
　　身上的甲胄中金属的部分互相碰撞，发出叮叮咣咣的声音。
　　黑夜中，清淡的月光下，大狗的身影很快消失，但金属的声音仍在从远方传来。

5-3 温泉迷梦，舞娘初识人间大事
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情。本章节是专注R18的章节，可以单独观看，其他章节建议从头看起。
　　第二天天亮，太阳却没有出来，是个阴天，甚至下起了小雨来。
　　秋天的阴雨一扫昨日的闷热，让气温明显下降，被关在华清宫里的众人觉得衣服都有些不足了。
　　临近中午的时候秋雨渐停，但阴云并没有被吹散，到了午后，又一点点地时断时续地下起来了。
　　在这样的天气里，孙孝哲安排在华清宫的金牌禁卫，大狗，喜气洋洋昂首挺胸地朝着苇芽团居住的院子而去。
　　他身上冒着热气，脸上洋溢着喜气，铠甲上金属的部分湛然发亮。
　　连偶然看到他的路人都会觉得，他身边方圆一丈内的秋寒被他驱散了。
　　抵达苇芽团所在的院子时，却没有看到小涟的影子。金盏独自一人站在门口的房檐下，院门半掩着，同在房檐下的还有一个特大号的藤编的筐子，粗细类似中小型水缸而高度到金盏的腰际，上面蒙着油纸，顶部蒙着一整块红布，用绳子紧紧地箍住开口；内侧似乎也衬着什么织物，看不清装的什么。
　　面对这样一个神秘的大筐子，大狗在仔细看了半晌之后，也只有抬起头，用眼神向金盏表达了困惑。
　　对此，金盏只是淡淡地回应：“搬走吧……”之后就摆出一副事不关己的样子，但是又哪都不去，就那么站在门口。
　　再看看大筐子，大狗也产生了些猜测，但显然不是适合与金盏对答案的气氛。
　　只好沉默地点点头，抓住筐子上明显为了方便搬运而留的几段粗绳子，一用力，抬了起来，马上又慢慢放下了。
　　筐子很重。他改为背对着筐子蹲下，把粗绳子并为两束搭在肩上，「嘿」地一用力站起来，就把筐子背在了背后。
　　又看了看金盏，金盏在点头。于是大狗开始往来的方向走。
　　这时，院门猛地被推开了，小凝从里面钻出来站在了门前，朝着大狗大声喊道：“不许欺负小涟啊！否则我饶不了你！”她急切的眼睛里盈着泪花，“听见没有！”
　　这嘱咐，印证了大狗的猜测，令他心花怒放，一边头也不回地回喊“好的！”一边加快了返程的脚步。
　　见大狗要加速「逃走」，小凝急得想追上去，但是被金盏拉住了。
　　小凝回过身来的时候，眼泪已经不争气地淌了下来。金盏也不说什么，只是把她搂在自己怀里，轻抚着她的头发。
　　穿过华清宫的内门，穿过举行过无数恢弘表演的广场，穿过威严的大殿。
　　在大殿的后面，山脚之下，是华清宫的后宫，是三入华清的苇芽团也从未得幸目睹的地方，现在已经被封锁。
　　这天孙孝哲不在华清宫，大狗凭借着腰间的金牌，如入无人之境，未曾减速地迈入了这片被封锁的区域，推门走进了一个小小的院落，才终于把大筐子放下。
　　关上院落门，大狗也不急于开启筐子，而是自顾自地脱起衣服来。
　　在露天的院子里脱衣服，听起来很没常识，其实非常恰当；任谁来看一眼这个院子，都会觉得穿着厚重的衣服才不合适，套着甲胄更是大煞风景。
　　这是个方形的院落，正中央是一口石头砌成的圆形的池子。
　　池水深约两尺余，里面的水可不是死水，池子两侧有两个被石板覆盖的引水沟渠，朝山的冒水送进水池、朝广场方向的让水流走，池子里的水就这样缓缓流动着。
　　在这秋雨天气里，院落中完全不觉得阴冷，便是因为这水：这完全是山中流出的温泉水，带着奇异的香气，在池子里升腾出袅袅的水雾，令人倍感温暖。
　　池子周围是石板铺成的环形石路，石板朝上的表面都被精心打磨得光洁又不至于滑溜，石板上还摆着一个竹制的精美卧榻。
　　再往周边则是两个半环形的花池，里面高低错落、疏密有致地精心栽种着无数奇花异草，四角更是种了四株乔木，将院落的天空盖住了一半。
　　最后，院子的四周是房檐覆盖的四条木质走廊，通往南北两个精巧雅致的小房子。
　　这里，大概就是过去只有唐皇和得到唐皇特别恩典的人，才能享受的温泉池水中的一处。
　　大狗已经脱掉了全部衣服，肌肉盘虬且饱经战阵的雄壮肉体彻底坦露在了空气中。
　　他又蹲在温泉边上洗了把脸，然后才叉着腰站在竹筐边上，深呼吸。开始解绳子。
　　绳子被解开，掀开盖住顶部的红布，露出下面的一整张油纸来。
　　再掀起油纸，那下面盖着的，竹筐里装着的，果然是他日思夜想的那位少女。
　　小涟的黑发用红绳束成了马尾，垂下的部分又反折回脑后，以这种介于发辫与发髻之间的方式将长发折叠了起来。
　　小涟被装在竹筐里这么久，又被晃晃悠悠地背到了这里，如今也没法以自己的力量从竹筐里出来或求救，只能两眼含泪，可怜巴巴地仰望着眼前的男人。
　　她之所以无法呼救，是因为嘴里鼓囊囊地被柔软的布条塞满了，外面又被红绳勒住，吐不出来，只有涎水缓缓渗出，从嘴唇一直淌到了下巴，并向脖子流去了。
　　少女的脖子后面只有红绳，那下面的身体上也未着片缕，只有鲜红的麻绳致密又整齐地将她紧紧捆绑起来。
　　现在的小涟，双手背在身后，不止是像平时那样两条小臂平行地并列在一起。
　　而且固定小臂的绳子还进一步向上收紧，导致她的手腕被拉到了近乎贴着脖颈的位置，两个手肘都变得朝下了。
　　为了能实现这样高难的姿势而不过于阻碍血液流动，从手腕到手臂的各处都使用了空前多的绳子来分散压力。
　　腰间环绕的七八圈绳子让小涟不能大口呼吸，胸口两个虽不很大但是饱满的乳房在绳子的帮助下更加充盈，但是又被折叠在胸前的大腿压扁。
　　两条腿都分别捆绑，使两腿均无法伸直。如上这些都是小凝今天早上在小涟的指导下精心绑就的，花了许多时间耐心调整绳子的压力，让这些绳子不至于伤害到小涟。
　　这些绳子采用的是鲜艳的红色，仿佛出嫁般的喜庆；而在绑好红绳之后，又在膝盖与肩膀之间连了绳子使小涟保持蜷缩，在大腿和脚踝上绑了绳子使小涟无法分腿，甚至在大脚趾上也绑了绳子使小涟双脚并拢；后面这些绳子则是采用了原色麻绳，用颜色清清楚楚地告诉大狗，这部分绳子与主体部分是分开的，解开这原色绳子不妨碍红绳对小涟的束缚。
　　如此美人美景，让大狗股间的肉虫从黑漆漆的莽林里探出了头。
　　初次见此景象的小涟惊恐地盯着它，而它就享受着小涟这讶异的视线，逐渐充盈起来，终于从肉虫变成了一条昂首挺胸、透红透黑的巨龙。
　　“呜呜……”小涟害怕了。毕竟看见过金盏与琴师的秘事，她知道这个挺拔的东西是干什么用的。
　　但是如此清晰地展现在自己面前还是头一回，目睹了由小变大的过程也让其尺寸显得特别吓人。
　　她挪动着身体，想要远离一点，但是一个被捆绑着装在筐子里的女孩哪有活动的余地？
　　巨大的努力最终只是让身体扭了扭，让筐子轻微颤了颤而已，全无远离男人的效果，反而更让男人胯下的龙兴奋地抬了抬头。
　　大狗已经兴奋难当了。他强忍着巨大的欲望，暂时离开了竹筐，跑到附近的房子里，打开柜子，抱出一卷棉被，盖在了卧榻上。
　　回过头来，看见小涟正伸长脖子往外看，那又好奇又惴惴不安的眼神让大狗怜心大动，大跨步回到了小涟面前。
　　见男人的胯间完全没有疲软的样子，小涟又吓得把脖子缩了回去。
　　当然此时是出是进已经由不得她了，只见大狗伸出两只手来，一左一右抓住了小涟胸前，将大腿膝盖与肩膀连在一起的棕色麻绳，一用力，小涟就被举了起来，直至视线与小涟平行。
　　大狗的目光炽烈地看着她，而她完全没有过视线这么高的经历，更何况还悬空着，还完全不能反抗，吓得小涟把眼睛紧紧闭上了。
　　黑暗中，小涟感到自己被放在了一个柔软的地方，大概就是刚才被大狗铺了棉被的卧榻吧。
　　她打心里感谢大狗还知道往卧榻上铺棉被，因为她现在被绳子拘束着身体，躯干稍稍前倾而无法后仰，绑在背后的双手不可避免地要突出于身体。
　　如果不铺些柔软的东西的话，在竹木制成的卧榻上被身体的重量压那么久，肯定要压得很疼甚至压坏的。
　　小涟微微睁开眼，只见大狗正一只手支撑在她脑边，一只手缓缓拂过她的身体。
　　她知道大狗在欣赏着她。那手从发梢开始，像昨晚一样摩挲了面颊，然后顺着脖颈而下，轻抚了锁骨，拂过绳子，大手扣成碗状揉着她的肩头，接着这手又运动到她的腋下，一路向下。
　　空气又湿润又微凉，无论那手运动到哪里，哪里柔嫩的肌肤就被手掌上的茧子刺激出了一片鸡皮疙瘩。
　　小涟又咬紧嘴里的绳子与织物，怕痒地轻微挣扎着想要逃避；同时，又为被大狗摸到哪里就起鸡皮疙瘩到哪里感到不好意思，当然也无法阻止。
　　而且，在这个过程中，小涟进一步地认识到了自己全身上下除了绳子之外不着寸缕的事实。
　　偏偏这个男人还睁大了眼睛，仿佛鉴定什么宝石般地仔细观看着，一切的一切让小涟羞得小脸通红，只想赶快跑开——
　　当然，这是不可能的，只会引起轻微的挣扎，让大狗的触感更加丰富而已。
　　终于，大狗的触摸经过侧股、经过大小腿蜿蜒而上，抵达了小涟的脚部。
　　虽说小涟勤于练舞，鞋底也少有缓冲能力，不过毕竟青春年少，脚部的肌肤仍细腻柔软，富于弹性。
　　大狗的手掌抚过脚腕之后，轻划几下脚背，突然一把抓住脚掌，用大拇指刺激着小涟的脚心。
　　这本就是她身上最为敏感的地方之一，如今被故意挠痒，剧烈的刺激超过了之前全部的抚摸，让她一下子激烈挣扎起来。
　　然而怎么可能挣扎得了呢？如此用力挣扎而又被绳子绑得只能晃动的景象，唯一的结果就是激起了大狗的施虐心，他就像个重燃了玩乐之心的小孩子一样，坦露出幼童特有的残忍，两只手都抓住小涟的脚丫，用大拇指反复刮擦小涟的脚心各处。
　　小涟使劲摇着头，层层堵塞的喉咙里远远传出「呜——嗯」的声音，脚腕也用尽全力想要挣扎，却因为被抓住而纹丝不动，只有十个脚趾无助地摆动。
　　直到听到小涟的呼吸实在是间隔太久太困难了，大狗才终于停了手。
　　此时的小涟，眼泪都从两个眼角淌下了，不过大狗好像也没注意到的样子。
　　憋红了脸的小涟贪婪地呼吸着补充氧气，而大狗的注意力转移到了小涟的股间。
　　当大狗的手指触碰到那毛发柔软稀疏的阴唇时，小涟浑身一震；她早就想到会有这个阶段，却没想到会出现在此时此刻。
　　大狗把脸凑近了小涟的下身，毫不着急地睁大眼睛仔细观察。
　　小涟浑身上下都绑满了绳子，简直称得上一件「绳衣」了；然而唯独腰以下、大腿以上这片关键的空间，一根绳子也没有，当然也完全没有其他任何布料，光溜溜的。
　　坐在竹筐里的时候还好，如今以「仰卧」的姿势被放在床上，下体毫无保留地被展示了出来。
　　虽然两腿并拢着，但毕竟向上折叠到了与躯干紧贴的程度，对遮羞毫无帮助。
　　天光映照、水汽沾染、注视的目光灼灼，这一切让小涟害臊得呼吸都要停止了，更甚于被人挠痒的时候。
　　终于，随着大狗两只手都放在小涟的股间，向两侧稍一用力，少女隐秘的花瓣就坦露在男人眼前了。
　　只见那个连自己都没仔细观察过的地方，柔软的肉体娇嫩欲滴，些微晶莹的露珠挂在上面；而在这湿润峡谷的最深处，上方那个玲珑的小圆坑，和下方翕张的不规则小洞穴，都清晰可见。
　　而在这一切的上方，粉红的花蕊已经鼓囊囊地探出了头。“真棒啊……”大狗不由得发出了赞叹。
　　此时的小涟，因为被粗糙的大手揪住了自己最细嫩的部位，反而是一动也不敢动了，唯恐自己一翻身，大狗过于入神忘了松手，会不会自己的部分身体就要被拉长了呢。
　　只有用手抓身下的棉被，让脚腕上下弯曲，如此来对自己的心情作出谁也看不懂的些微表达。
　　“噫？！”小涟被重重封堵的口腔深处突然发出了被惊吓的鸣叫。
　　在她的身下，大狗冷不防地伸出舌头沿着敞开的裂缝从下而上舔了一下。
　　从未体会过的激烈感触瞬间遍及全身，小涟的身体虽然丝毫不能移动，灵魂却好比被一股巨浪卷起，然后拍在岩壁上了。
　　而大狗一方，则似乎对小涟身体的毫无反应有点失望，于是接二连三地，又发起了几轮攻势。
　　这次小涟可有反应了，她顾不上自己柔软的身体被揪住的危险了，用力挣扎起来。
　　她也不知道自己到底在挣扎什么，只觉得自己又好像在逃避，又好像已经被这感触所支配，不由自主地扭动身体。对此，大狗感到很满意，受到激励的他舔得更起劲了。
　　初次体验男女之事，小涟一时间还难以适应。尽管舌头也是人体上柔软细腻的部分，但对少女已经兴奋起来的性器官来说还是够粗糙的了。
　　她觉得好像有把刀在用她的身体来磨刀，一种奇怪的、令人期待的疼痛源源不绝地传来，还伴随着越来越多的液体。
　　这些液体大概是大狗的口水吧，是否全是口水就不得而知了。
　　感受到小涟渐入佳境，大狗也加快了舔舐。他不再用两手拨开阴唇，而是双手抓住小涟腰部两侧的绳子环抱着小涟，借力将自己的面部直接埋在了小涟的下体上，舌头深入那秘密的山谷扫荡着里面的一切。
　　在这样的反复扫荡下，小涟被一波又一波的陌生快感荡涤。
　　虽然身体被紧紧地捆绑着，内心却好似坐在一辆平板车上，被发疯的马匹拉着向陌生且迷雾缭绕的山上狂奔。
　　她能做的只有紧紧抓住背后的棉被、咬紧嘴里的绳子，让自己不要因为这被迫的飙车而发出惊吓的声音来。
　　在这疯马的狂奔中，小涟突然觉得前方好像存在着什么闻所未闻见所未见的东西要撞上了。
　　“呜呜！”身体的预警和对陌生事物的本能恐惧让她害怕地用力摇头，但没有用，大狗丝毫没有松懈的意思。
　　终于，在灵魂的狂飙中，失控的疯马猛地越过了山巅之上高耸的悬崖。
　　小涟被抛起来了，被甩出去了，她高高地漂浮在空中，虽然迷雾骤然消散了，但头顶上的天空和身下遥远的大地都是一片苍苍。
　　她迷茫，她困惑、她盲目，但同时，她坦荡，她自在，她舒爽。
　　从来都在地面、在底层、在尘埃之间生存的小涟，此时才第一次体会到了飞翔在云端的感觉，简直飘飘欲仙了。
　　而在大狗的视角看来，小涟她身体突然剧烈地颤抖起来，每一块肌肉都想要挣脱绳子的束缚，两脚绷紧，所有脚趾都用力张开，只有被细麻绳捆住的两个大拇趾不得不紧贴在一起。
　　他刚好奇地去看小涟的脸，就有一小股液体从他刚刚离开的地方喷了出来，回过头去再看又无法判断那是什么了。
　　唯余小涟两眼迷蒙，用力呼吸。面前放着这样一团被紧缚的颤抖着的肉体，让大狗也无法再忍耐了。
　　身上的绳子被抓住的感觉，让小涟终于清醒过来。一扭头正看见大狗勃张的肉枪，竟然比之前在筐子里看到的样子还要威武饱满，高高地挺立着，连末端那圆圆的头部都已经涨得光滑发亮了。
　　即使不看大狗的表情，只看这玩意，也知道他已经迫不及待了。
　　“呜呜！”小涟赶紧摇头，表示自己还没准备好。当然大狗无视了这低微的抗拒，抓住绳子把小涟拎了起来，给她翻了个身，这次是身体正面朝下放在了铺着棉被的卧榻上。
　　小涟脸朝左，右耳压在棉被里，无法转头，惊恐地转动眼睛看着身体后面发生的事情，而又只能看到一点点。
　　原本被压得难受的双臂，如今终于摆脱了压迫，变为翘起在了身体上方；但是毕竟本来就被束缚得很紧，仍没有任何运动的余地，这次连抓住棉被都做不到了，只能徒劳地空划拉，想要拨开一些遮挡视线的头发。
　　双腿此时则是跪在了卧榻上，两脚刚刚放在了卧榻边缘。
　　因为卧榻有些矮，大狗抓过一些多余的棉被铺在地上，跪在了卧榻前，他胯间的武器高度正好，圆圆的龟头已经撞在少女的阴阜上了，甚至偶尔还会滑过充血的阴蒂，让小涟紧张到了极点。
　　“啪！”大狗突然双手同时拍在了小涟的屁股上，小涟吃痛，发出了「嘶」的声音。
　　“啪！啪！”大狗又连续拍打了几次，在洁白的屁股上留下了几个掌印。
　　就在小涟还在紧盯着大狗的动作准备承受下一次打击的时候，大狗突然两手抓住了小涟的臀部，然后肉龙准确无误地挤开阴唇、挤开秘缝，顶在了少女秘密通道的门口。
　　这里原本就有一扇并未紧锁的小门，但这次的入侵者实在太大了，小门实在无法容纳，非要破壁而入不可。
　　之前已经在金盏那里做了些准备功课的小涟，大体知道接下来要发生什么。
　　她闭上眼睛，做好了心理准备，这心理准备也是完全动弹不得的她所能做到的唯一准备。
　　“嗯！”小涟用力闭眼的同时，下体传来了大狗的第一次冲击。
　　这只是一次试探性的撞击，并不十分果决的攻势被小涟身体的柔韧轻松化解。
　　虽然并没有感受到太多身体的疼痛，小涟却开始慌了：从身体的感受来看，小涟觉得大狗这完全就是已经顶到头了，那里面并没有什么隐藏的通道供他进入。
　　小涟怀疑，真的是这个位置吗？大狗到底有没有搞清楚位置，以及自己的身体是不是还没准备好迎接这样的庞然大物？
　　“嗯……嗯！”第二次冲击明显比第一次用力了很多，小涟开始疼了。
　　被捆绑的身体没有办法做出任何动作来缓解疼痛，唯有让脑后被高高吊起的双手握拳。
　　但是即便如此，狭窄的门口依然没有被打开。小涟更加怀疑此时正在做的事情的可行性了。
　　以刚才她的感受，就好像有人抓住她的食指和中指往两边拽，硬要掰出一条深及手腕的裂缝似的。
　　不行的，做不到的，要受伤的，小涟想要摇头，但是头被身体的重量压住，完全没有活动的余地。
　　然后是第三次冲击。第三次冲击时大狗连续地大力冲击了三次，连小涟的身体都被顶得向前拱了拱，但是依然能没能突破。
　　此时的小涟，也不知是因为疼痛还是被挤压的结果，眼泪都流出来了。
　　她已经没有余力去怀疑什么了，只想赶快结束这痛苦的试探。她恶狠狠地回瞪着大狗，催促他：快点！
　　经过三次撞击，大狗也意识到可能少女的门扉不是城门，不能按照行军打仗的想法，用冲城锤来撞击。
　　此时小涟的肉体因为紧张与疼痛而已经收紧了，被痛苦没过了快感的她也不再产生黏稠的露珠来润滑。
　　但是大狗有办法。他从卧榻边上一个精巧的矮桌上抓来一盏油灯，油灯崭新崭新的，显然几乎没用过。
　　油灯太久没点，里边已经没有液体了，但其内壁凝固着厚厚的一层脂膏。
　　大狗把食指伸进去，轻轻地抠了一小块油脂下来，涂在了自己的宝贝上，让自己的宝贝更加亮晶晶的了。
　　大狗先是拽着小涟身后的绳子，把刚才往前拱了拱的小涟拽回了原位；然后一只手拨开小涟的阴唇，一只手扶着肉棒，把滑溜溜的肉棒送到了正确的位置；最后两手抓住小涟腰部两侧的绳子，双臂后拉、腰间前拱，缓慢但坚定地用力。
　　“呜……呜呜，呜……嗯！”小涟用力闭紧了眼睛，被封堵的口腔深处传出哀鸣。
　　这次，她感受到了。她感受到自己的身体深处确实是有一条狭窄的密道的，但它太小了，还完全没有准备好让这样的庞然大物进入。
　　尽管现实中那无非就只是一根两指粗细的棒子，但对于以触觉来感受它的小涟而言，就好像一座山一样大的滚石，掩蔽了日月，摧枯拉朽而来。
　　这恐怖的滚石以无边的力量，毫不留情地不容置喙地拆掉了她守护了十几年的门户，硬是闯进未经踏足的秘密廊道中来。
　　小涟睁开因为满是泪水而什么也看不清了的眼睛，听着自己不由自主发出的啜泣声，觉得自己哭早了；因为破门而入的痛苦只是个开头，把阴道强行撑开的痛苦还绵绵不绝。
　　终于，大狗探索到了尽头。这个过程只有几呼吸间，对小涟来说却漫长得好像过去了几个时辰。
　　但大狗还不满足，他也不确定这个尽头到底是不是真的尽头，所以更加用力。
　　刚刚被撑开的阴道如今又被强行拉长，小涟疼得音调都变得奇怪了，攥拳的双手一晃一晃的，这也是她现在所能做出来的最大幅度的动作了。
　　最终，大狗下半身的兵器尽根没入，他杂乱的毛发也与小涟稀薄的毛发交错在了一起。
　　小涟的腔穴被塞满了，她只觉得自己下身涨得很，又希望入侵者赶紧出去，又希望他不要动免得又弄疼自己。
　　可惜之后要做的事情早就已经确定好了。大狗缓缓后撤，然后又猛地顶进来。
　　刚刚承受了初次之痛的小涟完全没法从中感受到任何快乐，只觉得最疼痛的地方又被反复搓动，是伤口上撒盐的感觉。
　　生理的本能，让小涟浑身肌肉紧张，甚至难以忍受地抽搐着。
　　另一方面，大狗可是爽死了。因为已经提前涂抹了润滑的油脂，小涟的肌肉紧张完全无法阻止他的进进出出，只让他倍感舒适而已。
　　雄性的本能驱使着他，速度越来越快，粗壮的棒子把小涟的肉体拉来扯去。
　　大狗的胸腔里开始回荡出属于野兽的吼声，覆盖住了小涟痛苦的哀啼。
　　此时的小涟，只觉得自己就像是一块砧板上的肉，想动也动弹不得，发出的微弱声音还没法被任何人听到。
　　只能闭上眼睛，忍耐下半身的剧烈虐待，期待男人赶快满足，赶快离开。
　　满足？小涟突然意识到了安全的问题。此时，大狗已经沉浸于本能的快乐中，真像条狗似的快速地动作着。
　　小涟看过金盏与白先生的密会，知道人毕竟不是狗，进入了这个阶段的话，应该已经离结束不远了。
　　“呜！呜——呜！”小涟拼命地发出声音想要提醒大狗，用的力气已经足称声嘶力竭了，但毕竟嘴里塞满了碎布头，外面还有两道绳子勒着；最终发出的声音并不怎么大，倒是在嘴角已经淌满了口水的地方冒起了几个气泡。
　　终于，最后的时刻到了，大狗的抽插频率变低、幅度变大、力道更重。
　　突然，下体里肆虐的巨龙抽了出去，随即，几波粘稠的液体依次洒落在了小涟的后腰、手臂、头发上。
　　原来，在最后的关键时刻，大狗还是注意到了小涟抗拒的声音，理解了她的意思，克制了自己的欲望，选择了更为安全的做法。
　　“呼……呼……”小涟喘着气，宽慰地看着大狗，轻轻地闭上了眼睛。
　　一时间，大狗粗犷的形象跟白先生儒雅的形象倒有些重合了，变得可靠了起来。
　　闭目的黑暗中，她感觉到有一双手在解她脑后的绳子。终于要解绳子了，小涟高兴地想。
　　绳子被解下来了，小涟努力抬起头，让大狗把这绳子中被她的脑袋压到的部分拿出来。
　　终于大狗抽走了绳子并挂在卧榻一边的扶手上，小涟清晰地看到那上面晶莹的涎液顺着红绳往下流淌，感觉有点不好意思。
　　不过为这个而不好意思还太早了，失去了绳子的约束，小涟嘴里的碎布头一下子鼓了出来，大量的口水控制不住地从右嘴角淌了下去，小涟能够感受到嘴角黏黏糊糊的；她很想干脆一努力把这些布头都吐出去，但是长时间被塞满的口腔已经麻木了，舌头因为被全面压着而使不出力，怎么都吐不出去。
　　结果，还是大狗把手指伸进小涟的嘴里，分好几次把那些布头抽出来的。
　　这个过程中，小涟感觉不光下体的腔穴，连口腔也被大狗给侵犯了。
　　“怎么样？好吗？”大狗满含期待地问，“你……呃，感觉好吗？”
　　小涟皱了皱眉，闭上了眼睛：“疼”。不久又睁开，对着有些失望有些惶恐的大狗说：“不过，你能在最后关头听见我的声音，理解我的愿望，我还是很高兴的。”大狗这才喜笑颜开。
　　正在这时，正好一滴头发上的精液顺着发丝流到了小涟脸上；用面颊感受精液的触感，小涟突然觉得自己刚才的发言好大胆，羞得再次闭上了眼睛，并提高了音量：“我被绑太久了！好难受……可以解开了吧！”
　　如小涟所愿，大狗再次开始动手解绳子了，从小涟的肩膀开始。
　　不过，和小涟的想象不同的是，他只解开了连接肩膀和膝盖的绳子，就不再解绳子了。
　　“怎么回事？”小涟直起上半身问。她后仰、左右晃动身体，让因为长时间蜷缩而迟滞的血流重新通畅起来。
　　“绳子，我不会。”大狗直白地说，“打开了，就没了。”显然，他还没玩够。
　　“喂，你都已经……”小涟正要再一次要求，“哇啊？！”突然就被大狗抱在了怀里。
　　她上一次被人抱起来，是自己还是小孩子时被团长抱起来了；此时被大狗抱起来，既有崭新的恐怖感，又有记忆中的信赖感。
　　两股感情交汇，占领了小涟的全部思维，没说完的话就这么吞回了肚子里。
　　哗啦一声，大狗迈进了温泉池里，池底边缘不知何时已经铺好了香草编织的的席子。
　　他把小涟放在了席子上，然后自己也坐在了旁边的席子上。
　　坐在池水中，靠在池子边上，在脚踝的增高下，小涟脑袋高度变得跟大狗差不多了。
　　“呼——”小涟不由自主地长出一口气。水不是很深，只到小涟的腹部中间。
　　但是温泉水的温暖沿着身体拾级而上，加上温泉雾气的蒸腾，让整个身体都暖和起来了，被绳缚阻断的血脉也很快变得舒畅。
　　尽管仍被绳子紧紧捆绑着，但小涟感到从来没有这么舒服过。
　　她一言不发地陷入了不忍开口打破的享受状态，只有股间的残痛在温泉水的刺激下更加明显了，牵扯着小涟的神志，让她不要舒服得睡着。
　　在她身边，大狗也识相地一言不发，没有打扰少女的首次温泉体验；只是轻轻搂了一下小涟的腰，让小涟倚靠在他宽大的胸怀中，好好放松身体。
　　小涟温驯地倒在大狗怀里，进入了半梦半醒的状态，背后被捆绑且高高吊起的手指偶尔抽动一下，搔刮着大狗的胸肌。
　　秋雨还在继续，但是下得极细极柔，雨滴在落入温泉水之前就已经被升腾的雾气加热，变得不再冰冷，而是带着微凉与微温落在二人身上。
　　花坛里的名花香草已经于早晨的降雨中被荡涤一新，光洁清新。
　　整个庭院中美好的一切，就好像早已恭候二人恭候多时了。
　　任谁看到这一幕，也只是赞叹于二人与此美景的般配，而无法第一时间注意到少女身上层层叠叠的缚绳了。
　　不知过了多久，二人从躯壳到灵魂都已经在温泉中软化了的时候，小涟才终于开口打破了这种寂静。
　　“大狗啊，你是从哪来的？家里是什么人啊。”她慢悠悠地问，依然闭着眼睛，靠在大狗怀里。
　　“我家在……”大狗口中说出了一个听不懂的地名，“村子的一边是山，一边是河。热天在河边种田，冷天上山打猎。”
　　大狗也沉浸于记忆了，“我长大，比弓高之后，父亲给了我弓。父亲，好猎手！上山，总能抓到……猪！”
　　他伸出两个手指在小涟的脸颊上从下往上比划了一下，示意两个獠牙。
　　小涟猜他说的可能是野猪，但她也没见过野猪，不敢确定，只能含混地点了点头。
　　“父亲好猎手，裘皮献给大人，杀猪请乡亲。”大狗接着说，“大人宣布冬天过去，父亲穿蛇袍，给神敬酒……”
　　他回忆着年少时记忆中的热闹景象，用家乡话唱起了铭刻在内心深处的歌谣。
　　小涟一句也听不懂，但从大狗的热切气息与胸腔轰鸣中，似乎也能看到，白山冰河之间，霜雪封冻的村庄里，日照渐长时，村民们杀猪宰羊团聚于一处，围着巨大的篝火饮酒欢唱的样子了。
　　不知何时大狗已经唱完了。大狗望着天空，小涟望着大狗的脸，两人沉默了许久。
　　这次，大狗打破了沉寂。“后来……冷天太长，风太大。父亲和哥哥上山，哥哥没回来。哥哥掉下去了。父亲空手回来，受伤了。家里……不够吃了。”
　　大狗收回远望的目光，看向了小涟，“我，耕田好，打猎不好。耕田，雪还没化，来不及。”
　　这对小涟来说是熟悉的剧情，她昨晚刚听过一个类似的故事。“所以你就离开家乡了？”小涟问。
　　“嗯……”大狗点头，“外面的大人来，要当兵……要人，要人当兵，我走了。我跟大人，走了。”
　　“那之后就没再回过家乡了？”小涟问。
　　“嗯……”大狗又点头，“不记得在哪。也不想回去。”
　　“啊？”小涟很惊讶，“不想回去吗？”她自己对遇到端姨之前的记忆很含混了，但是在小凝的影响下，觉得大狗的想法不可思议。
　　大狗思索着，仿佛在考虑这话该怎么说。“生八个孩子，活三个，差不多。生五个孩子，活两个，差不多。生三个孩子，全死了，很正常。
　　家里，田地小，下雪早，化雪晚。山上的动物，狡猾。上山，会掉下去。
　　我不死，就他们死。他们……姐姐，弟弟，还有妹妹。现在，他们能活着，我也还活着，就好了。很好了……”
　　这段话已经接近了大狗的汉语表达能力上限，小涟努力反刍了一番，大体理解了大狗的意思，大概是“家里条件太恶劣，本来也活不了那么多孩子，自己能活下来就不错了。”吧。
　　小涟隐隐约约也还记得自己遇到端姨之前生活的地方，是个很寒冷荒凉的所在，可能不是所有地方都能像中原这样四季分明、物产丰饶吧。
　　正在小涟思索着的时候，冷不丁地，大狗搂住小涟的那条胳膊，突然抬起小臂来攥住了小涟的一侧乳房，一声不吭地就揉了起来。
　　“喂……”小涟皱眉看着大狗。大狗正望着天空，听到小涟的声音之后无辜地看着小涟一眼，又若无其事地开始看风景。
　　看见大狗装傻，小涟又低下头去看他的下体。果然，经过一段时间的修整，如今蜷缩起来的那宝贝，现在已经又一次蠢蠢欲动了，正随着大狗揉小涟胸部的节奏，一抖一抖地渐渐抬起头来。
　　“唉……”小涟叹了口气。之前金盏已经提醒过她了：一次恐怕是不够的。看着大狗的胯下重新出现那个巨物，小涟下定了决心。
　　“来大狗……”她直起身脱离大狗的怀抱，并用被吊在背后的手指了指温泉池的边缘，“你坐在那上边。你之前对我……做的事情，现在该我来了。”
　　大狗心领神会，脸上马上一洗之前装出来的懒散淡然，转为期待的样子。
　　他是坐在池子边缘了，但小涟还背对着水池边缘。这种情况下，明明应该帮小涟转个身的大狗，竟然没有一点动作，就这么看着。
　　得不到帮助的小涟，只好自己转身。此时，她身上的绳子只去掉了勒嘴的和连接膝盖与肩膀的而已，她的下半身，两条腿的大腿与小腿仍紧紧绑着，两条腿之间也紧紧绑在一起，甚至大拇趾上的绳子都仍稳固地拴着。
　　这样的小涟，下半身几乎没有任何移动能力，摸索了一番之后，终于发现发动脚腕的力量，用脚背支撑一下可以小幅度地挪动。
　　就这样，小涟尽最大限度地利用着自己被紧缚的身体，在温泉水中近乎挣扎地缓缓挪动着，努力了不知多久，才终于面向大狗了。
　　“哇！呜哇……”好不容易转了过来的小涟，终于注意到了她面前大狗的阳具，被吓了一跳。
　　这是她第一次如此近距离地观察男根，这东西已经涨成了紫红色，还一动一动的，就好像一匹已经昂首顿足、不住嘶鸣、已经迫不及待要冲上战场的枣红色狂烈战马。
　　小涟本以为她转过来之后可能大狗已经等得软下去了，但现在看来事情并非如此。
　　“你就这么喜欢看我挣扎的样子啊。”小涟轻声说着，稍稍弯下腰去，盯着这个夺走了自己纯洁的怪物，壮着胆子用脸颊蹭了蹭，又用嘴唇轻吻了一下。
　　出乎小涟的意料，如此坚挺强壮的东西，其表面也是柔软的，由外到内是逐渐坚硬的。
　　表层柔软，而且已经在温泉中洗去了味道，这给了小涟一点好感。
　　终于，她下定决心，轻轻张开嘴，舔了舔嘴唇，伸出舌头接住了龟头背面的系带，然后缓缓收舌、探颈，把大狗的龟头迎进了自己的嘴里。
　　“嗯？！”小涟吓了一跳，因为她嘴里含住的东西突然跳了一下。
　　她不敢动了，等待期间那东西又跳了一下。回想起之前的观察，她知道了这东西自己会动也是正常的，但又怕它跳动的幅度太大，自己撞在牙齿上受伤。
　　然而大狗好像已经等不及了，伸出一只手放在了小涟头后方。
　　虽然还只是放在那里，还完全没有用力，但其急切的心情已经传达过来了。
　　小涟也怕了，她可不敢让大狗手上使劲，于是赶忙把大狗的下体吸进了更深的地方，然后利用舌头，用力前后摩擦。
　　接着，回忆着金盏的教导，她又把头以口腔为轴旋转四分之一圈，避开不那么敏感的系带，用舌头用力舔舐起大狗的冠状沟来。
　　努力一番之后，小涟含着大狗的龟头，抬起眼睛望向大狗的脸，想确认一下大狗是否感到舒服。
　　没想到大狗也在看她，小涟这含着肉棒抬眼观瞧的可爱模样正好尽收眼底，令他十分受用。
　　急于继续享受的大狗什么也没说，那只放在小涟脑后的手又稍稍用力，催促小涟赶紧继续。
　　小涟脑后收到了压力，不敢耽搁，赶忙把注意力收回眼前，努力吸得更深了些，然后一会时左时右地多方舔舐，一会用面颊的内侧用力包裹，还回忆着刚才在卧榻上的运动，收紧口唇前后运动，模仿男根在腔穴中的进出。
　　可是，无论怎么努力，小涟都觉得，这样的刺激，相比于之前给她带来破身之痛的那次，太轻微太隔靴搔痒了，唯恐这样无法满足大狗，急得都要出汗了。
　　实际上，大狗享受得很。男女之间的欢爱远不仅仅是肉体的交媾，也有相当大一部分是精神的飨宴。
　　前一次，大狗面对的是一个几乎没有能力做出任何动作的女人；那具被紧紧捆绑着的肉体绝对没法反抗、只能向男人提供快感，同时在情感的传达上也是几乎没有的。
　　这次则不同，大狗自己一动不动，赤身裸体敞着腿，以这嚣张的样子坐在温泉池边上；面前的少女被绳子紧紧捆绑，跪坐在自己面前，把头埋进自己的腿间，把男人的凶恶兵器温柔地含进嘴里，努力地用唇舌讨好它，拼命地动用起这被束缚的身体的每一分活动空间去侍奉，去让自己舒服。
　　这样的享受，让肉体的享受成倍增长，已经飘飘欲仙了。
　　大狗是飘飘欲仙了，小涟这边逐渐逐渐有点支撑不住了。
　　毕竟人的舌头、口唇和脖子都本没有长时间从事体力劳动的功能，小涟又一上来就过于努力，已经使不出力气了；至于上下颌，因为害怕咬到大狗，长时间张着，此时已经发酸发麻了。
　　再怎么想坚持住，身体的能力也已经不允许了，小涟的动作渐渐减缓了下来。
　　“呜？！”小涟突然发出了惊诧的声音。原来，大狗正处在即将登上巅峰的关键时刻，却感到下体的刺激逐渐微弱了。
　　他无法忍受没有在距离山顶只差最后一步的时候原路返回，于是暴虐地抓住了小涟的脑袋，强行按了下去。
　　起初，小涟还想硬着脖子反抗一下；但是反抗失败之后，口中的异物反而更重地撞击了一下口腔深处，引起了一股翻江倒海的呕意，只好放弃抵抗。
　　不幸的是，小涟马上就发现，放弃抵抗好像也并不能换取放松的空间，粗壮的龟头依然一下一下地用力撞击着小涟的口腔深处，让她产生强烈的呕意。
　　小涟无法反抗，急切地发出「呜呜呜」的求饶声，抬起眼睛望向大狗，却只害怕地看到大狗两眼冒火、肌肉鼓出、身体前倾，仿佛失去理智一般，抓着小涟的脑袋只管自己享受。
　　小涟意识到，这种时候，唯有让大狗赶快释放，才能结束自己的苦难了。
　　强忍着强烈的呕意，小涟坚持张着嘴，并且调动起最后的力气，用舌头迎奉着大狗。
　　然而，毕竟不久前已经释放过一次，这回的大狗比上次更持久，向「山巅」冲锋的过程也比想象的更长。
　　就在小涟觉得自己已经坚持不住了的时候。突然，大狗又加了一只手，一手按着小涟的后脑一手揪住小涟的头发，让小涟不仅被迫靠近大狗，也要被迫远离大狗，一前一后的运动都完全控制在了大狗的手中，大狗的动作又快又重，小涟一个活人，此时却好像男人自慰时使用的工具一般，完全被迫地套弄着阴茎。
　　因为力道的加重，原本觉得也挺柔软而有点好感的龟头，此时的触感却好像石头一样坚硬，毫不怜香惜玉地向着喉咙发起冲击，小涟也越来越难以忍受呕吐的冲动了。
　　终于，在那最后的时刻，大狗再次发出野兽的声音，两手按着小涟的脑袋用力压向自己的股间，整根阳具全部被吞没在小涟的嘴里，支棱着的阴毛甚至钻进了小涟的鼻孔里。
　　小涟再也无法抵抗呕吐的本能，胃里翻江倒海，一股灼热的反流液体奔涌而上，但却没能从口腔里喷出，因为在喉咙那里被挡住了——
　　原本用来进食的喉咙处，现在被大狗的龟头破门而入，过于巨大的存在严严实实地塞住了那里，让反流的胃液无法涌出。
　　反而，从未受过这种凌辱的咽喉的紧致，和它在呕吐时的剧烈蠕动，给了龟头以极大的刺激，乳白的精液直接朝着食道喷薄而出。
　　因为被肉棒塞进了喉咙，气管完全被压扁了，现在小涟无法呼吸。
　　肚子里的呕吐物吐不出来，外面的空气吸不进来，全身上下更是被紧紧捆绑着无法挣扎，小涟觉得自己的意识已经模糊了。唯一仅存的一点思维，就是期待大狗赶紧拔出去。
　　偏偏这次射精特别漫长，小涟清晰地感受到，堵塞在自己咽喉中的异物，以类似于深呼吸的节奏，一鼓、一鼓、一鼓。
　　上次射在外面，对这个过程没有感觉，现在觉得这最后的仪式实在是过于漫长了。
　　终于，那东西稍微缩小了一点，脑后的压力也逐渐放松了，大狗的身体恋恋不舍地退出小涟温暖柔软的口腔。
　　小涟可是等不了了，挣扎着后撤，终于那在自己嘴里肆虐了一番的怪物吐了出去。
　　吐出去的瞬间，胃里的反流物混杂着精液，还是喷出来了一些，喷到了大狗的阴茎上。
　　“呼……呼……”小涟刚得以顺畅地呼吸两口，大狗撤走了放在小涟脑后的双手。
　　小涟完全没有意识到自己刚才一定程度上是枕着大狗的双手，如今大狗双手拿走，小涟的腰背部却因为大脑意识麻木的原因而没有及时出力。
　　就这样，小涟茫然地看着大狗的面孔越来越远，阴云密布的天空占据了自己的主要视野，然后扑哗的一声，小涟向后倒在水里了！
　　这个温泉池有两尺深。虽然小涟勉强能够弯曲起上半身，但是完全不够抬出水面。
　　平时躺在地上的小涟能够直接一个鲤鱼打挺站起来，但此时她两腿被紧紧地捆绑成跪坐的姿势，加上水的阻力，让小涟在水里只有绝望地挣扎，却始终都全身被泡在温泉水中，没有一点挣脱出来的希望。
　　幸好，大狗及时反应过来小涟无法自己坐起来的状况，赶紧伸出手去，抓住小涟胸口的绳子，把小涟拽回了自己两腿之间。
　　“咳咳咳！”小涟剧烈地咳嗽着，“咳咳……呼呼……咳咳咳，呼，咳咳！”小涟咳嗽得很难受。
　　其实她沉进水里去的时间很短暂，以呼吸计数的话也就只有三四个呼吸间，离她的憋气极限还差得远。
　　只是，小涟是在思维不清楚、完全没意识到自己要倒进水里的情况下沉下去的，没有做任何憋气的准备，所以才呛了点水。
　　“对不起……对不起。”大狗有些慌张，“我不该突然，手离开……你好吗？你……没事吗？”
　　小涟没有第一时间回答他。又咳嗽了好一会，感觉自己终于恢复得差不多了，小涟才含着怨气看了一眼大狗，说：“这是意外……相比于这个，我好心给你……那啥，给你舔舔，你却摁着我往里塞，这事是不是应该好好反省一下啊。”
　　“对不起……”大狗说，“我不好。我没想到，你……难受。”
　　这还用想吗！小涟生气地想。正在考虑怎么表达自己的不乐意，突然又听大狗小心翼翼地发问了：“那……你难受，怎么也不咬我呢？”
　　小涟一时呆然。金盏早就反复提醒过她，千万别咬下去，咬那个地方的严重性可不是咬胳膊咬腿同等级别。
　　不过，回想起来，自己被大狗侵犯的时候，好像也确实就没往那个方面想，只顾着拼命张着嘴巴了。
　　“那，谢谢提醒。”小涟说，“下次你再敢这么干，我就……再敢不提前问问我就这么干，我肯定咬你。”
　　说完，二人陷入了短暂的寂静。和之前两人并肩泡温泉的情况不同，这次大狗大剌剌地敞着腿坐在池子边上看着小涟，一身绳子的小涟则跪在大狗两腿之间看着大狗重新软小下去的命根，这场面总觉得应该干点什么似的，有点滑稽。
　　出乎大狗意料的是，盯着他下体看的小涟先看不下去了。
　　只见小涟一言不发地稍稍欠身，低下头，歪着脖子从下往上兜上来，轻轻地叼住了大狗胯间垂下的肉虫。
　　“你这是……”大狗感到有点诧异。
　　“脏了……”小涟吐出来，说，“都黏黏糊糊的了。”说完又重新吞了进去，用舌头仔细清理着沾染在上面的少许呕吐物和难以确定是什么的黏液。
　　不光是阴茎本身，阴毛和阴囊，也受到了小涟的口舌照顾。
　　在此过程中，大狗的一只手掌又放在了小涟的脑后。小涟马上停下了动作，随时准备用腰背的力量后仰来逃离大狗。
　　不过，这次大狗并没有用力，只是抚摸着小涟的头发，把已经开始散乱的头发拢到一起。
　　看大狗没有强迫自己的意思，小涟也恢复了清洁工作。没过多久……
　　“干净了！”大狗高兴地说。
　　“是干净了……”小涟呆呆地看着大狗的胯下，那东西现在又神气活现地挺立在了她的面前，上边不仅干干净净，而且都由内而外被撑得发亮了，“怎么回事啊这个！金盏说不会恢复得这么快的！我是……我那个，我想着不会这么快恢复，所以才好心帮你清理的！”
　　“你……你舔它，它就会这样的。”大狗一脸委屈。
　　小涟困扰地看着面前的大根，“啊？那怎么办啊。”小涟试探性地伸出舌头去舔了舔，“我嘴都酸了……我没法帮你了。”
　　话音刚落，只见大狗弯下腰去，一只手搂住小涟的腰，另一只手伸到了小涟的腿上。
　　先解开大腿上的原色麻绳，又解开大拇趾上的原色麻绳。
　　这样一来，小涟身上所有的原色麻绳终于全部解下，小涟的左右腿虽说都还对折着，但是已经可以分开了。
　　小涟马上调节坐姿为腿脚的内侧朝下，然后长出一口气。
　　虽说之前一直有腿上的绳子和池底的草席给小涟缓冲，但是相比之下，还是这样的姿势舒服多了，而且这样一来温泉水能淹到的范围也更多了。
　　享受的时间没能持续很久，大狗的意图已经昭然若揭了。
　　他站起来，走到小涟身后，从背后把小涟抱了起来，一只手运动到小涟的颈后，然后把小涟放到了水池边上。
　　此时的小涟，仰面朝天，腰以上的上半身躺在了棉被上，也就是之前大狗取走她的第一次的时候用来垫膝盖的那片棉被；下半身的双腿本想合拢，但是马上就被大狗一手一边按了下去，现在大敞四开着，私密的地方完全坦露在了男人面前。
　　小涟清楚地知道了接下来要发生的事情，而又没有任何抗拒的可能，只能红着眼睛，抿了抿嘴唇，偏过头去把视线转到了一边。
　　池水深两尺，人高马大的大狗站在池水里，他那胯间玉龙的位置相对于小涟的玉户而言还是有点高。
　　所以稍稍弯腰，两只手一左一右环箍住小涟的纤腰，一用力，把小涟的下体抬了起来。
　　大棒子在小涟柔软的阴阜上拍打了两下，然后瞄准了正确的位置，顺利地滑了进去。
　　“呜……”等待着这一下的到来的小涟发出了轻微的呜咽声。
　　毕竟刚刚开苞不久，大狗的重新进入还是给了小涟不少疼痛。
　　但与此同时，小涟也发现，明明这次大狗完全没有往龟头上抹油脂，却出乎意料地顺滑。
　　看来自己的身体明明还没有完全摆脱痛苦，却已经开始对男人的插入有所准备了。
　　叹息着自己身体过快的适应能力，小涟闭上眼睛，开始忍受大狗一下接一下的持续侵略。
　　在小涟看来这次插入是过度顺利，对大狗来说却是与前次不同的崭新体验。
　　之前因为涂抹了油脂，过于滑溜，很多触感上的细节都被掩盖了；这次，其实和小涟的理解不同，还是有一些油脂残留在了她的整个阴道中的，依然在起着润滑作用；不过，毕竟量已经少多了，这次大狗能够清晰地感受到阴道内壁的褶皱与凹凸带给他的刺激。
　　虽然是连小涟自己都完全不了解的秘境，但此时正在紧紧地包裹在大狗的命根上，让大狗可以细细品味。
　　山峦丘陵柔软细腻，沟壑溪流委婉顺滑，大狗已经完全沉浸在这温柔乡中流连忘返了。
　　随着大狗渐入佳境，进进出出的节奏逐渐变得平稳固定了，这也让小涟能够变得更加适应一些，并且重新从中找到了一些快感。
　　对小涟来说，此时的感受就好像在在过热的热水中洗浴，痛楚是持续的、连绵不绝的，但从中也能发现一些温水洗澡所没有的独特享受。
　　更何况，上半身仍被绑缚着、下半身像个玩具一样被大狗攥在手里的小涟也没得反抗，只能苦中寻乐。
　　下半身的两条腿虽然分开了，按说也能动一动；可中间毕竟夹着一根炽热的大棒，稍微动一动，肌肉的牵扯都会让股间的苦楚更加激烈，只好放弃，放任两腿完全不用力地摊开，向大狗完全坦露着交合的地方。
　　那里，现在正随着肉体的撞击，有节律地发出着噗噗啪啪的声音，与大狗站在温泉水里的双腿运动中激发的水声互相响应。
　　随着这规律运动的时间增长，逐渐地，大狗的速率变快了，力道也开始变大了，二人肉体交合的声音开始变得洪亮。
　　“呃呃……嗯嗯……”大狗面目由享受变得逐渐狰狞，喉咙里又开始流露出不知所云的声音，直到被一个突如其来的声音打断：“啊！”
　　小涟因为受到了一次空前的冲击而下意识地发出了声音，这声音又响亮又动听，听得大狗两眼放光地看着小涟，连动作都停了一下，明显想再仔细听听的样子。
　　可是小涟下定决心不能再让大狗听见第二次了。她为自己发出了如此羞人的声音而红透了脸，现在紧紧地咬紧了牙关不让一点声音流露出来。
　　周围雨落、风吹引发的窸窸窣窣的声音，在小涟听来就好像是这些植物后面都藏着人在偷看似的，她也知道这是在自己吓自己。
　　但是更加坚定了要忍住声音、不要发出奇怪的动静引来外人的决心。
　　可是要在如此激烈的动作、如此庞大的苦楚与快感中忍住声音谈何容易？
　　她只觉得自己就好像面对着一口大锅，锅里烧着水，锅下是熊熊火焰，大狗在灶台下面拼了命地添柴草、拉风箱，把火烧得大旺；在这样的烈火中燃烧中，锅里的水早已滚沸，小涟却用力压着锅盖，不让蒸汽跑出来。
　　“哈，哈，哈！”大狗完全不压抑自己的声音，在肉欲的驱使下用力抽插着。
　　同时用声音给自己打着拍子，小涟感觉可能有些口水都从他嘴里喷出来溅到自己身上了。
　　紧致的腔穴清楚地感觉到了里面的东西又增大了一圈，已经又到了临界点了。
　　小涟本想开口提醒，可是刚一打开紧闭的双颌，流出的却是“啊……啊……”这样毫无含义的声音，只得赶紧又闭上了嘴。
　　幸好，大狗还是记得自己要做的事情的。在最后时刻，他突然把下体拔出来，然后松开攥住小涟腰部的双手，改为一手抓住小涟胸口的绳子把小涟拉了起来，一手扶着男根让它立起来。
　　小涟很清楚大狗的意思，她甚至旁观过类似的场面。于是小涟马上弯腰低头，把已经勃发到了极致的龟头含在了嘴里，口唇用力箍住龟头沟，并伸出舌头去刺激它。
　　没舔两下，从那细小的孔穴中就又一次喷出了粘稠的液体。
　　这是大狗今天的第三次发射，射精的量已经大不如前，但那力道丝毫不差，小涟清楚地感受到了自己的口腔后部受到了这些液体的冲击。
　　“哈……哈……”大狗喘着粗气，待阴茎已经疲软了不少，才依依不舍地从小涟的嘴里退出，并把小涟放回了棉被上。
　　依照之前金盏的支招，小涟张开嘴，给大狗看了看口腔里的白色粘液；然后闭上嘴，喉头翕动，再张开嘴的时候，里面已经干干净净了。
　　初次见此的大狗，初是惊讶，后是感动。“你，好！你真好……”
　　大狗眼含热泪，“你太好啦……”然后就没词了，一时的寂静，让大狗自己也惭愧于自己的词汇贫乏。
　　“没事……”小涟本想说自己不觉得这个有什么大不了的，但是想了想还是换了说法，“你知道就好。”说完将两腿并拢，并改换了一个侧卧的姿势。
　　这次射精之后，大狗酝酿已久的精力好像终于发泄得差不多了。
　　他坐在温泉水中喘息了片刻，待气息均匀，便爬了出来，把小涟抱到了卧榻上，开始给小涟解绳子。
　　小涟一言不发，默默地配合着大狗的动作。大狗先解开了小涟双腿的绳子，让小涟的小腿和大腿能够分开；又解开了上身的绳子，让小涟的双臂终于不再被牢牢固定在身后。
　　完全摆脱了绳子束缚的小涟，此时半睁着眼睛，看着天空，仿佛瘫痪般倒在卧榻上一动不动。
　　自从大狗给她解开绳子，她的肢体也没有再主动动一下。
　　“你，你……没事吧？”大狗慌张起来了，“你行？你还行？”
　　“我还行……”小涟懒散地说，“就是麻木了，让我缓缓。”
　　“不行，这不行！”大狗一脸严肃，“你动动，动动胳膊动动腿！”
　　大狗弯了弯自己的胳膊、抬了抬自己的腿，给小涟做示范。
　　“说没事就没事啦……”小涟依次抬了抬两条腿，然后又动胳膊。
　　“嘶！”小涟突然倒吸一口凉气，皱紧了眉头。原来，捆绑的时候再怎么小心、绳子的受力再怎么分散，时间久了的话，对血脉流动的阻隔还是会有的，而小涟实在是被绑得太久了；更何况，刚刚她还保持了较长时间的仰卧姿势，背后只铺了棉被，这种情况下上半身最受力的地方就是被折叠在背后的小臂，身体的重量也造成了缺血。
　　如今，血液重新流回缺血的肢体，一方面带来的大面积的麻，另一方面也让肢体的运动造成了鲜明的疼痛。
　　“怎么了？怎么了怎么了？”大狗见小涟吃痛，连忙在小涟身边蹲下，双手捧住了小涟的小臂，但又不敢替她抬起来。
　　“没事的……”小涟也不敢再运动胳膊了，只把被大狗捧住的手腕动了动，向大狗显示自己的运动能力没问题。
　　这种小小的表现一点也不让大狗放心。他俯下身，像搬动伤员那样，轻轻地缓慢地把小涟抱了起来。
　　尽管已经尽可能轻柔了，肢体的运动还是引起了小涟身上的多处疼痛，让小涟咬紧了牙关，眉头紧皱。
　　看到小涟这痛苦的样子，大狗赶忙加快了动作，抱着小涟进到了池水里，然后把小涟轻轻地放了进去。
　　“啊……呼。”小涟口中吐出放松的呼吸声。此时，她臀部坐在池底的草席上，两腿蜷在身前，膝盖相触、脚跟分离，两臂自然下垂。
　　温暖的泉水加快了血液的流动，让血脉更加快速地恢复通畅。
　　虽然这个过程中的痛与麻也会增加，但是相比于小涟第一次经受男女之事的痛楚而言，这痛与麻简直都有点享受了。
　　在刚才的激烈运动中，脑后的束发绳已经完全散开了，现在小涟及背的乌黑长发也自然垂下，飘散在水中。
　　天空中，秋雨不知何时已经停了。乌云失去了黑色，逐渐变淡，有的地方已经碎裂开来，淌下千丝万缕的阳光。
　　得益于这些阳光，二人眼中的世界反而比之前更加明亮了。
　　明亮的环境里，温泉水显得更加澄澈；连小涟那些漂在水面上的发丝，现在也在水底映出影影绰绰的影子了。
　　“舒服……”随着身上的血液重新流通，小涟发自内心地说。
　　“舒服吗？”大狗突然很高兴的样子，“我做的，你舒服吗？”
　　小涟一时间有点不明所以：“你做的？”她抬起手来指了指下方，“这个温泉，是你做的？”
　　“啊？”大狗发现自己理解错了，有点尴尬地移开了视线，“没……啊，舒服啊。”
　　虽然大狗想要结束这个话题，但是小涟稍一思考，马上明白了大狗究竟误解在何处，不禁嗤嗤地笑了起来。
　　“舒服……啊，呵呵呵。”小涟夸张地坏笑着看着大狗，“反正你很舒服我是看出来了。”
　　“那，你呢？”大狗明白自己的心思已经全暴露了，又不甘心白白暴露，只得厚着脸皮追问，“你，舒服吗？”
　　“第一次比较舒服。”小涟发现自己说出口也没有什么特别难为情的，“我是说你用你的舌头的时候，我比较舒服。之后两次光觉得疼了。虽然后一次没有前一次那么疼。呃，第二次也有点舒服吧……但主要还是疼。”
　　大狗有点失落：“对不起……那，那我现在也可以……”说着把头伸了过来。
　　“不用了！”小涟赶忙拦住大狗的脸，“让我好好休息一下。”
　　看大狗坐了回去，小涟重新垂下双手，放松得闭上了眼睛。
　　在明亮的天空下，温泉水的恩泽中，她享受极了，原本蜷缩在身前的双腿也逐渐放松，最终伸直在了池子里。
　　小涟经历了穷山恶水中艰辛的幼年，战火纷飞中流浪的童年，在城镇中边练功边卖艺的风餐露宿的少年，长这么大，从来没享受过这样的舒适待遇，或者不如说从来不知道世界上还存在如此令人愉快的事物。
　　现在她知道了，原来世间原来有着此等天造的宝藏，舒畅肉体、滋养精神，只是被从人世间剥离了，被层层宫墙、重重禁卫掩藏在了这远离红尘的地方。
　　她突然有点庆幸，要不是燕军打破了这重重宫墙，自己就是跳舞跳得再好，也没有机会享受甚至目睹这被秘藏的泉池。
　　小涟想，自己的这个想法，应该告诉大狗，他听了大概会高兴。
　　“喂大狗……呜哇！”小涟刚睁开眼就被吓了一跳。原来，在很近的地方，大狗正面朝着她，目不旁顾地盯着小涟的脸在看。
　　“你你你，你干什么？”小涟慌张了起来，赶紧又把腿蜷缩了回来，双臂把腿抱住。
　　“看你……”大狗一边说一边还在沉醉地看着小涟，“好看……”
　　“嘶呜……”小涟喉咙里不知怎么的发出了水烧开的声音，随即为了压抑住这声音，把头埋进了膝盖之间。
　　但是又觉得自己这么做就好像不想让大狗看她的脸似的，而她又没有那么意思。
　　所以稍微把头抬起来一点，抬着眼睛，让视线透过前额的头发，偷看着大狗。
　　大狗愣了一下，突然想起了什么的样子：“对了！我，我帮你吧！我帮你梳辫子！”
　　“哟？”小涟好奇地抬起了头，“你还会梳辫子呢？”
　　“会！当然我会！”大狗扭了扭头给小涟看他脑后约一尺长的麻花辫，“我家那边的人都会这个！”
　　“嗯……看来是的。”小涟心情复杂，“我觉着你这发型已经够奇怪的了，难以想象你家乡那边的人都这样……”
　　之后，小涟在大狗的指挥下，稍微站起身，转为面朝池边坐下，放松趴在了温泉池的边沿上。
　　而大狗则盘腿坐在小涟身后，用皇家的牙梳梳着小涟的长发。
　　这梳子材质细腻光滑，梳齿又疏密一致，光是梳头，就让小涟感到受用极了，甚至不由得哼起小曲来。
　　梳完头，大狗把小涟的黑发捋为几束，开始编织。大狗虽然熟练，毫无顿挫毫无困惑，但却动作非常缓慢，好像唯恐这段时间过得太快似的。
　　小涟从大狗迟缓的动作中感受到了些什么，结合自己的猜测，开口问大狗：“你在家里的时候，给谁梳头啊？”
　　“谁都……”大狗的语气空前地和缓，“父亲，哥哥，弟弟，姐姐。”
　　“嗯……”小涟不再说话了。她回想了端姨给她梳头的记忆，和她给小凝梳头时的感受。大概大狗此时的感觉也和她一样吧。
　　尽管小涟的黑发及背，尽管大狗的手法缓慢，但毕竟没法持续很长时间，还是不久就完成了。
　　大狗依依不舍地把头发末端用短绳固定住，越过小涟的肩膀递到她身前。“好了。你看看……”他说。
　　小涟用手轻抚，那是跟大狗脑后一样风格的麻花辫。被温泉水濯洗过的长发乌黑闪亮，她记忆中完全找不到自己的头发原来这么好的记忆。
　　大狗的手法也很不错，编出的麻花辫工整均匀，看着赏心悦目。
　　“你手真巧啊。”小涟感叹道，“让你来捆人，肯定也做得比我好。”
　　“可以吗！”大狗一下子兴奋了起来，“可以吗……可以教我，捆人吗！”
　　“啊？”小涟愣住了。她其实只是随口那么一说，但是仔细一想，大狗既然这么喜欢被捆绑的女孩子，那么大概也会想要亲自上手。
　　“那个那个……”小涟嗫嚅着，本想随便应付他一下，但是糊弄过去的话又对不起大狗灼热的目光，“那就，那就……有点简单的，我现在就可以教你……”
　　“哇！”大狗高兴得跳了起来，“教我，教我！”说着就从温泉池中蹿了出去，到外面去收敛绳子，池水溅了一地。
　　小涟有点后悔，但是说都说了，骑虎难下，只得践行诺言。
　　她从温泉水中爬出来，抱膝坐在了卧榻上，大狗则盘腿坐在了卧榻边垂下的棉被上，踌躇满志地盯着小涟看。
　　在这样的目光中，小涟再次意识到自己是赤身裸体坐在一个男人面前，又开始有点不好意思了。
　　尤其是此时，云层更进一步破碎，偶尔开始有温暖明亮的阳光直射在小涟身上了。
　　为了回应大狗的期待，也为了让自己不要太在意在阳光下被男人盯着其裸体这件事，小涟抓起一段绳子，开始了讲解。
　　“你看，就这样……”小涟把绳子绕着自己的脚踝转了好几圈，然后打结拴住，“这样引出来的绳子跟房梁、栅栏或者身体的其他部位相连接的话……”
　　“这个我会！”大狗两眼放光。
　　“不好意思听我说完，我是说不能这样。”小涟给大狗泼了一瓢冷水，“就这样直接跟别的地方连接的话，一受力，就算是死结，绳子也会收紧，会把我勒坏的。”
　　小涟嗖嗖几下解开了绳子，重新绑，“你看，应该这样，一开始就在脚踝之间多留些空间……这样，绑好之后，再在两脚踝之间拴一个纵向的绳圈……
　　这样，受力的时候不是直接牵拉我身上的绳子，而是牵拉「固定绳子的绳子」，就算受力很大，也不至于把我勒坏了。”
　　“唔唔……”大狗看着小涟脚踝间的绳子模样，把绳子引向他自己盘起的双腿，在右脚踝和左膝盖之间也做了一个类似的。
　　“学得很快嘛！”小涟看着大狗身上那个绳子的构造物，由衷地感叹道。
　　“试试！可以吗？我试试！”大狗一脸兴奋地看着小涟。
　　小涟指指大狗的腿：“你不是刚试过吗，就用那个就行了。”
　　“不行不行……”大狗夸张地摇头，“我这个，你那个，不一样。我这个，不行。试试，就你才行。”
　　“行了行了……我知道你啥意思了。”小涟叹了口气，“但是你就只学了个这个就想绑人……啊对了，这样吧，我正好知道一个只会这个也能固定全身的办法。”
　　“真的吗！”大狗高兴得想要站起来，却忘了自己的两条腿被绳子捆着，一时间失去平衡，差点跌到温泉池里。
　　“喂喂！”回过身来的时候，小涟已经一只手抓住了大狗的手腕，帮助大狗平衡住了身体，“你别一惊一乍的，吓死我了……”
　　大狗不好意思地赶紧松开了身上的绳子，同时小涟也解开了自己身上的绳子。
　　她抱着几团绳子走到了院落一侧的走廊边上，仰头看着走廊上方的窄檐。
　　这檐原本是为环廊挡雨的，但是显然不只有这样的实用功能，檐下方还有装饰性的彩绘横木。
　　这横木虽然是装饰用的，但使用的木头也宽大坚固，两边更是直接穿插进了大木柱里，想要承受一个人的重量应该不成问题。
　　大狗也跟着小涟走到了这回廊边，仰视着檐下的横木，又看看小涟，不知何意。
　　“其实我没试过这个。”小涟心虚地说，“但是我看过别人这么干。那俩都是外行，所以我觉得你应该也行。”
　　她把绳子递到大狗手里，然后伸出两手，手指握拳、手腕并拢，伸到了大狗面前，“来，用刚才刚学的方法，把我的手腕绑起来。”
　　虽然还不明白小涟的用意，但是不绑白不绑，大狗马上对折绳子，操作起来。
　　毕竟是第一次绑人，而且面对的还是如此纤细的手腕，大狗做得小心翼翼，速度不仅比他刚才在自己的腿上尝试的时候要慢，而且比他之前给小涟编辫子的时候还要慢了。
　　“太松了……”小涟提醒他，“中间不用留这么多空间。”
　　大狗一边松开绳子重新绑，一边舔舔嘴唇，说：“你手细……太细了，我怕绑坏……”
　　大狗的关怀让小涟心里很温暖。但是仔细一想，自己坐在筐子里来的时候绑得比这严实多了，那个时候他怎么不说怕绑坏赶紧给解开呢，想到这心里的感动就又消散了九成。
　　“不用怕……”小涟砰砰地把两个手腕互相撞击，“我不过就是肉比你少点，这里边也是骨头，和你一样。太松了的话，受力的时候反而勒得疼。
　　对……对对，就这样。你没仔细看小凝的胳膊吧，她才瘦呢，绑她的时候得特别小心。我这跟她比有肉多了。”
　　说话间，手腕已经绑好了。小涟用被绑在一起的双手指了指头顶的横木：“把绳头抡过那个，就可以把我的上身吊直起来了。”
　　大狗马上恍然大悟，照小涟的指挥操作起来。很快，小涟就双臂并拢于脑后，被手腕上的绳子吊起在头顶上方的横木上。
　　全裸的身体刚刚被温泉水浸泡过不久，正是白净光滑、一尘不染的时候，却像这样被直条条地抻起来，彻底地坦露在潮湿温暖的空气中，袒露在云朵缝隙间探出头的、已经西斜的太阳下，坦露在同样赤身裸体的男人面前，简直跟屠户的铺子里挂的肉一样，尽可任人品头论足。
　　虽然羞耻得很，但是小涟都已经指挥着男人把自己绑绑成这样了，也只好送佛送到西，把事情做到底。
　　“那个……大狗。”小涟低声呼唤道，“那啥……上，上边的，绳子，还可以再收紧一些……那，样的话，我就得踮起脚来……”
　　小涟实在是只能讲解这么多了，红着脸把头深深地低了下去。
　　大狗起初也是一脸迷茫，但还是乖乖照做了。绳子又被收紧了两寸，小涟的脚跟离开了地面。
　　大狗马上理解了这里面的美味，蹲下去盯着小涟努力支撑着身体的踮起的两脚看，还从手边揪了一根草叶戳戳脚背、脚心和脚趾缝隙。
　　小涟痒痒得避让，但躲避也只能在那还没盆大的一小片范围内辗转而已。
　　“大狗……大狗！”小涟急切地喊着沉迷于小孩子的游戏不能自拔的大狗，“还没完呢你别玩了……接下来是，把我的一条腿，是哪条看你喜欢，膝盖那里系个绳套，也用上边那根木头给吊起来……”
　　大狗先是惊讶，然后马上明白了小涟的意思，兴致勃勃地照做。
　　很快，小涟的姿势就跟她去年看到的金盏的样子一样了。
　　默默感慨间，突然被吊起的右脚的脚心中传来一阵奇痒。
　　“哈哈哈！”小涟被迫发出了完全与欢乐无关的笑声，“哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　果然，大狗故技重施，抓住小涟被吊起的脚，挠了起来。
　　此时的小涟和刚从筐子里出来的时候不一样了，右腿虽然被绳子吊着，也还是有挣扎的空间的。
　　可是被拘束的少女这点微不足道的挣扎，哪能从大狗的控制下摆脱？羸弱的挣扎被大狗制住，反而让他玩得更加开心了。
　　“等，哈哈！等等……哈哈哈，大狗等等，哈哈，等等……”
　　小涟笑得都眼眶含泪了，拼命地阻拦大狗。现在她觉得自己真的在养狗，大狗就和看家护院的犬只似的，又庞大又强壮，还忠于欲望，兴奋起来听不进人话。
　　终于，大狗扭过了头来：“嗯？”这才终于让小涟得到了一次跟大狗沟通的机会。
　　但在停下了动作的同时，大狗的两只手还一只抓着小涟的脚丫，另一只的五片指甲全都抵在小涟的脚心，并未移开。
　　这种时候，只有足够有趣的事情，才能吸引开大狗的注意力。
　　而这个足够有趣的事情，究竟是什么，只要看看大狗的股间，就已经能够找到唯一的答案了。剩下仍有悬念的，就只余如何说出口了。
　　“大狗……大狗哥。”小涟仓促间学着小凝的样子想了一个稍微亲切点的称呼，“大狗哥，我看你已经……起起起……来了，我也……我都被挂在这了，我也想……看你，看你能不能，再……再来一次？”
　　她强忍着羞耻感说了这样的话，现在已经不敢看大狗了，但还是尽可能地挤出了一个甜甜的微笑。
　　“嗯！”大狗站了起来，果不其然，他的股间已经又立起来了。
　　明明之前用绳子捆绑小涟都没有这样兴奋。小涟不禁思考，大狗真正的兴趣可能不是绳索的捆绑，而是欺负女孩子。
　　反正事已至此，也不怕多来一次；既然来都来了，今天就要让大狗尽兴。这样想着，小涟认命地闭上了眼睛。
　　然而大狗并没有如小涟预期的那样马上行动。听见铃铛声，小涟再次睁开眼睛，只见大狗把之前用过的那盏油灯也拿来了，同一只手里还拿着两个栗子大小的小铜铃。
　　“这是……”小涟茫然地看着大狗。对那盏台灯，小涟是不抗拒的，甚至有点喜欢。
　　因为这东西确实能大大降低她的疼痛，唯一的问题可能就是很难洗掉，而且搞得温泉池里到处漂着油花；至于那两个铜铃，小涟实在想不到是干什么用的。
　　不过，当大狗把红麻绳拆成细绳穿进铃铛上的小环里时，小涟无论如何也能猜到一些了……
　　“嘶……噫！”小涟闭紧了双眼，当大狗把一个铜铃拴在她的乳头上时，她还是发出了这样的声音。
　　并不是很痛，但这过于离奇的经历造成的心理冲击，还是让小涟感受到的肉体刺激大幅增长。
　　大狗松手，稍微戳一戳，铜铃就发出了叮铃铃的好听的声音。
　　看到大狗又探着手指头伸向这边，小涟连忙闪躲，可是乳房的运动反而让铜铃的运动幅度更大，声音由叮铃铃变成哗啦啦的了。
　　发觉了铃铛的特性，小涟只得静止不动，眼睁睁地看着大狗把另外一个铜铃拴在另一个乳头上。
　　“你真有办法啊……”小涟幽怨地说，“除了手脚，把身体的中间也给控制住了。”
　　“啊？没有啊，没有控制。可以动呀，好听。”大狗又在用手戳两个铃铛，“这个，我在洛阳，看他们玩的。好玩吧？”
　　小涟没有回答，她抿住了嘴唇，保持静止，不让自己主动发出「好听的声音」。
　　“咦……咦咦，等下，等等！”小涟突然发出惊叫，踮地的脚都要跳起来了，“那个，那个位置不对！不要！”原来，大狗用手指蘸了油脂，正抹在小涟的菊门上。
　　“没事没事，没事的。”大狗安慰小涟，“就是摸摸里面……这样。”
　　说着，满是油脂的中指噗啾一声探了进去，从内侧探究着小涟的身体。
　　“呜，呜哇，哇啊，啊啊啊”随着大狗的探索动作，小涟口中不断地发出不明所以的声音，身体也随之扭动起来，导致胸前的铃铛响个不停。
　　与腔穴的入侵不同，原本是个单向道的后庭遭受入侵，给人带来了更多的异物感，且必然地令人想起了排便时的感觉。
　　好在，小涟毕竟青春年少，足够健康，无论是腔穴还是后庭都足够有弹性，再加上大狗使用了充分的润滑，所以并没有真的收到任何伤害。
　　不过反过来说，正是因为富有弹性，菊穴的内壁不甘心地包裹着大狗的手指，令异物感更加强烈了。
　　等到大狗把手指抽出去，小涟才终于能够说出口连贯的话来。
　　“这个，嘶……你也是，在洛阳……学的吗？”小涟疲惫地睁开眼，却大吃了一惊，“喂！喂喂！你干什么……不要闻啊！为什么要用鼻子闻啊！你你你……你在干什么啊啊！”
　　“这个，在渔阳学的。”大狗用一块麻布擦着手，“感觉……怎样？舒服？”
　　“感觉好怪……”小涟垂头，“有点害怕……”
　　“没事的，没事的。”大狗说着已经去温泉池的下水口洗了手，回到小涟身边，让半硬的阴茎在小涟的肚子上摩擦，时不时地还蹭过肚脐。
　　在柔嫩肌肤的抚慰下，小涟眼睁睁地看着那个渐渐熟悉起来的东西变大了。
　　小涟心领神会，努力拱了拱已经开始感到疲劳的脚，让自己的下体往前挺了一些。
　　大狗自然一点也不会谦让，左手搂住小涟的腰，右手扶着自己的武器摆好方向，马上，暗红色的龟头就陷入了小涟柔软的肉缝之中。
　　“小涟……”大狗轻声说。小涟应声抬起头看着他，心里在想这是不是大狗第一次喊自己的名字。就在这目光交汇的瞬间，大狗一挺腰，刺了进去。
　　「哎呀」小涟轻呼一声，眉头微皱。她再次清晰地感到了外物的入侵，但和以前不同的是，这次虽然被侵入的感觉还是很强烈，但已经不那么难受了。
　　与其说是痛苦，不如说是一种类似于被人用力拥抱的，熟悉而热烈的感觉。
　　明明残余的油脂应该更少了，但这次，小涟的身体自行分泌了新的黏液，入侵的巨物得以通畅连贯地运动。
　　既然已经顺利进入，大狗就把用来给武器定位的手撤了回来，变成一只手搂着小涟被吊起的大腿、一只手搂着小涟的腰部来运动。
　　随着大狗一下下由下而上的撞击，小涟唯一着地的脚一次次被顶得只有趾尖着地然后又落下，胸前的两团发育得很健康的乳房也随着身体的运动而运动，其末端悬挂的铃铛更是叮叮当当响个不停，简直要赶上西域舞蹈时的伴奏了。
　　虽然小涟和小白之前表演舞蹈时也使用过铃铛发饰，但那时使用的都只是能发出一点点清脆声响的小铃铛，和今天这圆滚滚的铜铃不可同日而语。
　　阳光从大狗的身后照过来，把周围的一切都映照得亮堂堂，小涟那被羞耻感与兴奋感充满了的小脑袋里，被这铃声拨动。
　　一瞬间突然产生了奇异的想象：她觉得大狗就好像在舞台上向无数的观众表演，展示其强壮的力量与男性雄风，而她小涟则是大狗的演出道具。
　　想到这，小涟的胸中突然涌起一股强烈的热切的感情，这陌生而强大的感情传遍全身，从脖颈到后背起了一片鸡皮疙瘩，腰间暖融融的，下体则剧烈收缩一下。
　　原本小涟就初经人事不久，此时加上超现实的过激想象，蜜穴变得更加紧致了。
　　尽管如此，在天然润滑液的作用下，大狗却丝毫没有生涩迟滞的感觉，而是充分地享受到了肉体的紧裹与体温的交融。
　　毕竟大狗是年轻的战士，此时又已经发射过三次而足够持久，一下一下地有节奏地向上挺着腰，不紧不慢，仿佛在细细品尝这一顿豪华的盛宴；又毕竟小涟是专业的舞者，股间的肌肉致密有力。
　　此时在本能的作用下紧紧缠住了里面的男根，施加以温柔甜蜜的纠缠，令其欲罢不能、流连忘返。
　　男人的舒畅自不必说，看着面前这个人全身心投入的样子，眯着眼睛、额头上沁出汗珠的样子，小涟已经能够体会到金盏所说的「仿佛抓住了生命中唯一的快乐」是怎样一种模样了。
　　而此时的小涟自己，也对自己的状态开始有了全新的体悟。
　　最初她还被捆成粽子的时候，体会过大狗的口舌服务，那种绵密的徐徐的快感把她送入了云霄；而当她被放在温泉池边交合的时候，体会了更加激烈炽热的快乐，但直到大狗射精，她也没有抵达最终那一步。
　　这次，在大狗的长驱直入与反复捶捣之下，小涟只觉得随着大狗的进进出出，一股股冒着蒸汽的波浪从下身肉体交融处放射开来，遍及全身。
　　这波浪走到哪里，哪里就宛如春风拂过，万花竞放。最终，这些浪潮堆积到了身体的末端。
　　脚掌变得炽热，脚尖变得酥麻；手臂不再感到被吊起的难受，反而好似被白云环绕；小脑袋更是逐渐被这堆积的快感所充满，晕晕乎乎涨得难受，好像有什么东西要从里面挣脱出来似的。
　　“啊……啊……”不由自主地，柔软的声音从小涟的口中钻出。
　　就这么轻微的两声，也与胸前铃铛的声音形成了合鸣，听起来说不出地淫靡，令大狗十分受用。
　　小涟下意识地紧闭了牙关，想要阻止这不知廉耻的声音冒出来；但是一闭口，就好像一条溪水被强行拦截断流了似的，引起了激荡与外溢，搞得小涟头昏脑涨。
　　稍一放松，奇怪的声音就又发出来了，“啊……啊啊……”
　　果然又是一如所料的恬不知耻的声音；但是同样一如所料的是，小涟确认了，顺遂本能地让这样的声音发出，真的是非常舒服。
　　仿佛在小脑瓜里疏通了什么沟渠，让邪祟浊恶之物顺着水流走，而自身则沐浴在本能的清泉中得到真正的沐浴。
　　“大狗！”小涟干脆不再压抑自己，用正常说话的语气叫大狗。
　　“怎……怎么了？”大狗气喘吁吁地问。
　　“我，我……很舒服！”小涟正视自己的感受并坦诚地说了出来，“你真行！”
　　梦寐以求的激励让大狗兴奋异常，他感觉肌肉的疲惫一扫而光，更加有劲了。
　　而随着他更加有力地抽插，小涟好听的声音也如期而至。
　　大狗感觉自己就好像在弹奏一台又好看又动听的乐器，美妙的声音让他情不自禁地也跟着唱起来。
　　“呵啊，呵啊，呵啊！”大狗的声音粗犷响亮，伴着肉体交合时猛烈撞击带来的砰砰啪啪声，如旷野擂鼓。
　　“嗯啊，哈……哈，哈……哈……”小涟的声音柔软清爽，伴着乳头上铃铛持续不断的叮叮当当声，如雨落池塘。
　　乌云四散离析，天光已经大亮。西斜的太阳洒下金光，照进这华清宫深处秘境中的精致小院里，把两人赤裸的肉体照得闪闪发亮。
　　在天空下、阳光中、青山边、泉水上，一个强壮的男人和一位被捆绑吊起的少女激烈地做爱，简直交融为一体，难舍难分。
　　在这苍莽自然中，两人都毫不掩饰自己的声音，尽情抒发着本能的快活声音，与风声、水声、虫鸣鸟叫之声，构成了和谐愉悦的合奏。
　　“小涟……啊，小涟！”大狗突然开始喊着小涟的名字，抱着小涟被吊起那条腿的胳膊更加用力地搂住，让小涟的腿更加大角度地抬起；另外一只搂着小涟腰部的胳膊则向下移动，沿着脊椎摸索到了尾椎，并最终借着油脂的润滑，两根手指噗呲一下陷入了小涟的肛穴中，内外一起用力，就那样抓住了小涟的臀肉。
　　于是二人的身体就紧紧贴在了一起，被夹住的铜铃运动受阻，声音变得低沉。
　　“嗯，大狗，嗯……我知道的，来吧，来吧。”小涟两眼迷蒙，声音湿润断续。
　　腔穴中的运动本已极为激烈，加之直肠中的入侵者，这二者更是时常在进进出出中对阴道的肉壁产生双向的挤压，剧烈的快感就好比点燃了一团火焰。
　　原本，此时的她应该更在意一下安全的问题，但从未感受过的强烈快乐占满了她的脑子。
　　金盏毕竟是职业的，她所从未疏忽的事情，小涟此时已经无暇顾及了。
　　何况，如果人和人之间的身体感觉能够对比的话，小涟此时所感受到的强烈刺激，也是金盏所极少或几乎没有体会过的。
　　在如此完美的环境中，与如此完美的对象，伴着两人都喜欢的绳子，更从前穴后庭两个孔洞一同锁定，从肉体到灵魂都碰撞交融在一起，此般经历实在是太难能可贵了。
　　“呜，啊，哈……啊……”小涟的热切喘息声，从她的身体深处，被洪水般的快感推动着奔涌而出。
　　有过经验的她知道，那座快乐的巅峰就在眼前了，拉车的战马也已经开始了不要命的冲刺。
　　不同的是，这次的山峰远远高于上次，从这样的山峰上飞上天空究竟会是怎样的感觉，小涟期待极了。
　　大狗没有让她等待太久。粗硬的阴毛一上一下，刷子般刺激着小涟的阴蒂。
　　柔嫩的花蕊早就因为过度兴奋而完全坦露在空气中，如今再遭受如此强烈的刺激，剧烈的快感更是奔涌而出，令小涟全身发抖，声音也跟着发颤了。
　　终于，在如此强烈的推动下，小涟再次体会到了飞上天空、翱翔云际的感觉。
　　但与上次不同的是，这次远远比之前更加辽远空阔，超脱宏大。
　　明明紧闭着双眼，小涟却好像被强烈的天光所包围，被绳子吊起的身体此时却丝毫没有被束缚的感觉，反而是觉得每一寸肌肤都沐浴在暖融融的夏日阳光之中。
　　朦胧恍惚间，从小生活在尘埃泥泞中的小涟，终于得以俯瞰红尘、超然物外了。
　　就在小涟享受这难能可贵的极致高潮的时候，小涟的体内肌肉剧烈收缩，把大狗也送到了临界点。
　　虽然小涟已经完全把安全问题抛诸脑后了，不过大狗还是惦记着这个事的，只是方法可能出乎小涟的意料。
　　猛地一下，他把肉棒从小涟的身体里抽了出来，就这一下的强烈刺激就已经让他的射精不可避免了；但是赶在那之前，大狗把手指也从小涟的肛门中拔了出来，抓住小涟用来苦苦支撑地面的那条腿，直接把小涟的下半身抱了起来。
　　如此摆好姿势之后，不需要再用手帮助瞄准，全凭对对方身体的了解，一个挺身，就让胯下的巨龙刺进了小涟的肠道。
　　离奇的体验让小涟本能地收紧了直肠周围的肌肉，在这股温暖与压迫感的作用下，大狗完成了今天之内的第四次发射。
　　尽管之前已经有过三次了，可极度的兴奋仍然努力压榨出身体里的最后一份白色液体，甚至已经射无可射的时候，依然有节律地用力收缩、舒张着。
　　与此同时，小涟的花蕊也紧紧地抵在大狗因用力而鼓起的腹肌上，柔软肉芽与坚硬肌肉的碰撞与紧贴，也延长了小涟梦幻的迷蒙期。
　　盛大的双双高潮之后，仿佛过了很久，两人才清醒过来。
　　大狗已经放下小涟的一条腿并给小涟的双手解绳子了，已经依依不舍地疲软下去的阴茎还被小涟的菊门用力咬住，一半还在里面。
　　逐渐回到现实的小涟终于意识到发生了什么，一边用力挣扎让两人的身体连接分开，一边羞愤地喊道：“你往哪里插呀啊啊啊！”
　　太阳落山了。不过，天还大亮着，远没有暗下来。大狗又背起了那大竹筐，脚步平稳地行走于华清宫中。
　　不少人都对他背着个沉重的大筐子走来走去颇感诧异，但是慑于金牌禁卫的威严，无人敢上前一问究竟。
　　当大狗出现在苇芽团所在的院落门口时，小凝正坐在门口的石阶上。
　　虽然一副在等待着谁的样子，但是好像已经很累了，把头埋在膝盖上，又用胳膊环抱住。
　　直到大狗因为背着一个人而略显沉重的步伐已经走到她跟前了，小凝才注意到，赶忙抬起头来。
　　她的眼神又焦急又害怕，眼圈红红的，显然是已经考虑过了最可怕的结果。
　　面对比她高不少的大狗，小凝连连后退几步，但是随即又上前两步挡在了大狗身前。
　　“小涟呢？！”小凝嗓子有点哑，“你把她怎么样了！”
　　大狗一时间有点不知所措。这时，他感到身后的竹筐发出了轻微的震动，并且听到了里面传出的敲击声。
　　大狗心领神会，侧过身去，把大竹筐放在了小凝面前。小凝的呼吸都凝固了，直到听见里边传出小涟温柔的声音：“小凝，我没事，快让我进去吧。”
　　“好的……好的！”小凝终于露出放心的笑容，忙不迭地回过头去把院门打开，催促大狗赶快进来。
　　院子里，苇芽团的众人也都在。看见大狗把筐子背回来，珮玉和金盏都连忙站起来去开房间的门，让大狗把筐子背进去。
　　大狗进去后小凝跟着进去，珮玉也想进，却被金盏拦住了。
　　金盏就这样开着门看着里面，直到大狗从房间里出来，才关上门，并跟着大狗走了出去。
　　因为没点灯而昏暗的房间里，小凝焦急地解开竹筐上的绳子，扯掉红布。
　　那里面，光着身子的小涟完完好好地坐在里面。因为已经又在温泉里放松过身心的原因，身上甚至连一点绳痕都没有。
　　“嗯……嗯！”小涟从筐子里站了起来，伸起了懒腰，以舒张因为长时间蜷缩而疲劳的筋骨。
　　小凝啪地一把抱住小涟，把脸埋在了小涟的肩膀上，一言不发。
　　小涟也转过身来，抱住了小凝。虽然只分别了一个下午，两人却好比久别重逢。
　　其间，小凝隐隐约约地发出了一点抽噎声，但很快还是用袖子抹去了眼泪，带着微笑抬起头来。
　　然而，当她看见小涟脸上也滑下了眼泪时，还是愣住了。
　　“怎么了……怎么了？”小凝急切地问，“大狗他怎么你了？”
　　小涟摇摇头，但更加用力地抱住了小凝。小凝能感觉到小涟的身体在微微颤抖。
　　“好辛苦啊，真的好难啊。”小涟说，“第一次好疼……那么疼却没法发出声音……我还，我还跌到水里没法自己起来……我，我连屁股都，都被那个人……”
　　“小涟……你受苦了！”小凝心疼地更加用力抱着小涟，为小涟受到的折磨而难过。
　　就这样，两个女孩子，在黄昏中昏暗的小房间里，紧紧抱在一起，互相分享对方的疼痛，互相舔舐对方心灵的伤口。
　　“不过……”寂静中，小涟凑近小凝的耳朵轻声说，“很舒服是真的哦。”

5-4 同罗烈火，星流云散各奔前程
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，第一次看的朋友建议从头看起。
　　自从小涟满足了大狗的愿望之后，大狗就经常到苇芽团的院子里来睡。
　　就算他不在的时候，他腰间那块亮闪闪的腰牌也挂在苇芽团的院门上。
　　有了这块牌子，宫中的卫兵、小吏、降官等人对苇芽团的态度好了很多，甚至连其他演艺团体对苇芽团都有点敬而远之的意思了。
　　这让苇芽团的众人有了足够的安全感，他们此时甚至可能已经步入这个乱世中最有安全感的人之列了。
　　这段时间，小涟也又与大狗亲密相会了几次，不过并不会当着旁人的面太过亲昵，而是会和第一次一样，带她到华清宫的深处去。
　　在那皇家秘境中，曾经让那玉环贵妃为君王一人献上胡旋舞的镶金案几上，小涟也曾在上面给大狗表演缚舞；雕龙画凤的彩绘廊柱上，溅洒了二人寻欢时滴落的液体；半山腰精巧雅致的小亭子，小涟曾赤裸着身体被绑在那里，焦急地等大狗回来；山顶郁郁苍苍的百年大树，其横枝上还留着曾经吊起少女的绳子。
　　小涟向大狗献出了第一次的那个温泉池，小涟也曾让大狗带小凝和金盏一起去享受；不过这次，大狗被关在了院门外面。
　　那个晚上，坐在温泉池中，被小凝仔细洗着头发，小涟回想起了之前在长安城外的院子里，端姨给自己洗头发的画面。
　　一时间，她有点希望战乱不要结束，唐皇不要回来。这样，她还有机会把端姨接到这里来，让她也享受享受这人间的至福。
　　但是要怎么做呢？小涟对此也迷茫了。或许可以接受燕军的安排到洛阳去，试图用精湛的舞蹈征服燕王安禄山；可是，向大狗打听之后得知，崔光远对安禄山是何等残暴的描述，虽说有些流传过程中的添油加醋，但总体上并非虚言，甚至还有些未曾为民间所知的暴行。
　　所以，如果有机会离开华清宫、避免前往洛阳，还是要尽可能抓住机会的。
　　仅凭苇芽团的这几个人，显然是没有办法抓住机会的。所以在一次合欢之后，星空下，一边往苇芽团的院子走，小涟一边小心翼翼地问：“大狗，如果……如果以后发生了骚乱，或者唐军反攻之类的事情，导致有人跑出去，你能告诉我们一声，让我们也跟着跑出去吗？”
　　“你……真想走吗？”大狗一幅很受打击的样子，“能走，就走？”
　　小涟很想把话说得更委婉一些，但是一时间也想不出合适的说法，只能想到什么说什么：“是的，大狗。我……我跟你在一块的时间，很难忘，我，我享受到了原本一生都不会享受到的东西。
　　但是，太危险了……大狗，你因战乱起而活，我们因战乱起而死。
　　我们不想留在这战争双方争夺的中心，当双方争夺的东西。
　　我们想躲到偏远的地方去，比如躲到南方去，努力活到战争结束，到那时我们还有机会相见，好吗？”不知不觉间，两人的两双手已经交握到了一起。
　　大狗盯着小涟的眼睛，思考了很久，终于郑重地点了点头：“能帮你们逃走，我就帮你们逃走。我想你安全。”
　　“谢谢！谢谢你！”小涟露出欣喜之色，靠进了大狗怀里，被大狗搂住了。
　　小涟当然是真心高兴，但是又为自己表达高兴的浮夸演技而有些自责。
　　她早就提前准备过了被大狗承诺此事时的反应，这到底算不算欺骗大狗呢？
　　之后，笼中鸟的生活并没有急促太久，那一天就到来了。
　　那一天，起初和往日一样是风平浪静的。苇芽团的众人练练功、唱唱歌，几乎没出院子。直到午饭后金盏从外边回来，人们才听说外面的异样。
　　“出乱子了？”白先生紧盯着金盏的眼睛问道，声音又紧张又兴奋。
　　金盏倒是把视线移开了。“我也不清楚啊！”她皱着眉头说，“只是看外边的人都挺不安分的，又四处打探……又收拾东西的。但是卫兵也都提起精神来了，今天一个个都凶神恶煞，手放刀柄上，不让人靠近，更别提听他们说什么了。”
　　“宫人呢？”梁团长站到了琴师身边，“宫里的公公们，有没有遇见一些？”
　　“遇见了，但是他们也不知道什么。”金盏轻轻摇头，“那些小公公，现在卫兵也不允许他们进出内外宫了，坐在别的院子里唉声叹气呢。
　　如果是邵公公那样的梨园使，或许还能无需说明理由地出入吧，但我没见着他……别人好像也都没见着他。”
　　“孙大人呢？”珮玉小声问。
　　“上午骑马出城了。”金盏回忆道，“我也没看见，听他们说的。说是带了不少人，金牌禁卫也跟着了，但不知道是不是全都跟着了。”
　　完全没有有价值的线索，但是就这么干等着又总感觉会错过什么良机。
　　“嘶……怎么回事呢。”白先生也快要不能维持一向的淡定了，在院子里来回踱步。
　　小凝四处张望了一下，低下头略一思考，然后其视线明确地望向了小涟。
　　毕竟二人情同姐妹，小涟多少能够猜出小凝的一些意思，连连摇头：“不行啊，我自昨天上午之后，就没见过大狗。而且我也不知道到哪去找他。”
　　“但是狗哥的金牌还挂在门口呢。”琢玉出门看了一眼回来说，“戴着这个是不是就能出入宫门了？”
　　梁团长摇了摇头：“不可能的。狗子能自由出入，因为他是孙孝哲的伴当，可不是因为他戴着这个牌子。这个牌子能……代表他，但不能代替他。”
　　院子里陷入了一段时间的沉寂。最后，梁团长说：“大家先收拾收拾东西吧。虽然也没什么可收拾的。多休息，能睡就睡。有机会跑的话，我随时喊你们，你们就随时准备跑。”
　　就这样，一整个白天在忐忑中度过了。宫人照常送来了食物，但是问他们什么，他们也没提供什么新的消息。
　　其中，问到是否所有金牌禁卫都出宫了、有没有见到大狗时，回答是不知道，不认识。
　　晚上，梁叔给琢玉讲故事，团里其他人也凑过去听，院子里的气氛短暂地变得稍微放松了一些。
　　然而放松的气氛并没有持续太久，故事讲着讲着，院子外面突然就传来了艺人、宫人的惊呼声和卫兵和呵斥声。
　　梁叔抄起一根扁担去守住门口，白先生想爬上墙头看看，笨手笨脚之间，被小凝制止了。
　　然后，只见平时文雅安静的小凝，轻盈灵活，三下两下就爬上了院子里的大树，藏身于繁茂的树叶之间，向外面探头探脑。
　　下面的人紧张地看着小凝。没过多久，小凝从树上跳了下来，落地丝毫没有沉重的感觉。
　　“怎么样？”大伙赶忙围上来，“外面发生什么了？”
　　“卫兵的数量减少了。”小凝冷静地说，“现在剩余的卫兵正在四处维持秩序。另外，我好像听见有人喊长安起火了。”
　　“起火了？！”小涟吓了一跳。一想到端姨可能在那里边，她就急得坐立不安。
　　“大门开着吗？”琴师追问。
　　小凝摇了摇头：“从这看不见大门。”随后，又好像想起来了什么，“啊不过，有不少卫兵都在阻止人们往那边去，我觉得大门应该是开着的。”
　　梁叔点了点头：“既然卫兵减少了，那么出乱子了应该是真的，大概是长安发生了骚乱，所以孙孝哲带兵去处理。而且还是比较棘手的问题，所以才连华清宫的卫兵都要抽调。”
　　尽管外面乱糟糟的，但是院子里却陷入了沉默。大家互相交换着眼神。
　　尽管危机四伏，但这样的机会错过，大概就再也没机会了。
　　而且孙孝哲既然已经外出镇压。那么，他得胜归来可能就会杀害笼中之人以泄愤或者绝后患，失败的话笼中之人则可能被失去主帅且走投无路的卫兵们残害。
　　如今的事态，不仅仅是让苇芽团众人有机会逃走，也在逼迫他们非逃走不可了。
　　可是，到底要怎么做呢？
　　“我先出去探探吧。”梁团长说着就换上了一身尽可能深色的衣服，“看看有没有薄弱的地方。如果有的话，咱们声东击西，把他们的注意力吸引走之后，就全速往外跑，应该能够跑掉一些。”显然，梁叔这是已经做好牺牲自己的准备了。
　　“不行！”看出来这点的小凝马上抓住了梁叔的衣袖，“现在外面太危险了！”
　　梁叔抚摸着小涟的头发：“没事，我就出去看看，好不好？看看而已没事的。”小凝也没法再阻拦，只好松了手。“千万别冲动啊！”小凝嘱咐道。
　　于是，在众人的注视下，梁团长穿好了深色的衣服，卸下门闩，打开了院门。
　　谁知，打开院门之后，梁叔却好似吓了一跳，嘭的一声猛地把院门重新关上了，发出了很大的声音，这把院子里的人也给吓了一跳，“怎么了怎么了？”他们纷纷问梁叔。
　　梁叔以非常严肃的表情回过头来瞪了其他人一眼，让其他人都闭了嘴，然后一边给门上门闩一边对门外说：“什么人？为什么深夜来这？”
　　门外的回答声倒是挺爽朗：“大叔，是我，是庞禁卫！我是来帮你们的！”
　　院内的人陷入了一片安静的混乱之中。众人的脑子里都一团浆糊了：有人来救，自然是好事，可来的人是庞侍卫，是自己背叛过的人，是之前若干日子里给自己带来许多恐怖的人，如今突然说要来帮自己，到底能不能相信呢？
　　但其实也没得选。“如果他不怀好意……”白先生压低声音说，“而咱们又不给开门，结果也只是让他跳墙进来而已。”
　　他抄起一根木棒递给琢玉，“拿着，藏到门边的灌木后面去。如果那人欲行不轨，我一喊你，你就出来后身后偷袭他。记住，照头抡。”
　　琢玉点点头，藏到了门边的灌木后面，年幼的身体蜷缩起来，完全被灌木遮掩。确认琢玉藏好之后，梁叔给庞侍卫开了门。
　　门一开，庞侍卫站在门外整理了整理衣服，才跨步进来，脸上带着标准的微笑：“诸位，我先向大家透露一个重大消息吧！”然后就停下了话头，显然在等着别人追问。
　　旁人也并非没有兴趣，这种时候，任何有关局势的消息都是无比珍贵的。
　　“那是，什么重大消息呀？庞大哥……”小凝摆出一幅天真又好奇的样子问道，正如当初她被庞侍卫保护时的乖巧样子。
　　“那就是……”庞侍卫身体微微前倾，声音略微压低，一双眼睛滴溜转，一幅揭开重大机密的模样，“崔光远，苏震，这两个狼心狗肺的老贼，其实根本就没有在华清宫里埋伏士兵！”
　　话音落后，院子里就安静了下来。偏巧外面此时也没有传来喧嚣声，只有风吹动树叶的簌簌声。一时间，气氛有点尴尬。
　　“那么……”梁叔打破了沉寂，“如果当初两个孩子真的出手了，岂不是必死无疑？”
　　“是呀！”终于等到回话的庞侍卫一拍大腿，“他们的恶劣诡计就是，等出了事，就说是我唆使你们这么干的，而众多艺人和宫人也都能证明我跟你俩有过亲切的关系……你说说，怎么会有这么歹毒的人呢？”他大幅度地摇着头，夸张地做出捶胸顿足的动作来。
　　哪来的什么亲切的关系呀？如此丑剧，小涟实在是看不下去了，但又不便表现出来，只得蹲下身，并双手掩面，做出一副哭泣的样子。
　　而实际上，她掩面的双手下面，是咬紧的牙关和愤怒的双眼。
　　“太可怕了……”琴师打圆场。旁人这受其提醒，这才知道该如何反应，纷纷点头：“是啊，太可怕了，太可怕了。”
　　庞侍卫总觉得收到的反馈不及他想象的激烈，有点失望，不过也只好继续：“所以说，那天真是幸好，真是幸好你们临阵退缩了。如果当时你们真的出手了，后果不堪设想啊！
　　所以所以，你们不要为自己临阵脱逃而后悔自责，你们的胆怯反而救了咱们啊！”他露出善解人意的样子，去宽慰小涟和小凝。
　　这回，小凝也蹲下了，蹲在小涟身边，一样是双手捂脸，发出抽噎的声音。
　　但和小涟正相反的是她蹲下的原因：如果再不蹲下，可能都要被逗得笑出来了。
　　“唉！”梁叔长叹一声，双手背后，踱开两步，背对着庞侍卫，“真是天意人情，古来难料啊！”
　　在他背对着庞侍卫的脸上，又是愤怒、又是耻笑，各种表情糅合到一块，再牵扯着肌肉强行抑止，搞得更加扭曲了。
　　相比之下，还是琴师与金盏比较能控制表情。两人尽可能放松脸上的肌肉，让自己超然物外，成功阻止了真实内心从脸上表露出来，唯一的问题是，又显得有点过于放松了。
　　“那么……那么……”琴师白先生问道，“多谢军爷相告，请问您说要来帮我们，具体是有何见教呢？”
　　“好吧……”庞侍卫还有点意犹未尽，“崔光远和苏震前几天就已经不在宫里了。今天早上城里就乱了，紧接着孙大人就出发了，再然后宫里的部分卫兵也被调走了。
　　就以崔光远那几个手下，难道还能斗得过孙大人吗？所以他这次是必死无疑了。”
　　白先生和金盏互相看了一眼。金盏追问：“那我们……”
　　庞侍卫两眼放光：“咱们等孙大人凯旋，就去告发这两人的罪过！告诉孙大人，崔光远和苏震曾经要挟我们做这样的事情，但是你们不情愿。
　　当然，只是这样的话，还是说不太通，几个戏子和女人，毕竟做不了这么大事的主。
　　所以我想好了，咱们就这么说——是因为我也挺身而出表示愿意从崔、苏二人的淫威下保护你们，所以顶住了压力，没有遂了他们的愿。
　　你想，孙大人听说了这种事，还不后怕？还不要好好犒赏救了他命的咱们几个？”
　　“是啊……”金盏强压着怒火，声音都有点变调了，“这样就能说通了。多亏有庞大哥通风报信，还提前想好了邀功的办法。那么，我们要如何回报您呢？”
　　“嗐！谈什么回报！”庞侍卫满面春风地连连摆手，“现在唐庭已经眼见着要不行了，只要咱们借这事彻底融入大燕，待到未来天下一统，咱们还怕好处少吗？”他已经提前沉浸在大燕朝堂上论功行赏的喜悦中了。
　　看了一眼蹲在地上的小涟与小凝二人，白先生担忧地问：“可是，听说大燕那边，不是太和平的样子……我们到时候预计是要被送到洛阳去献艺的，到时候……唉！”
　　白先生面容愁苦，“我这条老命随便死在路边也没人要，只是这两个孩子，唯恐她们受苦啊！”
　　庞侍卫凑近白先生，宽慰道：“不必担心，这个我也想好了。本次向孙大人邀功的时候，我就向他请赏，请求把这两个孩子赏赐给我。
　　就算是要送到洛阳去的贡品，毕竟也只是两个跳舞的小女人，对我这样救了他命的功臣，他肯定不会这么吝啬的吧？”
　　院子里再次安静了下来。白先生再也没法演下去了，凶光从他的眼中发射出来；团长也转回身来，正面对着庞侍卫，他脸上的肌肉都盘结在一块了。
　　“啊？怎么了？”庞侍卫有些受惊吓，连退了几步，“你、你、你们，你们为什么这样看我？”
　　“庞哥啊……”最先发生的是小涟，她仍蹲在地上，声音平静中蕴含着愤怒，“你，是不是看不起我们啊？”
　　小涟用了和金盏一样的问题，但庞侍卫那边则完全陷入了茫然。
　　茫然间，小凝也已经站起来了，她脸上并没有愤怒，也没有讥笑，只是凛然地注视着庞侍卫，大声说：“你，有的事情大概不懂，我就讲给你，注意听好了：我们是苇芽团，给百姓、官员与帝王表演的艺人，不是什么贡品，也不能被赐给谁。
　　我们想做什么，或者拒绝做什么，甚至请求什么，也全出于我们自己的判断，而不是有人命令才敢去做、有人保护才敢拒绝。”
　　庞侍卫脸上一时间阴晴不定，他多年以来的认知受到了过大的冲击。
　　把院子里所有的人环视了一个遍，他才挤出三个字：“就你们？”
　　“就我们……”梁叔满怀中气地说，“怎么样，这样的事，你做不到吧？羡慕吧？后生！我没怎么读过书，一生中也干过不少违法犯罪的事。
　　不过，有些妇孺皆知的或者在故事中流传的道理，我还是知道的。我就想问问你，你对欺骗与背叛，是不是没有一点羞耻感啊？”
　　“你们……你们……”庞侍卫气得语无伦次，“这么说，你们不想听我的话，不想抓住这一生难得的，爬出臭水坑的机会？”
　　“请回吧……”金盏漫不经心地拍打着衣服上沾染的尘土，“跟这个世界相比，我们干净得很呢。”
　　庞侍卫的脸黑到了极点。“你们会后悔的。”他咬牙切齿地说，“你们很快，很快就会后悔的。”
　　“嗯，我们等着。”白先生淡定地说。
　　眼见着庞侍卫如丧家之犬一般往外走了，大家已经舒了半口气。
　　谁知，只听「噌啷」一声，庞侍卫竟然拔出了刀来，转过身，大步跑向小凝。
　　因为太过突然，他离小凝又只有三四步的距离，没有人来得及反应。
　　只有小凝身边的小涟，本能地冲到了小凝身边，但是马上就被庞侍卫一把推开了。
　　待到众人反应过来，全都吓得不敢动了。只见小涟跌坐在地上，庞侍卫手持明晃晃的出鞘大刀，刀刃向内，距离小凝的脖子只有半拃的距离，锋锐的刀刃与柔软的脖子的对比把每个人都吓得够呛。
　　白先生第一个后退半步并大声阻止：“别，别冲动啊！”
　　“我已经看清楚了……”庞侍卫自暴自弃地说，“什么诗书、谋略，这种时候根本就没用，只有刀子是实实在在的！”
　　小涟很想问问，庞侍卫之前的言行中，到底哪里表现出了诗书与谋略。
　　只是可惜现在显然不是时候。“你到底想要什么？”小涟急切地站了起来，“如果是要我们配合你跟孙孝哲说那些事情的话，我们配合你说就是了！”
　　“那是自然的，哪用得着商量。”庞侍卫嗅了嗅小涟的头发，“不过这孩子，我要先带走玩玩了，让她知道知道自己真正的价值。”
　　小凝倒是一点也不慌张，毕竟她是从刀山血海中侥幸逃生的人，精神上对此有些抗性。
　　“庞大哥想凭借自己在暴力上的优势来占有女人啊。”她平静而略带悲哀地说，“这么干的人不少，不过我不久前刚刚见过一位做得更好的。”
　　对小凝所指，庞侍卫一点也没听懂，只是毫不介意旁人听到地对小凝说：“期待吗，待会我就好好让你感受一下我做得有多好。”
　　说完，他拖着小涟往院门的方向走去，“你们好好准备一下在孙大人面前的说辞吧，什么时候事情完成，什么时候你们再见到这孩子了。”
　　虽然口吐狂言，但他的步子很小，而且一直确保其他所有人都在其视线内，显然很害怕遭到这些人从背后的袭击。
　　“让我一起去吧！”小涟大喊，“两个人，两个人一起，不好吗？”
　　听到如此美味的诱惑，庞侍卫明显停顿并动摇了一下，但是随即重新变得恶狠狠的：“你如果刚才没有口出狂言，我可能就信了你了。且待我料理好了这个，到时候你来求我的话，我再考虑考虑。”
　　白先生看了一眼琢玉所在的草丛，最终也没有下命令。琢玉现在位置很理想，只是，毕竟对方手里有人质，而且刀刃离小凝的脖子太近了；就算琢玉一击就当场杀死庞侍卫，小凝也可能受伤甚至致死，何况琢玉还只是个孩子呢？最糟的结果，可能这一院子的人都要跟着完了。
　　只能寄希望于小凝自己了——白先生心想。
　　果然，在即将退到院门的时候，忽听啪嗒一声，有什么东西掉到了地上，而小凝的左手则绕到了庞侍卫的背后去。
　　“你……你干什么？”庞侍卫定住了，他感觉到有什么尖细的东西轻轻抵在了他的左背上。
　　“不好意思啊庞大哥，我还是没做好跟你走的准备。”小凝的声音逐渐透出了一些同归于尽的疯狂，“还记得那天，苏震给我的匕首吗？那之后我一直都带在身上。你现在就把这把刀扔掉，否则就会看到刀刃从自己的左胸口冒出头来。”
　　“你会……”庞侍卫语气虽然轻松，却好像忘词一般沉默了半晌，“你，你会，有胆量做这种事？”
　　“可笑……”小凝终于还是把这两个字说出了口，“我是「东岳虎」刘通的女儿刘凝，苇芽团的团长，华清宫的明珠、宰相王公追逐的红人，你是什么东西？
　　还是说，你已经做好心理准备，觉得跟我这样高高在上的人同归于尽，也不枉此生了呢？”
　　一席话激怒了庞侍卫，他的胸中传出了愤怒的声音，这令院子里其他人都捏了一把汗。
　　小凝紧张得呼吸都停止了，祈祷自己没有看错这个姓庞的。
　　还好，庞侍卫没有令她失望。愤怒的声音逐渐消失了，庞侍卫再次开口的时候，声音平和了许多：“我，不值得跟你这样的戏子以命相搏。”
　　他叹了口气，“那么，我喊「一二三」然后咱们一起松手？”
　　“我不松手……”小凝底气足了很多，“我又不想杀你。我们还要继续住在这，等着去洛阳给皇上献舞呢。”
　　“……”庞侍卫的表情一时阴晴，终于改口，“那，我扔刀的同时，把你推出去，这样可以吗？”
　　事已至此，周围的众人都松了一口气，看来事情马上就要解决了。
　　只有珮玉不同，她反而紧张到了极点——因为她的怀里，正塞着当初苏震递给小凝的那把匕首。
　　“好吧，不过要我来喊。”小凝倒是一脸轻松的样子，“那么，一，二，三——”
　　喊到三的时候，庞侍卫果然松开了拿刀的手。就在那只手松开的同时，另一只手才刚要把小凝推开，小凝就猛地用力，挣脱掉庞侍卫的拘束，以最快速度跑到了安全距离之外，被金盏和小涟一把抱住了。
　　两人低头细看，小凝白皙的脖颈光洁如初，并没有留下任何伤痕。
　　与此同时，庞侍卫也在低头细看。掉在地上发出啪嗒一声的东西，并不是想象中的匕首鞘，而是他自己的刀鞘上的饰物，被小凝拆下来扔到了地上。
　　那么刚才抵在他后背的东西究竟是什么？他又抬起头来望向小凝，只见小凝嘻嘻笑着，朝庞侍卫竖起自己的左手无名指，向他展示无名指上留出来的半寸长的指甲。
　　原来，她把刀鞘上的饰物扔在地上模仿扔匕首鞘的声音，然后用指甲模仿刀尖，就这样骗过了庞侍卫。
　　“你这……贱人！”庞侍卫骂道，低头要捡刀。千钧一发之际，白先生都还没来及喊琢玉动手，琢玉就已经从灌木中蹿了出来，手里倒并没有拿着刚才的木棍，而是「嘿呀」的一声，抡起一块壮汉拳头大小的石头，向庞侍卫扔去，狠狠地砸在了他的后腰上，导致其发出惨叫并趔趄两步，没能第一时间捡起地上的刀。
　　此时离刀最近的人是白先生，他虽然从来没用过兵器，也顾不上许多，赶紧猫腰把刀捡了起来。
　　于是，待到庞侍卫捂着后腰重新站稳，他看到的是，瘦瘦高高的白先生双手抓着大刀，以略显滑稽的姿势面对着他；另一边，梁叔抄起一根扁担，武器虽然简陋，但一看那架势就能看出是练过的，何况跟刀比扁担还有长度上的优势；其他女人和孩子，虽然没有武器，但受琢玉启发，也纷纷捡起石头、攥起沙土来。
　　“好，好，好。”庞侍卫一边喘着气，一边往门的方向挪，“你们，你们这么大的胆子，你们就，就爱咋样咋样吧！”
　　说完背对众人，撒腿就跑，很快就消失得无影无踪了。在那之前，琢玉又扔了一块石头过去，不过这次不幸没有打中。见庞侍卫离开，小涟赶忙去关上了院门。
　　“可惜！”琢玉气鼓鼓的，“谎话连篇，强抢民女，这个人应该杀头才对，只砸了一下太便宜他了！”
　　珮玉则忧心忡忡的：“梁叔，他会不会回来呀？”
　　“很有可能……”梁叔点点头，“不过，他势单力孤，就算再拿一把刀回来，也不是咱们这么多人的对手。”
　　说话间，他放下了扁担，从白先生手中接过了军刀，摆弄起来的样子就专业多了，“咱们赶紧收拾，今晚就出发，应该问题不大。”
　　就这样，众人只得放弃了继续等待的幻想，下定决心要出发了。一行人，只用了不到一刻钟，就准备停当了。
　　“好，准备出发吧。”梁叔说，“苇芽团本就居无定所，旅行本就应是我们生活的常态，这次在华清宫中被幽禁得已经太久了。只不过，这次出发前，我们需要一点小小的冒险。”
　　其他人安静了下来，看着梁叔。小涟吞了吞口水，感觉自己心跳在加速。
　　“和之前说的一样，咱们兵分两路。”梁叔说，“你们一路，我一路。你们跟着白先生和小凝，趁着夜黑，偷偷潜行到离门尽可能近的地方。
　　我则去远处，吸引卫兵的注意力；你们一看卫兵被我吸引走了，就赶紧以最快速度向门外跑，知道了吗？”
　　小凝马上提问：“你打算怎么吸引他们的注意力？”
　　“我会放火……”梁叔从背后的行囊中掏出火石与干草给小凝看，“着火了，宫殿都烧着了，他们还不赶紧来救火吗？趁着他们救火，乱糟糟的，我就能冲出去跟你们会合了。运气好的话，到时候还会有很多人和我一起趁乱往外跑呢。”
　　“那你带刀干什么？”小涟指了指被梁叔别在腰带里的军刀。
　　“这个……”梁叔挠了挠头，“你们不也没人会用吗，我就带上了。你放心，我不会轻举妄动的，你相信我的吧？”
　　“不行。别去……”小凝的声音在发抖，“应该还有别的办法的，梁叔。再想想……”
　　“小凝……”梁叔转过身去，朝向院门而背对着小凝，“你既然已经自称苇芽团的团长了，就要以全团的大局为重，把刘大人和郭哥留下的这个团延续下去，为此可以……为此注定要牺牲很多东西，你记住了。”说完，就不再回头，朝着院门大步走去。
　　小凝张了张嘴，但没说话。她想不出别的办法，也不觉得自己能比梁叔思考得更缜密。
　　她内心里想要撒撒娇，想要求求谁，但也知道这不可能；她也想让梁叔再等等，再跟她说几句话，但是想想每一分每一秒都关乎身边这些亲爱的人的性命，又忍住了。
　　就这样，在众人的目送下，梁叔卸下了院门的门闩，推开院门而去……是这么打算的，但是院门久久没有推开。
　　莫非是梁叔踟蹰了吗？小涟正疑惑间，梁叔回过身来，一脸凝重：“门打不开了……看来是晚了。”
　　“晚了？什么晚了？”琢玉马上问。
　　不等梁叔回答，外面传来陌生男人的声音，解答了这个疑惑：“庞哥，亏得我们第一时间把门堵住了，就差这么一点就要让他们跑了！”
　　另外几个人也纷纷应和：“是啊庞哥，这么大的上马石，只用三个人，就这么快地搬到这来，这重活我是从来也没干过啊！”
　　“多谢，多谢几位兄弟！”是庞侍卫的声音，“可惜我与贼人的战斗种寡不敌众，被打伤了后腰，不然我也能上手……把院子里这几个弄死，回头我一定给你们好好表功！”
　　闻言，梁叔皱紧了眉头，“这小子还真有几个狐朋狗友。而且还是三个人。”
　　“喂！”金盏大喊，“你们四个大男人，不堂堂正正地从门口进来，要怎么弄死我们几个啊？”
　　“别上当，别上当！”庞侍卫赶紧拦阻被挑衅了的几个朋友，“这帮人狡猾得很，狡猾得很！而且用刀砍死的话，咱们就没法解释证据是怎么没的了……
　　大伙，守住院子的四面墙，有人想翻墙就用长枪去戳，他们出不来就行！”
　　苇芽团的几个人面面相觑。“他们说出不来就行……”琢玉疑惑，“那还说什么要把我们弄死啊？”
　　仿佛为了回答琢玉的提问，突然一个看似酒罐子的东西越过墙扔了过来，啪地一声在地上摔得粉碎，大量粘稠的液体从里面流了出来。
　　紧接着，其他各面墙也纷纷有这样的罐子扔过来，搞得这种粘稠液体淌得到处都是，连房顶上都扣了几个碎裂的罐子，粘稠的液体顺着房顶滴答滴答地流到地上。
　　随即，还有一些木棍、枝杈、草席之类被扔进来，有的差点砸到人。
　　这些液体冒着浓烈的腥臭味，已经让闻到的人猜出了它是什么。
　　梁叔蹲下身，用手蘸起一些，放在鼻子边上捻了捻，眉毛立了起来：“这些都是油脂。”
　　他一幅大难临头的样子，“他是想要放火，把咱们都烧死在这个院子里！”
　　“有本事堂堂正正地用刀砍我们啊！”金盏扯着嗓子喊，“外边的人，卵蛋都在撒尿的时候尿进茅坑了吗！”但没有得到任何回应。
　　眼见着油脂即将布满整个院子，之前的任何计划都已经来不及实施了。小涟和小凝抱在了一起，白先生抚慰着珮玉和琢玉。
　　“跳墙跑吧……”梁叔果决地压低声音说，“每面院墙外面只有一个人，就算拿着长枪有优势，也总不可能同时对付太多人。
　　白先生，你去东院墙，送琢玉、珮玉和金盏出去。小凝和小涟，到我这边来，咱们从西院墙出去。
　　出去之后，活命第一，能跑的就跑，能躲的就躲，找卫兵求助也可以，四散逃开，等待天明。”
　　金盏马上接话：“梁团长，我也跟你一起，让我先出去吧。你举我一下，我第一个跳出去吸引他们注意力，我一落地，你们就同时往外送人。”
　　时间紧迫，没有任何时间挽留或告别。每个人努力在黑夜中把彼此的面容刻印进自己的脑海，然后各自走到了各自的院墙前。
　　就在梁叔抱起了金盏，白先生也从琢玉的背后抓住了琢玉的两个腋窝的时候，意外的声音打断了他们的突围计划。
　　“你，你在干什么！”竟然是邵公公的声音，“庞兄弟，崔大人和苏大人现在正是需要人的时候，你在这个地方耽误什么时间呢！”
　　易燃物的投掷暂停了一下。只听庞侍卫说：“哎呀，你怎么还惦记着你家大人呢，邵公公啊。崔光远和苏震有多少人，孙大人有多少人，这不是显而易见吗？
　　这俩傻子还敢在长安城闹事，现在孙大人带兵去了，恐怕下次再看见这俩人的时候，就只剩脑袋挂在城门上了！”
　　“笨蛋！”邵公公骂道，“你看见什么了，就这样瞎猜？”
　　他气哼哼地说，“同罗人，也就是安禄山的盟友，因为分赃不均，白天的时候已经跟叛军决裂了。
　　他们在长安城里大肆劫掠了一番，现在出城而走。孙孝哲和安神威去追同罗人，想要把同罗劝回来，我看恐怕是不可能劝得回来的，要是劝一劝就能回来的话，何至于闹到今天这一步？
　　甚至可能直接被同罗人给杀了。他们再抽调多少卫兵，能跟同罗的彪悍骑兵抗衡吗？
　　现在的长安城已经乱了套了，连监狱都没人管了，囚犯都跑空啦！
　　这种时候，崔大人和苏大人振臂一呼，征募义士，斩杀伪官，现在他们正在做的就是这事啊！”
　　邵公公心情激动，边说边用手杖敲击着地面，发出撞击声。
　　“啊……啊，真的？”庞侍卫的声音在颤抖，“那，那，那……那不行，我，我还是得去投奔二位大人……太太太，太好了，真是太好了，苍天有眼啊，我……我还是得，得参与光复长安的大业，迎接圣皇的再次驾临啊！”
　　院子里远远传来金盏的赞叹：“放你娘的屁！”
　　“但是也不差这一会。”庞侍卫满腹仇怨地看着院落，“我先烧了这个院子，然后再去找崔大人和苏大人。”随即，扯着嗓子喊：“不是快扔完了吗，别停下来呀，继续扔！扔完我要亲自点火！”
　　“嗨呀！”邵公公站在庞侍卫身后，一副痛心的样子，但是也并不打算拦阻。
　　院子里，见又有更多燃料被扔了进来，众人只得放弃被邵公公搭救的幻想，再次准备翻墙而逃。就在这个时候，传来了清脆的制止声——
　　“等等！”珮玉大喊，“谁送我上一下房顶，我要见邵公公！”说着离开东院墙，跑到了房檐下。
　　“没有时间了珮玉！”白先生有点生气地这样喊着，但珮玉没有回来。
　　反而是琢玉一言不发地也快速跑到了房檐下，蹲在地上，让珮玉踩着他的肩膀去够房檐。
　　孩子的身高毕竟还是差得有点多，即便踩着琢玉的肩膀，珮玉还是抓不到房檐。
　　见此，白先生叹了一口气，走到两个孩子身边，把珮玉举了上去。
　　房檐上满是油脂，珮玉刚上去就险些滑倒，在下面看着的琢玉吓得轻声叫了出来。见琢玉如此紧张，白先生便把琢玉也举了上去。
　　从房上可以直接向北跳到院外，守在北面的人见此，马上提起长枪走到了房檐下，随时准备在两个孩子往下跳的时候戳上一枪。
　　不过，两个孩子并没有这个意思。珮玉跌跌撞撞地沿着房顶走到离邵公公最近的地方，琢玉则充当她的拐棍，防止她摔倒，而琢玉自己因此而走得踉踉跄跄。
　　“邵元松！”珮玉大声喊道，那是连邵公公自己都已经多年没有听到了的，自己的名字。
　　突然听到这熟悉又陌生的名字，邵公公惊讶、迷茫地仰起头来，朝着院子走近了几步。
　　只见珮玉把手伸进怀里摸索了一下，找出了一个亮闪闪的小物件，用力一扔，在月光下划出了一条弧线，落在了邵公公身前的土地上。
　　邵公公弯腰把它捡起来，是个玉雕的饰品，定睛一看，大吃一惊；又连忙拂去尘土，对着月光仔细看，脸上露出震撼的神色。
　　“这，这……”邵公公紧紧攥着那个玉饰，急切地向珮玉大声问道，“这是你的吗？”
　　房顶上，珮玉站在最高处，迎风而立，头发被吹起，月光照亮了她凛然的面容。
　　居高临下地，珮玉没有回答邵公公，而是大声反问：“邵元松，你不是要为皇上尽忠，不惜为此拼上性命吗？现在圣人的女儿就站在这里，你还不赶快来救！”
　　邵公公毫不犹豫，厉声对庞侍卫说：“庞兄弟，里面有公主，快把门打开！”
　　庞侍卫睁大了眼睛：“你……开玩笑吧？都都都，都这样了，还把她放出来，我还有得活命吗？那不更得灭口了吗！”
　　对此，邵公公已经不打算回答或劝说了。毕竟已经失去了左臂，他先用右手把手杖用力戳进砖缝里，然后一抖手，从手杖中把细刀抽了出来。
　　见状，庞侍卫也马上拔出了新拿的军刀，但是晚了，邵公公的刀刃已经抵在了他的脖子上。
　　而且毫无保留，刃尖已经确确实实地扎透庞侍卫的皮肤了，只差一用力，就要刺破气管、拆解血管，从庞侍卫的后脖颈穿出来。
　　咣当当，庞侍卫的军刀又一次落在了地上，柄还没攥热乎。
　　感受着血珠从脖子前面淌下，他已经吓得腿都软了，但是恐惧着面前的刀尖，他吓得也不敢发抖、更不敢出声，浑身僵硬一动不动，眼睛里的凶光也涣散殆尽了。
　　邵公公用脚把刀踢进了旁边的水渠里，才把刀尖从庞侍卫的脖子上拿了下来。
　　“快点，把你的人带走。”邵公公命令道，同时并没有把细刀收起来，而是保持着威胁的姿势。
　　“咱们走！嘶……嘶啊……”庞侍卫喊道，喉咙的震动让他脖子上的伤口又传来疼痛，“你们还犹豫什么，快走啊！”
　　“庞哥，不点火啦？”其他人明显不悦地说着。
　　“不点了，不点了……”庞侍卫的声音都近乎恳求了，“里边有……烧不得的人，烧了要出事……对不起，对不起，我给你们钱，给你们钱……”
　　“还给什么钱，少给我们找点事就好了！”三个狐朋狗友这样说着，骂骂咧咧地离开了。
　　看着三个人离开，庞侍卫松了一口气。“他们，他们走了……”
　　庞侍卫转向邵公公，“您看，我是不是也可以……哎呀啊啊！”
　　他发出了杀猪般的惨叫，原来是邵公公的细刀刺进了他的小腿，整个刺穿，又拔了出来。
　　“啊啊啊，你你，你干什……不，你……”庞侍卫语无伦次地嚎叫着，“你不，你不许杀我，不不，你，求你不要杀我，不要……”说话间，流出的血已经染红了他的裤子。
　　“只是这样而已不会死人的。”邵公公语气淡漠地把刀收了起来，“只是让你不要到处乱跑，惹是生非。现在，赶紧找个地方把自己藏起来吧！”
　　说完头也不回地走到院门前，用尽全力去推上马石，梁叔也翻墙出来帮他把上马石挪开。庞侍卫则四肢并用，迅速地消失在了夜色里。
　　邵公公进入院子的时候，白先生已经把珮玉和琢玉接了下来。
　　珮玉示意其他人稍微保持一点距离，她和邵公公单独谈话。
　　邵公公毕恭毕敬，珮玉自如坦然。约摸半刻钟时间后，谈话好像结束了，两人并肩向其他人走来。
　　“谢谢你们保护和照顾公主。”邵公公诚恳地说，又看着琢玉，“杜少爷，您小小年纪，就堪此大任，不得了。长大后一定会成为了不起的人的。”
　　琢玉腰板挺直，并不言语，但是脸上洋溢着自豪的神色。
　　“说是公主……”小涟好奇地问，“你到底是什么公主啊？”
　　珮玉稍微尴尬地避开了视线：“那个，其实也不算……一般临出嫁的时候才册封公主的，我还没到那个岁数，所以我现在只能说是父皇的女儿，而不是公主。”
　　“那么，怎么正好和琢玉在一起呢？”白先生问。
　　“我母亲跟杜大人家的大夫人有亲戚关系。”珮玉解释道，“破城日前一天，夫人进宫去见我母亲，母亲让她带我出去跟同龄人玩玩，没想到竟然机缘巧合，遇到你们，躲过一劫。”
　　梁叔点了点头：“看来，杜家的大夫人，千钧一发之际，不光是托付了自己的儿子，更把皇室的公主藏在了儿子身边，也是个有胆识的人啊。”
　　说完，转向邵公公，“那么，公公，我们现在想要出宫，有什么办法吗？”
　　“有的……”邵公公马上回答，“我刚才已经考虑过了，我可以号称依命令转移艺人，把你们带出城去。只是……”
　　邵公公面露难色，“可能需要稍微冒犯一下。就是说，为了说服卫兵，让他们不至于提出「你一个独臂的公公怎么转移这么多人」的疑问，要把你们用一根绳一个接一个地串成一串，就像押运犯人那样。”
　　见众人陷入了沉默，邵公公有点颓丧：“我知道，你们现在没法相信我，但是为了……”
　　话说到一半，被小涟打断：“对了！其实绳子可以不打死结，可以绑成从内部一用力就能自己挣开的样子，这样可以吗？
　　我来给你们绑，邵公公观看学习，等到最后，邵公公再绑我的手。只绑手就可以了是吧？”
　　“是的，只绑手就可以！绳子连在一起。”邵公公面露喜色，“这样可以吗？”这次，得到了大家的点头。
　　终于，不久后，一行人排成一长串，蜿蜿蜒蜒地从院子里走了出来。
　　小涟走在队伍的最后，有点不舍地回头看了一眼这个院子。
　　最初她踌躇满志而来，正月又志得意满而归，当时怎么也想不到，如今竟是被绳子拴着一个连着一个，趁着夜色离开这个泼满了油脂、一点就着的院子。
　　虽说有点不舍，对这个退场方式有点遗憾，但久在樊笼里的小涟，心中更多的是挣脱的喜悦和对外面世界的期待。
　　经过华清宫唯一开着的一个侧门，门口的守卫只有五个疲惫的卫兵。
　　小涟看了，心想看这样子，如果真的按照梁叔的计划，用火灾吸引走两三个人，其余人拔腿就跑凭速度冲出去，应该也能跑掉；只是，即便不算梁叔本人，其他人恐怕也难以全员无伤地安全离开了。
　　邵公公与卫兵的交谈结束了。即便只剩一条胳膊，邵公公也再次展现了他如同去年天长节漫步在长安街市时那样孤高凛然的姿态，让卫兵只有连连点头的份。
　　“喂，走了。”他低沉着声音对苇芽团的众人说。苇芽团的人也很配合，耷拉着脑袋，蜷缩着肩膀，一个接一个地缓步往前走，表现出一副「其实不想走但被人用绳子拴了不得不走」的模样。
　　这一帮人都是表演为生，个个演技高超，卫兵看了没有丝毫生疑。
　　走出宫门，走过狭窄的宫前广场，走上了宫前河流上的石桥。
　　当初他们满怀期待地阔步踏过这座石桥，甚至为此把一些曾经朝夕相处的人抛在身后，却没想到这里会成为他们的牢笼；此次踏上石桥，是离开这座豪华的宫城，一行人绳索加身，却满心喜悦。
　　此时已经是后半夜，大约丑时，河流上与河水两侧草木丰茂处都起雾了。
　　走在桥中心的时候，在黑夜与雾气的共同作用下，前后两茫茫，什么也望不到。
　　唯有半圆的下弦月，挂在天空中散发着明亮的光辉，让小涟不禁看愣了。
　　边走边抬头看月亮的小涟，走着走着，突然撞到了她前面的小凝后背上。
　　急忙收回注意力，发现所有人都停下了，空气变得紧张起来。
　　“怎么回……”小涟对着小凝耳语了一半，就停下了，因为她已经听到了：前方的浓雾中，噼噼啪啪地传来了马蹄撞击桥面石板的声音。
　　影影绰绰，看不清楚是什么人，但结合声音，大体能知道对方不止一骑，而是大约有三五骑。马声嘶鸣，人声沉默。
　　只见邵公公对梁叔附耳而语，梁叔点头，示意其他人稍稍退后。
　　而邵公公则昂首向前，走到离来人更近的地方，朗声问道：“下官梨园使邵元松，依孙大人的命令，押运这些艺人去城西，请予放行！”
　　但对方并没有要让开路的意思，反倒更加靠近了。最前面的两骑互相靠近，其中一匹马上传来了熟悉的、令人讨厌的声音：“大哥，就是这几个人。”毫无疑问，这又是庞侍卫。
　　随即，他又冲着邵公公说：“邵公公，怎么样，以你那脑子，想不到我会骑马出城、寻找起义的唐军吧。”声音中满是洋洋得意。
　　“是啊，我这脑子不行了。”邵公公长叹，“我要是想到你在投靠新主方面动作这么快，我当初就不该用刀扎穿你的小腿，而是应该把你的五脏六腑都剖出来才是。”
　　“不愧是身上已经丢了两块的人，就是有创意。”庞侍卫咬着牙说道，“待会我就这么料理你。不光你，后边的那两个男人，也要这么处理。”
　　小涟开始发抖了。她开始有点后悔，或者说是怀疑，怀疑此时此刻逃出来的决定是否有点仓促。
　　当庞侍卫来炫耀的时候，或许应该先委曲求全，再寻找更加稳妥、更加安全的时机？
　　虽然，即便是现在，让她委身于庞侍卫，这种事情也依旧令她感到厌恶。
　　“总之……”庞侍卫身边的所谓大哥，看上去像是这几人中的小头目的人也发话了，“你刚才说了自己是奉所谓孙大人的命令，为反贼办事，死也知道是怎么死的了吧？”
　　“这位军爷……”邵公公还在努力争取，“您想必也是刚刚才摆脱了反贼的控制，而我们更是刚刚刚从那里面脱身出来，若不是因为这大雾，直到现在还没脱离叛军卫兵的视线呢。
　　您怎么就不能回想一下自己还得低头求存活时候的感觉，放我们一马呢？”
　　对方沉默了一小会，犹豫了一下，终于说：“考虑到你马上就要变成死人了，我想我说也无妨：我听庞侍卫说，那一串中，最小的女孩是太上皇的女儿，当今新皇帝的妹妹。
　　如果我能把她从你们这些人的魔爪下救出来送到灵武，你说，这会是多大的功劳？”
　　见自己的身份已无法掩藏，珮玉喊道：“瞎说！如果你真这么做了，无论见到谁我都会说：苇芽团的大人们和邵公公拼上性命救了我，而你才是滥杀无辜的犯人！”
　　“公主大人……”对方用词恭敬而语气轻蔑，“您固然高贵，但毕竟就是个小孩子，跟歹人生活久了被其洗脑，不是很正常的吗？
　　难道说，他们会因为听了您的话，看了您的撒泼耍赖，就将我这个把皇帝的妹妹从反贼手中救回来的大功臣投狱，而把这些个戏子和阉人认定成保护了公主的英雄？那样的话，皇家的脸还往哪放啊？”
　　琢玉先愤怒地喊道：“是非不分，颠倒黑白！”
　　珮玉的手搭上了琢玉的肩膀，悲怆决然：“如果说皇家的脸就是这么来的，那，这脸我们不要了。”
　　头目摇了摇头：“公主大人，要不要脸，可由不得您呀。”
　　说完，就好似示威般地，缓缓抽出了马刀，刀身在抽出的过程中其声朗然，听得人胆寒不已。
　　庞侍卫仿佛已经等不及了似的，跟着立即抽出了刀，只有飒的一下。随即，后面的三名骑兵，也纷纷把马刀拔了出来。
　　穷途末路，说什么都没用，唯有以命相搏。邵公公用力一甩，直接甩掉了手杖的下半段，把细刀攥在了手里。
　　苇芽团的众人也马上双手用力，轻松挣开了装模作样的束缚。
　　琴师白先生从背上取下如生命般珍视的长琴，扛在肩上，随时准备把它当作一块普通的木头般向着敌人砸过去。
　　团长梁叔也从行囊里掏出了从庞侍卫那里缴获的军刀，抓紧刀柄，摆开架势，一股被压抑多年的凶狠之气弥漫而出。
　　“金……金盏。”白先生稍退一步，低声呼喊道，而眼睛则不肯转过去。
　　“我知道……”金盏也压低声音说，“一开打，我马上带着孩子们从桥上跳下去。”
　　白先生安心地叹了口气：“哈……对，这就对了。”他终于抛下了全部的负担，准备好迎接生命的尽头。
　　就这样，这个月明起雾之夜，华清宫门前的石桥尽头，五名全副武装的骑兵骑着大马、手持马刀；他们面前，三个男人拿着军刀、细刀和长琴与之对峙。梁叔、白先生和邵公公完全不觉得自己能有胜算，只是希望能稍微迟滞一下对方的杀戮，让手无寸铁的孩子们能逃命去。
　　至于跳进河里还能不能活着爬上来，这种事情就只能听天由命了，总比被人杀戮殆尽要强。
　　“来吧。来呀……”梁叔的声音里杀气四溢，“不识天高地厚的后生，让你看看我老梁的手段！”
　　骑兵的头目耻笑一声，不希得回话，举起手中的马刀，正欲向前，忽然又止住了。
　　“大哥，宰了他们吧！”庞侍卫催促道。
　　“嘘！”头目不耐烦地制止了庞侍卫，“有声音，你听。”
　　几个人安静下来，苇芽团的人也侧耳倾听。确实，从五名骑兵的背后，远远传来了达达的马蹄声。
　　从声音听来，可以确认只有一人一马。马蹄声起初虽远，但靠近的速度相当快，似乎这匹马正在疾驰。
　　庞侍卫身后的一名骑兵大声喊：“什么人！”与其说是因为想知道对方是什么人，不如说是为了防止对方以太快的速度冲过来，导致双方撞得太惨。
　　对方听到了骑兵的声音，确实停住了。可能是太用力拽马缰了吧，马匹发出了痛苦的嘶鸣。
　　但是，马匹声虽大，上面的人却一言不发，原地不动，只在能够勉强看到彼此身影的距离上远远看着。
　　“快回答，什么人！”头目有些紧张起来了，一边这样高叫，一边示意身后的三名骑兵掉过头去，朝着来人的方向。
　　来人还是不说话，浓雾里看不清在干什么。他的马匹不安地躁动着，走来晃去，除了马蹄声与嘶鸣声外，从之前开始，就一直还有铃铛声传来。
　　这铃铛比小涟她们跳舞时戴的小铃铛声音更厚重，而与商队的驼铃相比又更清脆，对苇芽团这些对音乐敏感的人来说，还挺别致的。
　　听着，听着。突然，小涟的声音打破了这令人紧张的沉寂。
　　“大狗！！”小涟声嘶力竭地朝着铃铛声传来的方向喊道，“救我！这些人，他们要杀了我们，保护我们吧！”
　　骑兵头目既愤怒又困惑地看了看小涟，正欲打马向前，一刀劈死这个女人，却听背后传来了弓弦拉紧的声音。
　　没有时间供他做出反应，一枝箭矢带着撕裂空气的凌厉声音极速飞来。
　　但是毕竟浓雾阻隔、搭箭匆忙，没有打中，而是一箭扎在了马屁股上。
　　马匹吃痛受惊，人立而起，发出痛苦的声音，然后不受控制地向前狂奔起来。
　　苇芽团众人赶忙躲避，伤马就这样驮着上面的骑兵头目，疾驰过石桥，直冲进华清宫里去了。
　　远远传来卫兵的怒喝与头目的惨叫，也不知到底发生了什么。
　　愣愣地看着这一切，庞侍卫突然又听到了弓弦拉紧的声音响起，吓得他赶忙从马身上跳下，想凭借马匹庞大的身躯保护自己。
　　这次这一箭射得倒准，只是可惜庞侍卫在逃跑方面实在迅速，那箭矢从庞侍卫刚刚坐着的地方破空而过，叮的一声射掉了他的头盔。
　　庞侍卫刚落地，伤腿受力的疼痛和头盔被射掉的恐惧就让他发出了非人般的惨叫，站立不稳，瘫在了地上，马刀也早就因为手软而不知掉到哪里去了。
　　后边的三位骑兵终于明白过来发生了什么。他们调转马头正对着来人，俯下上半身降低被射中的可能性。
　　同时迅速收起马刀改为解下长枪，准备一齐向来人发起攻击……但是，又犹豫不决。
　　“你们三个！”小涟喊道，“赶紧逃走吧，他会放你们一条活路！”
　　三个骑兵疑惑地看看小涟，又互相看看，不知如何是好。
　　对方只有一人一马，而他们有三个人，按说完全没有惧怕的理由；但这个人，在如此一个雾气弥漫的深夜里，站在勉强能看清彼此的地方，仅凭月光，就射中一马、射倒一人，实在匪夷所思。
　　弓术这样精湛的武士，用刀不知要有多厉害。虽说再强的人应该也很难同时对付三个全副武装的骑兵。
　　但是这不仅仅是胜负的问题：为了一个已经难以实现的利益，而赌上性命，值得吗？
　　无需交谈。快速权衡了利弊的三人，开始缓缓后退，终于不约而同地掉转马首，鞭打马屁股，飞快地朝着相反方向逃跑了，散乱的马蹄声很快消失在了远方。
　　来人拍马向前，果然是大狗。他骑着一匹高大的灰马，身披黑色的戎装，戎装上金属的铠甲在皓月下闪闪发光，正如神兵天降。
　　他勒住马，从马身上熟练地跳下，含铁片的鞋尖当当地撞击着石质的桥面，一步一步走到了瘫坐在地的庞侍卫面前。
　　“大……大哥，大，老爷，爷爷！”庞侍卫已经吓得语无伦次，一边挪动着屁股后撤，一边求饶，“饶命，求你，饶命啊。我是那个，忠心耿耿守护唐……啊不对，不是，我应该是那个，一心忠于孙光远，不是，那谁，孙……孝哲，对对，我一心忠于孙大人的。
　　您是那个，爷爷您是为孙大人办事的吧？小人也是的！只是那个，刚才路上，被那几个作乱的唐兵挟持，不得已才……小人那个，也想着，如果回华清宫的话，说不定能得到解救……”
　　咣！梁叔的刀鞘砸在了庞侍卫身边的地上，军刀已经收进去了，这曾经为庞侍卫所用的军刀把庞侍卫吓得不轻。
　　梁叔摇了摇头：“你这样的人活在世上，实在是太多余了。”
　　“不，不是……大爷，爷爷奶奶，祖宗……”他还想说些什么，但已经连缀不成连贯的文句了。
　　大狗的脚步缓缓靠近，庞侍卫仿佛认定了大狗身上有着他仅存的救命稻草，振奋起最后的精神，向大狗求饶：“哥，大哥，我的亲哥，亲爹亲爷爷，您，您相信我，小人真的是忠于孙大人的，我是为大燕皇帝卖命的，咱们是一边的呀！
　　我是那个……对，谢谢，感谢您从唐军那里救下了小人，小人今后一定为您当牛做马，当牛做马……”
　　小凝走到了离庞侍卫数尺的地方，轻轻蹲下身，好奇地看着他，“庞大哥，你怎么还不明白……”
　　她的声音一如初见时般甜美，而表情则混合了怜悯与蔑视，“大狗哥他现在也不是为大燕，也不是为大唐啊。”
　　“啊？啊？啊啊？”明明应该是显而易见的事情，却让大狗陷入了高度慌乱与疑惑，“大哥你……啊？这个……”
　　他看看大狗，又扭头看看小涟，明显是明白了什么而又不理解，“对了，对了！曾有位大人教我……这个，您这样前途光明的人，为了女人做这种事，不值得啊！那个，她，对，她不干净，她不干净啊……哎呀！”说着说着发出了惨叫，是因为被大狗狠狠地踢了一脚。
　　大狗这一脚，又狠又准。庞侍卫对小涟的贬低让大狗用了最大的力气，而这一脚又巧合地踢在了他的伤腿上，让他发出了二里外都能听到的惨烈嘶号。
　　强烈的疼痛让庞侍卫团成了一个球，在被踢的作用下，叽里咕噜地滚到了桥栏杆边。
　　按说此处的栏杆应该和桥面一样是石头栏杆，但在之前的战争中有几处被破坏了，现在用竹竿、竹篾与绳索组装了一个勉强算是围栏的东西充当栏杆。
　　这样的栏杆显然承受不了一个成年人滚过来的冲击力，马上就发出哔哔剥剥的声音土崩瓦解。
　　就这样，庞侍卫一边嚎哭，一边身上缠着竹篾与绳索，滚进了河水里。
　　“呜哇……噗，哈，救……救命！”庞侍卫被水流带到桥下，又从另一边冒出来，“爷爷奶奶……噗啊，呜……饶命，救我……呜啊，救，救我……”就这样，在水中浮沉着，被河水带向远方了。
　　苇芽团的七个人加上大狗和邵公公，八个人就这样扶着栏杆，看着庞侍卫消失在河面的雾气中。
　　“我去抓他吗？”大狗扭头问小涟。
　　“不用了……”小涟摇摇头，“听天由命吧，反正他就算活下来，应该也不能再害人了。”
　　“我比较担心华清宫那边。”梁叔担忧地回望，“刚才动静那么大，卫兵肯定听见了。”
　　就好像为了回应梁叔似的，他话音刚落，华清宫方向就传来了沉重的撞击声。
　　“关门了……”大狗解说，“害怕，外面，更多骑兵，关门了。”
　　“呼……”小涟终于放下心来，长出一口气，“大狗，谢谢你。你真的保护我们了。”
　　“嗯！”大狗得意洋洋，“我答应了。我做到了！”
　　金盏则问替大伙提出了疑问：“你早干啥去了呀，你这是从哪回来？”
　　大狗挠挠头：“孙大人，安将军，带着我们，找同罗人。我也，没法不去。”
　　他指了指北偏东的方向，“孙大人他，进去同罗人的帐篷，老不出来。我先回来了，让我的兄弟们跟大人说，就说我拉稀。”
　　“是闹肚子……”白先生纠正。
　　“好的！”大狗马上接受，“我让我的兄弟们跟闹肚子说，说我拉稀。”
　　“……”白先生欲言又止，“行吧，知道了。”
　　“谢谢你……”小涟再次致谢，“谢谢你还特地跑回来。”夸得大狗春光满面。
　　“对了。小涟姐姐……”琢玉凑上前，好奇地问道，“你怎么知道，来的人就是大狗啊？”
　　“是听见了……”小涟正想说，猛地又闭了嘴，犹豫扭捏许久，改口道：“这个是，是大人之间的心有灵犀！小孩子别多问。”把一脸茫然的琢玉给糊弄过去了。
　　随即，又凑到大狗身边，压低声音责难：“你干什么啊你，为什么要把那两个铃铛拴在马鞍上啊！”
　　原来，那两个铃铛，就是大狗与小涟在温泉池边做大人游戏的时候，拴在小涟身上的一对铃铛。
　　这铃铛的声音深深印在了小涟心底，所以才记得如此清楚。
　　“快走吧……”小凝打断了二人的腻乎，“免得刚才走的那两个又带着更多人回来。”
　　“对，走，走！”大狗招呼着，接过众人背上的行李搭在马背上，然后牵着马，带着几人很快消失在了小道上。
　　太阳升起的时候，一行人早已一路向南，走到看不见华清宫的地方了。
　　西望长安，长安城中袅袅升起几柱黑烟，显得触目惊心。
　　战乱后的荒野小道上，晨光下，苇芽团七人面朝北，大狗和邵公公朝南，相对而立。
　　大狗把马匹的缰绳交到梁叔手里：“团长，带它走，带它走吧。”
　　梁叔沉默地接过马缰，怜爱地抚摸着这匹一整天没睡的马疲惫垂下的头颅，说：“这样好吗……这畜牲，跟了你很久了吧？”
　　“没有……”大狗爽快地说，“两个月前在潼关抢的。”
　　“……”梁叔一时语塞。
　　“大狗！”小凝走上去拉住大狗的手，“你真的要回去吗，不跟我们走吗。”
　　她担忧地回头看着小涟，小涟一直深深低着头，沉默不语。
　　“对不起……”大狗声音低沉，“你们歌舞生活，我打仗生活。我还得回去。”
　　见大狗已经如此明确地说了，小凝只好松了手。她又看了看小涟，小涟依然不发一语，但是把头低得更深了。
　　“那您呢……”白先生问邵公公，“您也一定要回去吗。”
　　“是的……”邵公公点点头，“我还有未竟的使命。”
　　“邵公公！”珮玉凑到他跟前去，“我不想让你回去。前面的路太危险了，跟我们一起走吗？就当是为了保护我？”
　　“公主……”邵公公声音温柔，“老奴从小长在宫里，所见所学，都唯有在那里才管点用。离开了城市，只是徒增累赘和一张吃饭的嘴而已，帮不上忙的。何况你看……”
　　他晃了晃空荡荡的左袖子，“现在的我，还不如一般人呢。”
　　“那你还打算刺杀燕军高官吗？”珮玉着急地说，“我虽然还没被册封公主，毕竟是父皇的女儿，我要求你跟我们一起走，你就不能让我任性一下？”
　　“是啊，我还是这么打算的。”邵公公目光坚毅，“我，和其他宫人，从小到大被教导了无数次，要忠于那位圣人。现在他们很多都死了，我则苟活了下来。
　　我希望，等我到那边去见他们的时候，能够堂堂正正地，给他们看看，我忠于圣人的承诺不是为了吃一碗饭，而是发自内心，至死不渝；让他们为我高兴，觉得我没白苟活。
　　至于公主您……对不起，您可能也已经看出来了。归根结底，我只忠诚于您的父皇。
　　我想，现在的我，应当留在长安，伺机刺杀叛贼高官将领，而不是跟您一起走。”
　　珮玉的眼中噙着泪水，紧紧盯着邵公公。邵公公则坦然地看着珮玉，两人都没有说什么话。
　　在泪水淌下来之前，珮玉用袖子抹掉了，然后扭头看向大狗：“大狗哥！你可以帮邵公公吗？你就……你就说庞侍卫想要趁乱私吞苇芽团的姐姐们，杀死了苇芽团的男人。
　　但是被邵公公发现，邵公公与庞侍卫扭打，庞侍卫掉进了河里，女人们逃跑了。大狗哥，你能这样为他作证吗？”
　　大狗毫不犹豫地点头：“好。看我的吧……”他又看了一眼小涟，说，“这对你们也好。”
　　珮玉转回邵公公面前，大声说：“好！那我就许你去刺杀反贼高官将领，你要注意隐蔽，尽力而为！待父皇圣驾再临长安，我们一定会好好挖掘你的功绩，作为今后千秋万代宫人们的典范！
　　如……如果到时候你还没能得手，再次相会，我也会作证，证实你的赤诚！”
　　“感激之至……”邵公公躬身道。
　　随着珮玉回到苇芽团之间，晨风拂过，几人都沉默了下来。他们知道，到离别的时间了。
　　“你们……”大狗突然说，“你们，要晚上走，白天休息。”
　　他不放心地不断看向小涟，“不要跟太多人走，太显眼。”
　　苇芽团众人点点头：“好的……”但是小涟没有说话。
　　邵公公问：“诸位，你们打算躲到哪去？”
　　团长满不在乎：“我们苇芽团，原本就是行走于城镇乡村之间，贩卖稻草制品为生的。
　　如今虽然做不出来当初那么好的稻制品，而且估计也没几个人有能力买了，但在乡间、村庄，想要活下来，活到战乱结束，应该还是可以的。”
　　小凝插话：“我们原本想要去长安城找端姨等其他团员，但是长安城现在好像正是最危险的地方，想想还是不去为好。
　　所以想先不要走得太远，等平静一些了，再去找他们。说不定他们也已经逃出来了。”
　　“那个，我们……”珮玉拉着琢玉的手，“我们的第一选择应该还是去找大唐的朝廷吧。不过……”
　　她又有些犹豫，“到底是去巴蜀，还是去灵武，我实在不知道……”
　　“总之，我们应该会先往西走吧。”金盏爽朗地说，“只要不遇上军队，活下来应该是没问题的。至于未来是北上灵武、南下巴蜀、还是远赴西域，就等我们先与长安这个祸乱中心保持距离再说。”
　　小涟还是一言不发。大狗干脆径直走到了小涟跟前：“等大燕结束战争，你回来，来找我，好吗？”
　　“嗯……”她终于点头，发出了肯定的声音。紧接着，又走到马匹前，从马鞍上解下那两个铜铃铛，塞到了大狗的手里。“拿着……”她声音轻微颤抖着说。
　　“好……”大狗喜笑颜开，“太阳升起来了，找个树多的地方藏起来吧！”他向众人挥手，“再见啦！”邵公公也跟着挥手。
　　苇芽团的七人挥挥手，决然地转过身，牵上马，渐渐远离了大狗与邵公公。
　　走到已经互相看不清对方的脸庞时，小涟才转过头来，朝着大狗挥手。
　　大狗和邵公公还在那里，二人马上也再次向小涟挥手。远远地，只能看到动作，而看不清对方的面庞。
　　小涟不想让大狗看见她脸上的泪痕，和满是血丝的眼睛。
　　一路走啊走，不知多少次回身，大狗与邵公公的身影终于完全消失在了视野的尽头。苇芽团彻底挣脱了华清牢笼，走上了西行的路。

End 苍云逐月，筚路蓝缕共赴远途
　　本文由苇天涯首发于Pixiv，转载请注明作者与出处。
　　本作较重剧情，初见的朋友请从头看起。
　　两天后，已经是八月下旬了。一个黄昏，长安以西百余里外的某处荒野中，苇芽团的七人正在有条不紊地西行。
　　此时同行的已经不止这七人了，避祸的手艺人，丢盔弃甲的逃兵，被战友抛弃的伤员，原本就居无定所的乞丐，西行寻亲的女人和孩子。
　　甚至还包括一位大食商人带着他的汉人妻儿，总共二十来个人，组成了一个小团体，互帮互助，一道西行。
　　两日间，他们昼伏夜出，偷偷从长安南面绕了个大圈，绕到了长安西侧，一路上贱卖贵重财物，补充了长路所需的补给，并与这么些人相逢。
　　之前一直心惊胆战，唯恐被发现；如今已经看不见长安，天边也不再升起黑烟了，这才终于放心一些，得以迈开步伐加速赶路。
　　虽说如此，毕竟队伍里有孩子、有老人、有体弱的人，也走不了太快。
　　加上不敢走大道，专挑荒野小路，导致行进速度其实还是挺慢。
　　然而，受干粮所限，时间还是紧张的，所以这群人只好增加赶路的时间，不光黑夜里，早晨和傍晚也要走，正如此时。
　　虽说太阳已经快要落山了，但毕竟周围还一片大亮，又是行走在树木稀少的缓坡平原上，令人不得不紧张。
　　又正是刚睡醒不久，小涟无法克制地非常紧张，东瞅瞅，西望望，稍微听到一点声音就四面八方看一圈，忙得不亦乐乎。
　　“小涟，不用那么紧张。”白先生慢悠悠地说，“哪来那么多坏人啊，再说咱们身上又没有什么可抢的。一般的小贼寇咱们能对付，如果真的遇上军队，咱们又逃不掉。”
　　“逃……逃不掉。”小涟反而被吓了一跳。
　　“老白，别吓唬小涟。”金盏搂住小涟，“没事的啊，天就快黑了……”
　　“呼……”小涟在金盏的怀里松了口气，“天怎么还不黑下来啊。”她期盼地抬起头来看看仍未落山的夕阳。
　　一行人重归于沉默。再次打破沉默的是珮玉：“邵公公那边……也不知道，会不会被孙孝哲怀疑，能不能安全。”
　　她满怀担忧地说，“其实我自己是希望他不要被对方的高官大将允许近身，不要行刺，好好地等唐军回来的。明明连禁军都撤退了，他一个梨园使能保全性命就很好了啊。”
　　“没事的……”小涟这次倒是信心满满，“大狗他会帮邵公公说话的。邵公公那么聪明，他出主意，大狗替他说话，至少燕军……叛军那边，应该不会对他怎么样。”
　　但是珮玉的顾虑好像还没有完全打消：“嗯，我信大狗。但就是那个被水冲走的庞侍卫，他的命也太硬了，我怕他没死，而且他在华清宫内宫外还有总共五个见证人……
　　啊，那谁，被他喊作「大哥」的那个小头目，他也还活着的话，算上他就有六个人了。”
　　说着说着，珮玉的眼神更加黯淡了两分，“我很想带你们去巴蜀找父皇，或者去灵武找哥哥……但是，我觉得那个人说得很有可能，就是说，他们可能会嫌弃你们的身份，而拒绝公开承认你们的功绩，而是打算私下里用点小恩小惠把你们打发走，让你们不要再出现在我面前……”
　　“怎么会这样！”琢玉感到不可思议，“万一真的那样，我也来给你想办法！我……我去找我父亲过去的朋友，比方说太常卿张大人，这些人都是些正直清廉的官员，肯定能替你说话的！”
　　“谢谢你……”珮玉拉着琢玉的手，微笑道。
　　小凝回想了一下琢玉的父亲杜大人死前的模样，又回想了一下太常卿张大人啥情况，感觉这帮人可能并不像琢玉想象中的那样正直清廉。
　　不过，小孩子的正义感与积极性还是不宜打消的，她忍住了跟别人分享她的回忆的冲动。
　　走在旁边的大食商人妻子温柔地说：“琢玉真是可靠啊。”说得琢玉更加昂首挺胸了起来。
　　众人再次沉默，队伍就这样无言地行走着。就在太阳终于落山、但天光依然大亮的时候，一股烟尘远远在后方扬起。
　　大食商人五岁的儿子虽然是这一行人中体型最小的，却因为坐在骆驼上而最早发现了这一情况。
　　“来人啦！来人啦！”这孩子指着东方大喊，“后边有人来啦！”
　　“别，别喊了，快下来。”他的母亲赶紧制止，伸手把他抱了下来，“不错不错，第一时间发现情况了。”这样说着抚摸着孩子的头。
　　大食商人则马上倒骑骆驼，望向西方。“来了……”他皱紧眉头说，“尘土很大呀。是骑马或是马车呀。”
　　大食商人翻身下骆驼，牵着骆驼快步走向路旁的遮蔽物。
　　梁叔也马上行动起来，指挥着大伙，往路边的隐蔽处躲藏。
　　小涟一边帮行动不便的人拿行李，加快躲藏速度，一边频频回头看向烟尘来的方向，那边已经隐约传来了达达的马蹄声。
　　终于，赶在来人显出身形之前，一行人勉强藏好，高大的骆驼没法被野草完全遮掩，只好往背上搭了两团灌木，勉强盖住，希望来人不要往这边看。
　　在将近一人高的草丛中，小涟总是克制不住地想要伸出头去看看来的是什么人，但是被金盏按住了：“藏好，保命要紧。”
　　语气严肃，没有一点商量的余地，小涟也只好重新蜷缩起身子。
　　马蹄声越来越近了，隐约能看出是一人一马。幸好，此人好像着急赶路，丝毫没有多留意周围的情况，从众人躲藏的地方前面疾驰而过了。
　　小涟侧耳倾听，听到了她想要听到的东西：马匹疾驰而过的时候，随着马匹剧烈颠簸，传来了清晰的激烈的铜铃声。金盏松了手，小涟则迫不及待地马上狂奔了出去。
　　“大狗！！”小涟全力大喊，“我在这！！”
　　小涟这样喊的时候，大狗飞驰的快马已经完全被其蹄子扬起的尘埃遮挡住了。
　　但是，马的剧烈嘶鸣声，让小涟知道，她成功地让对方听见了。
　　烟尘逐渐消散，大狗从烟尘中出现。小凝、金盏、梁叔和白先生，也因为大狗来意不明而紧张地齐聚小涟身旁。
　　大狗一步步走进，小涟看见那两个铜铃这次拴在了他的腰上。
　　“大狗！”小涟轻声唤道，“大狗你……”说着，她感觉自己怎么也克制不住脸上的笑意，只好又像离别时那样深深地低下了头，“大狗你，你为什么……为什么到这来了啊。”
　　“小涟……”大狗一脸严肃，“我好像生病了。”
　　“啊？”小涟抬起头来瞟了一眼大狗，他依然是威风强壮，气色也还行，于是又连忙低下了头，“那……你怎么个生病法啊。”
　　后边，金盏凑到白先生耳朵边轻声说：“相思病呗，还能是啥。”白先生也深以为然地点头。
　　没想到，大狗用手一指自己的胯间：“自从你走，这个……这个地方，它硬不起来啊！”
　　一时间寂静了下来。草丛中，大食商人的夫人捂住了她儿子的耳朵。
　　跟在大狗身后的马匹无奈地连连摇头。小涟的笑容也僵在了脸上。
　　和第一次见面时一样，小凝一把抱住了小涟，“肯定是把自己的能耐送给邵公公了吧。”
　　小凝没好气地说，“我也觉得邵公公比你更需要那个。”
　　“不，不是，不可能的！”大狗认真地否认，“我就为这个活了，咋能给别人呢！”
　　“噢……这么回事。”金盏恍然大悟，“你当初是「打仗而活」所以要留下，现在发现活着的意义已经跟着小涟走了，所以要追过来？”
　　“嗯嗯嗯……”大狗一个劲地点头。
　　金盏一脸复杂地看向小涟：“那……你觉得怎么样啊，小涟？”
　　可惜，小涟此时也正茫然失措，唯有低着头，一言不发。
　　“喂，我说狗子。”梁叔发话了，“我们可不打算回华清宫或者回长安了啊，太危险了。更不可能单让小涟跟你回去的。”
　　“没问题！你们去哪，我也去哪。”大狗倒是爽快，“去哪都，我都一样。”
　　小涟猛地抬起头来，眼睛里泪汪汪的：“我可跟你说啊！现在……现在又不是在华清宫里了，我又不是，又不是非得要你不可，你别以为你来了，我就……我就，就就就，就能像以前那样……”说着说着声音越来越小，头又低下去了。
　　“我懂的！”大狗说着就把小涟背上背的、胳膊上挎的行李揽到了自己身上，“你想让我办什么，尽管跟我说！”
　　小涟还在犹豫，小凝看看她的侧脸，眼睛滴溜一转，突然松开了抱着小涟的手，把自己身上的行李也解了下来，伸手递给大狗：“来大狗，也帮我拿点行李呗。”
　　“这个……”大狗看着面前递过来的行李有点犹豫。他看看小涟，小涟也被这一幕惊到，没有说出什么来。
　　“狗哥啊……”小凝的声音变得柔软馥郁，“我很累了嘛。你能帮我拿行李的话，可真是帮大忙了。帮了我这么大的忙，未来妹妹我肯定会好好犒劳你哦。”
　　“嗯！”大狗见小涟也没说什么，就接下了小凝的行李。
　　“谢谢狗哥！你真好！”小凝浮夸地做出欢天喜地的样子。
　　“喂……”金盏脸色发黑，“我可还记得第一次见面的时候你是怎么拒绝我的呢……怎么回事啊你？我不行，小凝就可以？”
　　她说着挤到大狗跟前去，“合着你就是喜欢小孩子，嫌我上岁数了呗？我跟你说，我要是不同意，你别想跟我们一起走。”说着也要把自己身上的行李往下卸。
　　“你你你，你们干什么呀！”小涟终于反应过来，一把抱住大狗把他拖到三步开外，回过头去对小凝和金盏喊道：“大狗是我的！不许乱给他塞东西！”
　　大狗尴尬地挠挠头，拿着一些行李对小凝说：“那，不好意思，要不，你拿回去……”
　　小凝和金盏互视一眼，露出了会心的笑容。梁叔朝着路边的草木丰茂处喊：“都出来吧，他不是坏人！”于是另外十几二十人纷纷从里面钻了出来。
　　被这么多人看见自己搂着大狗，小涟突然觉得很不好意思，一下子松开了。
　　但是又不走，而是从大狗腰上接下那两个铃铛，并从大狗怀里的包裹中抽出一小捆细绳，三下两下做成两个适合挂在脖子上的环，并各拴了一个铃铛上去。
　　她先给自己戴上了一个，然后双手举起并撑开另外一个。
　　大狗两手都拿着行李，无法用手接，便低下头去，让小涟给自己戴上了。
　　“好了走吧……”小涟红着脸走到了最前边。大狗背着小涟的行李，把小凝和金盏的行李丢到马背上，紧跟其后。
　　再后面，小凝和金盏去接琢玉和珮玉的行李。终于，这一群人，两匹马，一头骆驼，重新踏上了向西的长路。
　　“狗子……”梁叔从后边喊大狗，“邵公公后来怎么样了啊？”
　　“不清楚……”大狗老实地说，“他没回孙大人那，他去了安将军，安神威那。之后怎样，我不知道了。”
　　梁叔也唯有叹息一声：“邵公公真是不得了啊。我也要自愧不如了。”
　　这次是大狗提问了：“你们决定好了吗？要去哪？”
　　小凝摇摇头：“还是不知道呢。总之肯定先去巴蜀或灵武送一下珮玉和琢玉吧，但我们能不能留得在那里，就不知道了。”
　　琢玉立即表态：“你们要是不在那里了，我们还跟你们走。”珮玉也跟着点头。
　　但琴师只是哈哈一笑，抚摸着琢玉的头发，并没有把他们的话放在心里的样子。
　　大狗看向苇芽团之外的其他人：“那你们呢？”
　　“我想去巴蜀，我爷爷好像就是从那来的。”一个中年男人说，“只是不知道那边现在还有没有能让我种的地啊。”
　　“我会用稻杆竹篾什么的编点东西。”一个年轻寡妇高兴地说，“梁哥跟我说我能进苇芽团！”
　　“我想去西域。”一个半大小伙子怯怯地说，“跟那位西域人一起。我家也没什么人了，西域那边应该比中原要安定些吧。”
　　“回西域……”大食商人点点头，“去缚城。我呀，小小的时候去过。大大的城市，又人多又繁华，像长安。”
　　“fu城？”白先生听到了没听过的地名，“怎么写啊？”
　　大食商人的妻子回答：“就是绞丝那个缚，城市的城。”和一脸向往的丈夫不同，她满是忧虑，“但是那个地方可远可远了……真的能走到吗，我想着，就到张掖啊高昌之类的，不那么远的地方躲一躲……”
　　说着看到她的丈夫开始摇头，只好叹了口气，不再往下说了。
　　“哈哈哈……”白先生笑了起来，“咱这有小涟，缚城什么的，肯定能去。”
　　小涟回过头来瞪了他一眼，慢慢走到了大狗身边去，留给众人一对并肩的背影。
　　“小涟呢？”大狗用只有两个人能听清的声音问，“你要去哪呢？”
　　“哪都可以……”小涟也轻声说，“一起去的话，就算是比缚城更远的地方，肯定也能去得了。”
　　说完，又害羞得把头深深低下去了，但是并没有跑开，反而靠得更近了一些。
　　此时，天光已经又变暗一些了。但晚霞满天，殷红万里，好似天边倒悬的花海。
　　迎着晚霞，不缓不急地行路，小涟情不自禁地哼起小曲。
　　你感染我，我带动他；小凝选两段旋律，白先生加几句词。
　　很快，这支西行的队伍，伴着行走的节奏与叮叮当当的铃声，唱起歌来——
　　天幕上，遍红花，浩荡万里霞。
　　洛阳砾来长安瓦，尽数抛身后，便往远途踏。
　　青山侧，彤云下，飘然绝风沙。
　　驼马饮毕朝食罢，长歌向昆仑，起身赴天涯。
　　华清雷鸣，完。