自己做的段篇合集
女女厕所调教
我叫菲雨，是个拉拉，自从初中看了部日本的厕奴片后，我便再也无法控制我的吃屎倾向，高三后，又想起那部厕奴片，让我吃屎的念头更浓了。于是我跑到学校，高三的孩子已经放了，还有高二高一的，学校厕所是蹲位的，我进了女厕所，想碰碰运气能不能找到屎。终于在3楼的女厕里找到一根没冲掉的屎节，我关上门，用嘴叼起那根屎，凉凉的被水泡的烂了，浓郁的臭味弥漫了我的嘴里，我不禁反胃，还是吐了出去，也许先拉的大便会好吃一点我想。 暑假总是很无聊，我在网上认识了一个女王李姐，她向我推荐了一个女主女奴会所，会所正在招便器，由于喜欢吃屎的女孩实在太少，所以现在只招到一个40岁的中年妇女和一个20岁的女孩。我心动了，又能吃到屎又能赚钱。第二天我去了那家会所，一栋很豪华的大楼，女式休闲会所。进去之后，前台问了下我来干嘛，很暧昧的朝我笑笑，带我去找经理。经理正坐在沙发上喝水，听了前台的介绍，站了起来。女经理穿着一身职业经理人的装束，臀部很翘。“菲雨是吧，便器是要经过专门训练的，考虑好了？“是的，经理”说着我跪了下来，朝女经理爬去，舔着她的高跟鞋。“行了，舔鞋是女奴们做的事，你你只能吃大便，李姐，同她去训练。”我向后一看，李姐穿着超短牛仔裤紧身衣，比网上漂亮多了。""小马桶，过来吧。我爬到李姐跟前，跟着她出了门。 一会，我们到了一个房间，上面写着厕所两个字，李姐对我说，这层楼是没有厕所的，所有人的屎尿鼻涕痰都得有'人厕'吃掉，当然，这里不会有男人，你可以放心.我爬进房间，，正中央有两个蹲位，只是是开口的，两个赤裸的女性把头放在了蹲位里。“既然你是来做马桶的，相信对屎尿也不排斥，你先在这当厕纸，这是训练第一步。”李姐说完走了。现在是早上，会所还没人，很清闲，跟厕所聊了会，40岁的厕所姓陈，暂叫陈姨吧，年轻的叫丽丽。她们当了半年厕奴了，吃过各种各样屎，说着就有人进来了，是个女白领，会所女王们都喜欢把晨便带到会所里，她一进来就跑到丽丽头上，脱下裤子撒了泡尿，丽丽咕咚咕咚的喝着，一滴都没漏。女白领很痛苦的揉着肚子，嘴里哼哼唧唧的。丽丽见状，用嘴包住她的pi yan，用力舔着，舌头不住的往pi yan里塞，一分钟不到，女白领叫到，“要拉了，有点稀”丽丽连忙拔出舌头张大嘴。只听“噗噗噗”三响，一股散发着恶臭的深黑色屎浆飙到了丽丽嘴里，臭气弥漫了屋子。丽丽大口吞咽着屎浆，粉拳紧握，显然在尽力克制反胃感，屎浆拉完了，女白领又拉了几条细细的屎，丽丽一条都没漏，快速吞咽着。女白领拉完了喊道“厕纸”我连忙跪倒她屁股后面，她的pi yan周围都是黑色的屎浆，我慢慢的舔着，虽然心里接受了大便，身体却不自主的反胃，我不停的暗示自己，我是个马桶，我只配吃同性的屎。终于把她的屁股舔干净了。女白领走后，丽丽笑着对我说，“是不是很想吐，我第一次也是这样，吃多了就好了。”人渐渐变多了起来，有时候都是排队上厕所，用陈姨的比较多，可能是技术熟练吧，陈姨吃大便已经没有反胃声了，而丽丽却不行。我也品尝到了各种各样的屎渍，女王们有几个便秘的，屎非常臭，都是找的陈姨帮她们吸屎，便秘几天后的大便有的很稀，有的很粗，稀屎很好咽，粗屎就不容易了，陈姨每次都要嚼很长时间，有时候拉的多，陈姨就用手抓着，一条条吃。接了几次客后，陈姨和丽丽都打了个饱嗝，只见她们跑到一个盒子旁，把肚子里的存货都吐光了。又回到便器上接屎。 到了晚上，女王们都走了，盒子里也装满了她们吐出来的屎。据丽丽说，她们都是这个时候上厕所，当然也得有对方吃掉。我想了想说“陈姨，丽丽，你们用我吧。”陈姨说“我们屎很臭的，你行吗”，“我可以的，陈姨。”说完我躺到便器上。陈姨见状也坐了上来，她的pi yan黑黑的，我学着丽丽的样子舔起陈姨的pi yan，陈姨不便秘，，不一会，一条屎就出来了，我张大嘴接着，大便有点软，黄黄的，掉进来我嘴里，我咬了一口，浓郁的臭味散开来，我使劲嚼着，黄黄的屎浆从我嘴边漏了出来，强烈的反胃感漫上来，在接完陈姨的第二条屎后，我忍不住吐了，丽丽见状，连忙躺倒我嘴下，接住我吐出的屎浆和食物残渣厌了下去。“别把地板弄脏了，”丽丽笑着说。我很羞愧，最后，还是丽丽吃了陈姨的大便，陈姨也吃了丽丽的大便。 慢慢的一个月过去了，我也能勉强吃掉陈姨和丽丽的屎，今天是训练的最后一天，李姐依然那副装扮。“今天你要给本市女子高中的学生们做一天厕所，吃完她们的大小便，你就合格了，至于怎么吃，你等会就知道了。”李姐开着车把我带到了XX市女子高中，也是我的母校。“这座学校是我们会所赞助的，厕所结构有点不一样。”到了学校，李姐把我领到地下室，进了一个小房间，房顶上有个蹲便器样子的东西，李姐让我躺进去，躺进去后我才发现，正对我嘴上方是一个管子，我把嘴张大一点就能包住管子。李姐走过来，用铁链锁住了我的手脚，这样我就动不了。“你今天得在这待一天哦，这上面是一楼的厕所，人流量很大的，要是吃饱了就吐出来，总之，一天之后我来接你，管子连着的便器是透明的，你从下面可以看到上面女孩的屁股，她们却看不见你，这是种特殊玻璃，至于她们冲的水，冲水的时候会有一个装置把厕所水直接排到下水道，你吃的大小便肯定原汁原味，我去上面给你来分早餐。”说完李姐摇着屁股走了，不一会，我头上蹲下来个人影，可以看见是李姐，李姐pi yan很精致，一张一缩的，因为是早上，李姐撒了泡味道很重的晨尿。热热的，有股浓浓的骚味，我急忙喝了下去，然后她pi yan一张，一条黄色的屎条掉进了管子里，李姐的大便很健康，没有会所那些女王的恶臭腐臭味，当然了，会所里的女王是因为便秘味道才大。我细细咀嚼着李姐的大便，略微的反胃感还是有的，我不停的告诉自己，我是一个便器，我比李姐的大便还要下贱，吃李姐的大便是我的荣幸。她的大便苦苦的黏黏的，不少粘在牙齿上，又拉了两条，我都吃干净了，李姐擦干净屁股，朝便器里笑笑走了。过了一会，一个长头发女孩进来了，我仔细一看，尽然是我以前的舍友兼班花郭佳琪，我一直很喜欢她，但因为我是同性恋不敢表白，以前在宿舍里，我经常偷拿她的内裤自慰，用舌头仔细舔着她的小巧三角裤，对着屁股那块黄色斑点使劲舔，从而高潮。今天我竟然能吃到她的尿甚至大便。郭佳琪脱下牛仔裤，揉着肚子“肚子好痛。”我一听激动不已。她撒了泡尿，顺着管子流到了我嘴里，味道很清淡，突然她pi yan一张，一股棕黑色的稀屎喷了出来，可以看见溅了整个便器，稀屎流进了我嘴里。我咕咚一声喝了，猩猩的，很臭。又连续彪了几股稀屎，我都顺利的喝了。拉完后，郭佳琪拿出面纸擦着便器上的残留排泄物，她皱着眉头捂着鼻子真可爱，看她感觉很恶心，我想如果她知道有人在厕所下喝她的稀屎，会不会当场吐出来。下一个是以为中年女老师，风韵犹存，不过她不是大小便，貌似是吃错了东西，一进坑位就大吐，都吐进了我嘴里，呕吐物没有大便那么难吃，女老师早上应该吃的米粥，呕吐物里只有白白的米渣。我不禁想起来厕所守则“一日三餐为女性的排泄物，为了保证营养，每日可申请吃女王呕吐物一次。”一想到今后的生活，我就隐水直流，只是手锁住了，不能手隐。女教师又吐了几次，都被我吃了。貌似学校食堂有问题啊，中午时候又来了几个女生，有一个跑到我头上吐了起来，吃过午饭呕吐物味道就重了，有青菜，肉末，米渣等，又酸有苦的呕吐物舍进我嘴里，我咽了下去，她还没吐完，又扣起喉咙来，吐出不少酸水，这就很苦很酸了，不过没办法，只能吃下去了。一天时间到了，我肚子里已经装满了屎尿，李姐打开链子，把我弄了出来。“你合格了，明天去公司，吃一次大便50，喝一次尿10元，这是薪水。”对于我来说这已经不重要了，只要能吃到同性的排泄物就行。







1 天生奴性（女女）
我叫凌晓薇，今年２６岁，是一名女教师，小时候父母就离婚了，我是跟着奶奶长大的，父母只是每个月给奶奶一些生活费，很少来看我，因为如此我生得比较内向不爱说话，所以在上学的时候总是很孤单，没有几个朋友。上初中的时候还总是被男同学欺负。到了高中以后环境渐渐的好了，也有了几个朋友，那时由于是１６，７岁，大家都开始有了春心萌动的心情，女生们总是谈论着哪个男生比较帅，而男生们也整天的往漂亮的女生身边凑。朋友都说我长得超级像清纯玉女高圆圆，高中时就已经１６８ＣＭ的身高，和匀称的身材就被好多男生当成了目标，整天在我的身边围着，帮我这个帮我那个，可我却似乎对他们没有任何的兴趣，只是对待同学般的敷衍一下，而当女生和我接近的时候我却感到非常的亲切，我尤其喜欢和漂亮可爱的女孩在一起。高二的时候我突然发现当我看到女孩子在我面前尿尿的时候我会有一种莫名的冲动，由于学校的厕所都是没有隔间的，大家都挤在一起上厕所，所以每次上厕所都能看到无数的女孩子在我的面前尿尿便便，我的脸就会变得滚烫发红。这种情况让我感到非常的羞愧，我是一个女孩子，为什么会看到女孩子尿尿会感到兴奋呢？为了减少这种尴尬，我就尽量的少喝水少去厕所，尽可能的降低这种事情的发生，可是坚持几天我就会忍不住回想起那种感觉，就会不由自主的跑去学校的厕所看其他的女生尿尿，然后感受那种莫名其妙的感觉，有好几次我甚至想到那些女孩子的尿要是尿在我身上不知道是什么感觉，但这种变态的想法马上就被我的道德准绳抹杀了。后来在一次上网的时候我接触到了同性恋这个词，那是我第一次知道原来世界上还有男人喜欢男人，女人喜欢女人这么一回事。我的脑子突然联想到难道我就是同性恋？到底是还是不是我也说不清楚，但我可以肯定的是我确实不喜欢男生而喜欢女生，和女生在一起时我就觉得快乐和兴奋。但我从来没有表露出什么异常的举止，在加上我本来就不太爱说话，所以同学们一直没有发现我的这个秘密。第一章、我的大学生活后来我考上了师范学院，我非常的高兴，我可以实现我的愿望去当一名老师了。大学的生活精彩而快乐，和我同宿舍的几个女孩来自好多地方，性格迥异，但都非常友好，王玲珑来自苏州，非常的漂亮，皮肤很好，大概165 的身高，带个眼镜很斯文很有气质，和我一样不是太爱讲话，宿舍里她总是听别人说话的那个。张莹来自沈阳，有着东北美女的健康与豪放，而且身高和我高一点点，大概１７０ＣＭ，留着一头荷叶式的短发，平时总是喜欢穿一条紧身的牛仔裤，有点像男生玩的那个生化危机里面的那个叫吉尔的那个女人。不过和她不同的是张莹可是地道的中国人，黑眼睛黑头发而已，全宿舍就属她最爱动。郭欣灵来自上海非常的时尚，打扮的很性感，很会穿衣服。１６７ＣＭ的身高穿起漂亮衣服很漂亮。这里面我最喜欢王玲珑，既漂亮又文静。王玲珑和张莹的关系很好，平时很少说话的王玲珑和张莹在一起时总是有很多话说而且好像很神秘总是背着我和郭欣灵，郭欣灵总是跟我说她们不会是同性恋吧？我只是笑笑说到不要乱说。问她们两个，她们两个总是说不要胡说，我们只是商量一些事情而且。大学时最流行的就是谈恋爱了，但我们宿舍除了郭欣灵有个男朋友以为，我们三个到了大二了还都是单身，但是追我们的男生可不少，但我们好像都不太喜欢他们。我的原因自然只有我知道，王玲珑说她是想毕业以后再说，张莹则说她要找个东北本地的男人，这里的男人她看不上。所以我们互相也都不说这个，只是有时调侃一下郭欣灵的男朋友。其实郭欣灵和她的男朋友的关系也是若即若离的似的，好像不是那么黏糊糊的。大学的厕所就不再像初中高中时那样都是开放式的，而是有隔间的，这让我很失望，我要是再想看到许多女孩子在我们面前尿尿的情景是没有任何希望的了。但是住在宿舍里经常可以看到裸着上半身甚至是下半身的女生在水房洗漱，这是我第一次见到我自己以外的同年岁的女孩的身体，这让我的心情稍微舒服了一些，总算是有些弥补吧。有一次周六她们几个一起出去玩，由于我看书看到很晚实在是很累所以就没跟她们一起去，等我醒来时都快中午了，宿舍里只有我一个，我躺在床上慵懒的不想起来，突然有我看到王玲珑的床下的脸盆里放着她昨天晚上换下来的一双肉色丝袜和内裤，我不知道为何有一种冲动，我突然好想去闻一闻王玲珑的袜子是什么味道。我当时犹豫了很久，最后我的欲望打败了我的道德防线，我下了床把王玲珑床下的脸盆拿了出来，拿出了那双袜子和内裤。我拿起内裤翻到内侧，看见隐私位置上有一点像是尿渍的残留，我把内裤放到鼻子边闻了一下，有种淡淡的尿臊味，这让我马上想起了看女生尿尿的场景，浑身感觉到一种兴奋，我又把袜子放到鼻子边闻了一下，没有我想象中的那么臭，只有一些淡淡的臭味和香水味道。我当时兴奋的不得了反复的闻着这两件衣服。就在这时一句「你在干什么」把我带回到了现实。我扭头一看，不知道什么时候她们几个人都站在我的身后，用奇怪的眼光看着我，尤其是王玲珑脸上还红红的。我的脑子一下变成了一片空白，我以后还要怎么待下去啊。我的身子一下子软了下来。这时张莹先开口说话了「原来你喜欢这样啊，我早就说她是同性恋你们还不信，这次看到了吧。」郭欣灵用调侃的语气说到「同性恋就同性恋吧，我倒觉得挺有意思的，是吧，晓薇，呵呵」。我抬头看了一眼郭欣灵没有说话，王玲珑走到自己的床边坐了下来也没有说话。这时张莹走过来对我说你真的是同性恋吗？我点了点头。那你除了刚才那样以外还有什么ＢＴ的嗜好吗？我看了张莹一眼说到我喜欢被女孩子侮辱辱骂，喜欢看女孩子尿尿，我想让女孩在我身上尿尿，让我喝她们的尿。我说完以后脸一下子红到了耳根，真是无地自容的感觉。张莹笑了一下说到你们听到了吗？我们的晓薇还真是够贱呢，你们说是吧。听到张莹说我贱以后我浑身突然有一种莫名的刺激后的冲动，浑身感觉非常舒服，脸更红了。郭欣灵笑着说到你们看张莹说她贱的时候，晓薇好像很受用的样子呢，她一定喜欢我们这么说她，是吧晓薇？我羞愧的点了点头。郭欣灵接着说那我们以后在没人的时候就叫你贱货或骚货好了，怎么样，晓薇？我低着头说到如果你们愿意的话。那今天的事情全宿舍的人谁都不能说出去，晓薇就是我们大家的晓薇了，好吗？张莹最先说到「没问题，哈哈」。王玲珑也跟着一起点了点头。「那好」郭欣灵说到，那今天我第一个来享受一下小贱货的服侍吧，说着郭欣灵脱下了她的高跟凉鞋，露出了她穿着黑丝袜的脚，然后把脚放在了我的面前说到「来闻一闻看香不香啊？」我马上就闻到了一种香水和汗味参杂在一起的轻微的臭味，还没等我说话，郭欣灵就将脚一下子放在了我的脸上然后发出开心的笑声。我则感觉到了比刚才更浓的味道和一种被薄纱裹着的温热的肉的在我脸上的触感。这时张莹走到门口将门上窗户的小布帘拉上了，害怕被走廊里来回走动的女生看到我们宿舍里发生的事情。然后插上插销来到了我的身旁坐下，对郭欣灵说到感觉怎么样啊？郭欣灵呵呵的笑着说到可好玩可舒服了，你也来试试？张莹也笑着说到「好啊」。然后脱下了她的旅游鞋把一双穿着肉色短尼龙丝袜的脚也放到了我的脸旁说到「来闻闻看我的怎么样？」这时郭欣灵将脚从我的脸上滑了下来滑到了我的胸部停了下来，开始用脚揉弄我的乳房并且说到「小骚货的胸还真不小呢，估计是咱们屋子里最大的吧。真柔软，呵呵」。同时张莹也把脚伸了过来踏在了我的嘴上，一股有别于郭欣灵的脚臭味冲进了我的鼻孔。张莹笑着说道「怎么样是不是很臭啊，我从小好运动脚就特别臭。呵呵今天找到了一个喜欢我臭脚的人。」说着她把袜子脱了下来直接把脚放在我的嘴边说到「我今天脚很累，给我舔舔脚吧」。然后就开始把她的脚趾往我的嘴里伸。我本来没想到张莹会这么做，可是现在我已经落在了她们手里我还能反抗吗？我慢慢的张开嘴，刚刚张开一点缝隙，张莹的脚趾就猛的挤进了我的嘴里，一股咸咸的味道充斥了我的嘴里，我只能发出「嗯，嗯」的声音，我的舌头在不由自主的乱动摩擦着张莹的脚趾。「呵呵，好痒啊，真舒服」张莹一边笑一边说到。郭欣灵则对张莹说到你还真会玩啊。然后扭头对着王玲珑说到「你看的爽吗？不想也玩玩吗？」这时我才注意到王玲珑面红耳赤的坐在那里直直的看着我们的一举一动。王玲珑说到我也可以玩玩吗？「」当然「张莹说到，她是我们大家的，当然谁都可以玩了」。王玲珑站了起来走到我的身边一把把我的上面的睡衣拉开直到上身什么都没剩，我的乳房马上就从我的睡衣中解脱了出来，坚挺的颤动了几下。王玲珑蹲了下来双手抓住了我的两个乳房开始用力的来回揉搓起来，我只能被动忍受着胸部带来的疼痛和快感参杂着的感觉不断的轻声哼哼。张莹和郭欣灵也停了下来做到了床上笑着看着王玲珑对我的蹂躏。突然张莹站了起来和郭欣灵悄悄的说了几句话然后就开了宿舍的门出去了。郭欣灵再次把门插好回来继续看王玲珑蹂躏我。我恳求的对郭欣灵说到「千万不要找别人来啊，我不想让人知道」。郭欣灵笑着说「你放心，张莹出去是有别的事情，一会就回来，不会把你的事情说出去的，我拿我们几个的性命作担保」。听到这话我的心才放了下来，刚刚放松我的乳房就被王玲珑用力的捏了一下，我啊的叫了一声。郭欣灵在那里哈哈大笑起来。而王玲珑仍然专注着抚摸揉捏我的身体。我发现王玲珑的呼吸正在不断的加重，开始轻微的有些急促。我想难道王玲珑摸我时她也有快感？难道她也喜欢女人？正想着呢，王玲珑一把拉住我的头发把我的头向后拉着扬起了头，然后用了一种带着暧昧与威严并存的语气对我说「把嘴张开」。我不知道她要干什么，微微的张开了一条缝。她马上用手捏住了我的脸颊使劲一捏说到「我说把嘴张开，骚货」。这时我再也不敢怠慢，马上张开了嘴。王玲珑笑了笑用手扶住了我的头和下巴，然后从自己的嘴里分泌出一小口唾液吐到了我的嘴里，唾液的细线还挂在我和她的嘴唇上。王玲珑说到「好吃吗」？我委屈的点了点头。郭欣灵在旁边说到这个好玩，我也来啐几口。说着她就跑到我身边开始往我的嘴里吐唾沫，还有好几口吐到了我的脸上。她却哈哈大笑说到这个真刺激啊，呵呵。王玲珑说到「贱货，喜欢吃我们的口水吗？」完全不像平时那种文静优雅的样子。我低下了头说「好吃，真好吃」。王玲珑满意的点了点头走到我身边说站起来，我站了起来，王玲珑一下子扒下了我的睡裤和内裤仍在了床上。这时我已经一丝不挂的站在那里了。这时王玲珑和郭欣灵都用惊叹的目光看着我，王玲珑说到，你的皮肤还真好，下面居然没有毛哦，真漂亮。郭欣灵接着说这是不是就是传说中的白虎啊，据说白虎女的性欲都很旺盛的哦，呵呵。我当时感觉好像无地自容一样的羞愧，但又不敢动。王玲珑说是啊，我也是这么听说的呢。那让我来看看到底是不是真的吧。王玲珑扭过脸来对我说现在面对着我们躺到床上，身子靠在墙上，把你的双腿尽量的分开，让我们看看你的骚逼。我当时甚至怀疑我的耳朵有没有听错，这么下流的话居然会在一个文静漂亮端庄的江南女孩嘴里说出来，但这种被柔弱的女孩子侮辱的感觉更胜其他类型的女孩。王玲珑啪的一声一掌打在我的屁股上，说快点啊，躺到床上去给我看你的骚逼。郭欣灵也附和着说「是啊，快点快点」。我坐到了自己的床上像王玲珑吩咐的那样靠在墙上双腿大大的分开露出了我的阴部，我扭着头看向旁边，不敢看着她们两个。我面红耳赤，这是我第一次在两个漂亮的女孩子面前用这种下流的姿势展露我的身体，那种被羞辱的感觉让我不由得开始兴奋，感觉前所未有的刺激。这时郭欣灵和张莹一起蹲在我的床边两双眼睛全部都盯着我的阴部，郭欣灵先开口说话了。「没有毛的阴唇真漂亮啊，我也想把毛剃了，像她这样多漂亮。」。王玲珑伸手将我的两片阴唇扒开露出里面的肉，说到「里面也非常的漂亮啊，粉红色的肉肉真嫩啊，你看还有处女膜呢，我们的小骚货还是处女呢，呵呵。」郭欣灵高兴的说到「是啊，还真是处女膜呢，里面好嫩啊。」这时郭欣灵看着王玲珑说到「王玲珑你是同性恋吗？」。王玲珑看了看郭欣灵沉默的一小会说到「是的，我和张莹都是女同性恋，而且是那种主动的，喜欢玩弄女人的那种。要不是出现现在这种状况，我也不会告诉你的，因为你恐怕不能接受的，你是有男朋友的。」郭欣灵笑笑说「原来你和张莹都是同性恋啊，难怪你们总是在一起神神秘秘的，我还以为你们是一对呢。还有我告诉你一个秘密，我其实是个双性恋。男人女人我都喜欢，呵呵。」。王玲珑惊讶的看了一眼郭欣灵说到「这我们还真没想到，你居然是双性恋。不过我和张莹是不可能的，因为我们都是喜欢玩女人的，所以我们在一起时总是研究能不能找个被我们玩的，本来我们就看上了晓薇，但我们不敢肯定她是不是同性恋，所以我们一直没有对她怎么样。直到今天我们的愿望实现了，呵呵。」说着王玲珑双手抓住我的两只脚的脚踝用力向上推起把我的阴部和屁眼全部露了出来。我扭过脸来看了王玲珑一眼，我怎么也没想到这个带着眼镜，漂亮而文静的女孩是一个喜欢玩弄同性女孩的人。不过这点却让我非常的高兴，因为我不止一次的想象着自己被王玲珑压在身下不断的蹂躏，喝她尿出的尿水。今天也许也是我高兴的日子。
		




2 表姐脚下的母亲（女女文）
郑爽是天京一所中学的学生，她成绩优秀，模样也清纯可人，家里爸爸在南美做工程虽然十二个月里有十个月在国外，但收入可观，而且非常疼爱这个宝贝女儿，妈妈在家里做全职主妇，无微不至的照顾郑爽，性子温柔可亲，从来没有发脾气的时候，而且三十多岁的人了，模样看上去却只有二十来岁的样子，母女二人走到大街上更像是姐妹。郑爽一直觉得自己是这个世上最幸福的人，直到噩梦般的现实把一切虚幻打破。
那天妈妈和郑爽正一起吃晚饭，突然郑爽妈妈的手机响了，她拿起手机一看来电显示，脸色一变，立刻放下碗筷跑到自己的卧室，砰地一声关进房门。郑爽自然奇怪，平时妈妈从来没有这么失态过，不知道是什么事情让她紧张成这样，心里正在狐疑，妈妈已经推开房门走出来了，脸上是掩盖不住的喜色。郑爽赶紧问道：妈妈，出什么事情了？郑爽妈妈笑道，没什么事情，你表姐明天让我和她一起去逛街。郑爽只有一个表姐，名字叫林萧，今年刚刚从湖南老家考到天京电影学院，在开学前还在家里住过几天，这个自己唯一的表姐模样非常漂亮，看上去很像韩剧里那些样子精致美丽的韩国女明星们，平时的穿衣化妆也是韩流风格，大概和那些这秀那贤的韩国明星们的唯一区别就是她们的美丽是后天雕琢的，而自己这位表姐的美是先天从骨子里散发出来的，更加迷人吧。虽然这位林萧表姐外表美丽，平时为人也算和气，可是郑爽自己却从来不喜欢她，因为林萧看自己的眼神像极了猫在玩弄自己抓下老鼠时的神情。
郑爽耸了耸肩，道，我还以为出了什么事情呢，不就是一起逛街嘛？郑爽妈妈微笑着说，你表姐一个女孩子在天京，离家那么远，做亲戚的应该照护啊。对了，明天你不是还有补习班吗？你上完补习班就去奶奶家住一晚吧，明天我们说不定会玩一天呢，晚上可能回来的很晚，没法给你做饭了。郑爽恩了一声，道：正好我想奶奶了呢。母女两人又说笑一阵，一起吃完了晚饭。
第二天一大早郑爽妈妈就给郑爽准备好了早饭，自己没吃饭就出门了，郑爽一边吃饭一边嘟噜道，真是的，平时陪自己女儿出门都没有这么积极过。正吃着，手机突然响了，原来是自己最好的朋友吴迪打来的。电话里她很兴奋，小爽，你快上QQ，我有好东西给你看。郑爽看了看表，很纠结的说，在电话里不能说吗？我上午还要去上补习班呢。吴迪神神秘秘的说道，随便你咯，郑大三好学生，不过你不看一定会后悔的呢。郑爽有些好奇起来，立刻打开电脑，登上QQ，吴迪的视频聊天请求就发了过来，鼠标一点开，吴迪那张宜嗔宜喜的俏脸就出现在屏幕上。和郑爽的阳光运动型少女形象不同，吴迪是那种很像洋娃娃的可爱美少女，一头柔顺乌黑的及腰长发，水汪汪的大眼睛，简直是比芭比娃娃还要可爱。吴迪一边发过来一个视频共享，一边在屏幕里窃笑，郑爽打开一看，原来是自己最喜欢的某个男星生日聚会的录制视频，不由地大赞道，真行啊，你，这种绝不外传的东西你都能找到啊。吴迪拍了拍胸口，笑道，那是，没有本姑娘弄不到的东西！她得意洋洋的模样可爱至极。郑爽反击道，好啦，别拍你那飞机场了，本来就够平的了，再拍就凹进去了。吴迪立刻对着屏幕张牙舞爪的做鬼脸，逗得郑爽哈哈笑起来，这时她也不准备上课去了，到下午直接去奶奶家。她心说逃课就逃吧，以后再补上就是了。但现在的她没有想到的是这是一个多么错误的决定。
郑爽和吴迪两人说说笑笑的就到中午了，她们已经把视频看完了却还都舍不得下线，正聊着，客厅的门突然传出开锁的声音。郑爽惊道，坏了，我妈妈回来了！要是被她看到我没去上课，她又要唠叨了！说罢，也没时间关机了，只是关了显示器，一扭头就钻到床底去了。刚刚藏好，郑爽妈妈就走了进来，推开半开着的卧室门，嘴里说道，小爽，你在吗？没听到回答，就又踩着高跟鞋，哒哒的走了出去。郑爽借着床单的掩饰，都偷偷的向客厅里看去，看到客厅中央摆着十好几个手提袋，都是各种名牌服饰的。心里想妈妈这是转性子了？终于知道要好好地打扮自己了？正想着，郑爽妈妈拿出电话打了起来，道，朱仁，小爽不在，您上来吧。郑爽心里一惊，朱仁，这是谁啊？我不在家才让他进门？难道妈妈有外遇了？想到这里，不由地更加留意。不多时，门口传来哒哒的高跟鞋跟敲地的声音，一只黑色的韩款尖头漆皮高跟单鞋踏了进来，接着一个高挑的身影映入郑爽的眼睛。原来是表姐啊，郑爽的心放下来了。平时就觉得表姐很高了，趴在地上仰着看的话显得更加高挑了，那一双长腿真是炫目到了极点。今天林萧装扮的很简单，一头齐肩长发烫成了精致的卷发，上身是墨绿色的长袖休闲衬衫，下身是纯黑色的超短裙，一双透明的长筒丝袜裹着两条长腿，脚上是那双闪亮的黑色尖头高跟鞋，如此简单的打扮放在林萧的身上却如此的夺目，大概是因为她那罕见的美貌和独特的气质吧。

郑爽正羡慕着表姐的成熟美呢，但接下来的事情却让她惊呆了。
表姐走进屋里，随手关上大门，就一下子做道沙发中央，抱着双手，翘起长腿，不耐烦的说道，贱狗你真是越来越厉害了，敢让主人等你。郑爽妈妈大惊失色，竟然双膝一曲，跪在地上，带着哭声的说道，主人，对不起，是贱狗错了，贱狗该死！说完，就伏在地上，对着林萧表姐磕起头来，磕的咚咚作响。郑爽呆呆看着这一切，不知道该作何反应。表姐却像是早已经习惯了，伸脚踩到妈妈的头上，用脚尖狠狠地践踏着，妈妈被踩的发出痛苦的呜咽声，却咬紧牙关不敢喊出来。表姐一边踩踏的郑爽妈妈，一边轻声的说道，贱狗就是贱狗，被我这么踩在脚下你是不是很开心啊，说，是不是很开心？妈妈的嘴被压在地上，声音听得不是很清楚，但也能听见她说是的，被主人踩贱狗很开心！郑爽听到妈妈的话语之后痛苦的捂住了耳朵，她难以想象一向和蔼可亲的妈妈怎么会说出这种话来，还是被人踩在脚下说的。但表姐的话还是透过她的指缝传进了耳朵里。表姐轻声笑着，那我要用高跟鞋的鞋跟踩你的贱狗头了呀。妈妈喊了出来求求主人，求主人用鞋跟狠狠地踩贱狗，求求您了！表姐把脚从妈妈头上挪开，在她面前缓缓的踱步，尽情的展示着她的玉足美鞋，看着郑爽妈妈一脸渴求的模样，口中毫不留情的侮辱着她，看看你现在的样子，简直是发情的母狗，而且是因为看到我的脚就发情了，真是下贱到了极点了，真是搞不明白，同是女人，为什么我就高高在上的踩踏着别人，你就只能趴在地上任我践踏玩弄呢？说着，她伸出食指，清点着自己的朱唇，做出一副很是困惑的样子。郑爽妈妈伏在地上，一边用嘴唇亲吻着表姐踩过的木质地板，一边说道，那是因为您天生高贵，我天生就下贱。表姐咯咯一笑，那就为我清理一下鞋底吧，走了这么长的路了，天知道鞋底有多脏。说完，她优雅的翘起脚尖，仅用鞋跟踩地，把鞋底对着郑爽妈妈的脸，郑爽妈妈脸上带着贱笑，嘟起嘴来，亲吻着她的高跟鞋底，亲了几下，伸出舌头，真的一口一口地舔了起来，一边抬起头来仰望着林萧表姐，一边喉咙里发出心满意足的哼声。林萧却根本没有向她的脚下瞄过一眼，自顾自地摆弄着手机，郑爽妈妈自己舔了一会，觉得已经舔干净了，就用脸轻轻地蹭着林萧的脚背，林萧转了个身，背对着她，没有说话，郑爽妈妈却熟练地趴低身子，舔起高跟鞋的鞋跟来。过了一会，林萧大概是摆弄完了手机，在屋子里逛了起来，看看这里，瞅瞅那里，笑道，你的狗窝还可以嘛。郑爽妈妈一边在地上快速的爬行着追逐林萧的鞋子，一边赔笑的说道，和主人的
家一比这个狗窝连给您当厕所的资格都没有。林萧哈哈一笑，停下了脚步，郑爽妈妈立刻扑到她的脚边接着舔起鞋跟来，林萧却把脚抬起来，像是踩足球似得踩到郑爽妈妈的头上，脚尖用力的蹍着，嘴里缓缓的说道，我看你的狗窝还是挺有资格当我的厕所的嘛，你要是求我的话我会大发慈悲的在你的狗窝里上一次厕所的呢。郑爽妈妈的脸被踩在地板上看不到表情，但她明显顿了一下。郑爽知道妈妈最喜欢这套新买的房子了，平时把房子打扫的干干净净的，常说什么人住什么房子，房子干干净净，那么住的人也是干活利索，要是房子是脏兮兮的，住的人也肯定邋遢，现在表姐居然要把这崭新的房子当做自己的厕所，这也太气人了，郑爽可不会傻到自己的这位表姐会老老实实的到卫生间去。怎么，你不愿意吗？林萧看到郑爽妈妈没有回答，生气的说道，不愿意我就走了。说完她就踢开妈妈的头，，抬脚就走。郑爽妈妈赶忙说道，不不，我的主人，贱狗愿意，贱狗真的愿意啊。林萧冷哼了一声，脚步没停，还是走向房门，郑爽妈妈急得声音都在发颤，一下子扑到林萧的脚前，挡住了屋门。重重的磕头，每一下都砰砰作响，主人，求求您，求您大发慈悲，别离开贱狗啊。林萧二话不说，伸脚用鞋跟踩到郑爽妈妈的手上，疼的她浑身一颤，冷声说道，我现在很生气，你应该怎么做呢？郑爽妈妈磕头不停，哀求道，求求主人大发慈悲，在贱狗奴的狗窝里出恭，把黄金圣水赏赐给贱狗全家，让贱狗全家都能品尝到主人的圣物。林萧没有回话，转身打开了门口的鞋柜，看着里面满满的鞋子，冷笑道，贱狗你的臭鞋还不少嘛。郑爽妈妈环抱着林萧的美足，用脸蹭着她的鞋面。讨好的说道，主人的美鞋又高贵又美丽，看着就想舔，贱狗的鞋又丑又脏，惹人厌烦。林萧拿起一双白色的高跟鞋，笑道，呦，达芙妮，这还是名牌啊。丢到地上，伸脚踩了起来，高跟鞋柔软的鞋面在坚硬的鞋底和鞋跟面前不堪一击，很快被踩得破破烂烂。林萧高傲的说道，以后你只准穿我穿破了不要的鞋子，明白吗？郑爽妈妈只能磕头答应。林萧又把一双白色的耐克休闲鞋丢到郑爽妈妈面前，这是郑爽那条小贱狗的吧。郑爽妈妈这回没有答话，她竟然把鼻子伸到休闲鞋的里面闻了起来。林萧愣了一下，然后晓得前仰后合的，你还真是比我想象的还要下贱一万倍啊，你竟然对着自己女儿的鞋子发骚！说着，她蹲下身子，一把拽起郑爽妈妈的头发，把她的头从鞋子里拽出来。郑爽妈妈脸红的发烫，解释道，我是主人的贱狗啊，我当然要把自己从里到外都展示给主人看了啊。林萧伸出玉手在郑爽妈妈的脸上狠狠扇了几个耳光，看来我还是小看了你啊，贱到这地步的，也是罕见啊。我问你，自己女儿的鞋子香不香啊？是不是你平时都拿着你女儿的鞋发骚啊？郑爽妈妈小声道，在没遇到主人之前是的啊，小爽喜欢活动，脚的味道可重了，平时都是嘴里塞着小爽的棉袜，用她的运动鞋插贱狗的小穴。林萧奇怪道，运动鞋怎么插的进去啊？郑爽妈妈又解释道，使用运动鞋的鞋底磨，运动鞋有防滑纹。林萧松开她的头发，站起身来，笑道，你让我开心了，来吧，本姑奶奶赏你圣水吧。郑爽妈妈欣喜若狂的连连磕头，高呼谢主隆恩。林萧走到客厅里，站到茶几上面，掐着腰，高高在上的，傲然俯视着跪在地上的郑爽妈妈。冷冷的说道，求我。郑爽妈妈熟练地对着林萧三跪九叩，匍匐在她的脚下，脸紧紧地贴在地上，道，求大慈大悲的主人赏给贱狗圣水，贱狗离开主人的圣水就会死，求主人发发慈悲。林萧喝道，在那跪好了不许动！说完，她伸手解开腰带，褪下短裙和紫色的蕾丝内裤，缓缓蹲下。一股清泉从林萧的两腿之间喷涌而出，水流划过一道优美的弧线，落到地板上，溅起朵朵水花，不一会，林萧就上完了，她拿起沙发上的靠枕，随手擦了擦。穿好衣裙，这才命令道，可以舔了。郑爽妈妈立刻伸舌头去舔地板上的尿液，一会伸长舌头大口大口的舔，一会嘟起嘴唇吸，忙的不亦乐乎。林萧高高的站在一边看了一会，不耐烦的说道，好了，你吃圣水能吃饱，主人还没吃中午饭呢。郑爽妈妈赶紧从地上爬起来，为林萧表姐开了屋门，林萧走出去之后，她又拿起那一堆手提袋，快步追了出去，只留下一地气味刺鼻的尿水，和一个凌乱到不知如何是好的郑爽妹子





母子奴
我是一个单身家庭里长大的，我四岁时因为父亲出轨，我的母亲和父亲离婚。母亲是市人事局的一个主任。我的母亲四十二岁，是那种丰润白皙的女人，母亲特别注意保养，所以说风韵犹存，特别一双37码的脚更是迷人，因为每日都往脚丫上摸化妆品，所以更是喜人，因为这个我也偷偷舔过母亲的丝袜。    于子瑜是我大学的同学，也是我的妻子。他很优秀，他嫁给我主要原因是我母亲给他安排了工作，去市里的环保局工作。婚后我生活过的很好，就是感觉母亲有点莫名奇怪的感觉，主要是看妻子的眼神不对，不敢正视我的妻子！     结婚不到一个月我的妻子开始很晚回家，就在一天下午，妻子不在家，我睡到晚上八点多，刚走出房门，眼前的一切令我惊呆了，我的母亲正在门口的换鞋处，闭着双眼，正陶醉的舔着我妻子的高跟凉鞋。我的走不声音，惊懂了我的母亲。母亲看到我，先是一愣，紧接着就哭了，什么也没说，哭的特别伤心。当时我就傻了，不知道该说什么好，最后母亲说出了实情！以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）
    当初他和爸爸离婚是因为，父亲的出轨，那对母亲的伤害很大，母亲没工作。压力特别漂亮，也就是因为漂亮改变了母亲的命运，被政府的一个主任看中，成为了情人。母亲也就有了工作。官场的zhuo ai就是交换，母亲也是这样，不知和多少个人上过床才换来今天的地位！，包括我在公安局的工作也是这么换来的。所以母亲恨男人，认为男人每一个好东西，因此也就开始崇拜女人，认为女人本应该被崇拜，被称作女王！直到她看到我的妻子，就像看到了女神，感觉我的妻子本应该被尊重，被崇拜！所以母亲感觉和她一比作为女人自己很贱，是个贱货。所以母亲当舔妻子高跟凉鞋时心里有一种说不出来的快感！
     当我知道是这么回事时，我抱着母亲哭了，她太不容易了，不改变不了母亲，也只能尊重她！所以我决定帮助母亲，所以我经常把我妻子的袜子内裤生么的偷着给母亲，母亲也乐得享受着！
    可是就因为我的一次出差彻底改变了这种格局！我出差一个月，母亲实在忍受不住，那天晚上也是可能喝多了，母亲也是个时尚的女性，鞋子永远是八厘米以上高跟！那天母亲看妻子已经睡着了，把裙子和内裤脱了，只剩下十厘米的高跟和丝袜，母亲看着妻子的十二厘米的高跟，直咽口水，拿过来深深的嗅了一下妻子的高跟鞋！他找出来我的安全套，套在了高跟上，放在了沙发上，又拿出了妻子的黑丝袜，用力塞进了嘴里，然后坐近了妻子高跟淹没在母亲的体内！，母亲舒服到了极点，而这一切却被要起来上厕所的妻子看了，妻子确穿上了皮靴，丝袜，丁字裤，黑胸罩，走了出来，说了一声妈妈，用不用不帮你呀！我的母亲看到妻子看到了，吓得本能的跪在了妻子的脚下，妻子确一脚踢在了母亲的前胸上，因为母亲还没来得急把嘴里的丝袜吐出来，所以也没发出什么声音，接着高跟鞋踩在了母亲的脸上骂道，臭娘们，敢偷偷弄老娘的丝袜，看到母亲的xia ti正在流水，笑了笑，拿起来了母亲的双腿，母亲怕了，直摇头，表示不要，可是妻子哪里可以放过她呀，脚掌重重的踩在了母亲的外阴上！女人年龄大了外阴大了，所以脚掌撵上特别疼！妻子让母亲跪下，自己昨天沙发上，母亲给他舔干净皮靴，舔干净皮靴之后，她把皮靴脱下来让母亲给她舔脚丫，妻子的脚丫说实话没有母亲的好看，别的的都好，就是二脚趾比大脚趾长，但脚趾的姿态还是很美的！母亲闭上双眼，陶醉的舔了起来，母亲看样子好像很熟练，先舔脚指，把五个脚趾全部吞在了口中然后天脚底，把脚跟用口全部包裹住，最后把重心放在每一根脚趾上！妻子似乎也来了感觉，就把腿分开，扯着母亲的头发，为自己咬，大约十五分钟，母亲把我的妻子送上了高潮，妻子叫着无比的开心。用力抓着妻子波浪长发，高潮过后母亲有给妻子清理干净，妻子让母亲躺下，妻子穿上了另一双黑色高跟鞋，坐在了母亲的脸上，妻子似乎很满意看了看笑了，身体略起一股暖流洒在母亲的脸上，可妻子又停下来，把卫生纸盖在母亲的脸上，接着暖流有出现了，母亲开始上不来气，妻子确笑着笑着!





女虐女坐脸
娜娜是网上找到的一个小M，她说之前没有玩过，只是看视频比较刺激所以想体验一下，我问，你喜欢M的感觉吗？还是完全只是好奇？娜娜摇头，说不知道，只是很喜欢看，应该可以尝试一下。于是，我们相约见面第一个晚上，我就带她来到宾馆。  相同年纪又都是女人，所以没几个小时就聊的很欢，从聊天发现娜娜还是个十足的小女人，内向腼腆，这样的M真的让我一瞬间有不忍心下手的感觉。娜娜激动的问，可以开始了吗？我说可以，我去 换身衣服。我转身走进卫生间，出来的时候看到她还在一旁发呆，大声喝令她：我给你一分钟时间，把衣服脱干净。可能是我声音邹然变大，娜娜一瞬间愣在那不知所措，随机迅速又怯怯的拖掉上衣。跪下。娜娜迟疑了一会。我一个巴掌甩了过去，说实话，这巴掌有点重，因为我的手一瞬间都感觉到了痛。贱狗，给主人拖掉鞋子啊，发什么呆啊。又是一巴掌过去。   娜娜两边发红的脸看起来份外动人，她默默替我脱去鞋子。给主人我按摩按摩脚。她刚要伸手去按，我却将脚伸到她嘴边，这么按，听到没，说着用脚踩她的鼻子，用舌头。我坐在床边，娜娜跪在我旁边，给我舔脚。舔了一会我就兴致来了，我去包里，拿出绳子，将娜娜五花大绑起来，然后将娜娜的双脚分开绑在椅子腿上，另一边栓着娜娜的手系在椅子背面，这样娜娜就呈一个后仰的姿势在椅面上。我用夹子夹住她的胸，毫不留情的肆虐着她。娜娜开始痛苦的发出声音。我问，现在即使你要退出也由不得你了。闭嘴。我一个巴掌打在她胸上。   本来还想再用鞭子，但我怕第一次调教这么多会另她反感。于是放弃了。之前跟娜娜交流她说最喜欢窒息了，于是我背靠椅背坐在她脸上。她这次反映比较大，拼命的左右挣扎。我便加重力度，把双脚放在她胸上揉捏。由于我穿的是裙子，里面只有一条内裤，娜娜越挣扎就越触动我的柔软。我心里有一千条蚂蚁在爬一样，我抬起屁股，看到娜娜憋红的脸。鼻子因为我用力压而显得扭曲。我转了个身，面对她。将内裤脱下。罩在她的眼睛上。让她看不见我。我跨着骑上去，用下面对准她的鼻子和嘴巴。几十秒就起身一次，让她得以喘息。我说贱狗，你只配在我的胯下。用力闻，伸出舌头，给主人舔一下。刚开始娜娜拼命的摇头，我便一直坐着不抬屁股，并且用力摩擦她的嘴，想让她张开。可是她还是不肯，似乎最后的底线。   我解开绑在椅子上的绳子，将她拖到床上去，让她仰面躺着，将她头上的内裤除去，因为有时候让奴看到她才更觉得屈辱，更能激发奴性。我正面骑跨在她脸上，上下左右摆动。我说伸出舌头，娜娜这次乖巧的伸出舌头，随着我的律动上下舔着。我下面也慢慢流出蜜液。   我有一下每一下的轻轻碰触娜娜的鼻子和舌头，先让她熟悉这味道。然后慢慢加长时间和加重力度。快到高潮时候，我夹紧她的头，用手抓住她的头发，这时候娜娜发出痛苦的叫声，可是我高潮在即，哪里管那么多，我越看着她痛苦的表情越觉得兴奋，用力的驰骋在她的脸上，驾驾驾，像小时候骑马一样上下律动，娜娜的脸只是个马鞍。我大叫，给我吸，用力吸。便死劲抬起娜娜的头贴紧我的胯下。那一瞬间真的比和男人坐嗳更舒服。女人征服女人的高潮。我翻下身，看娜娜被我糊的满脸都是蜜液，让她去洗了个脸。   我躺在床上抽烟。娜娜出来的时候，我说过来，我敞开双腿，示意她，舔一舔。她便趴在那，认真的舔着。我看了下时间也确实很晚了，我说，你今晚就这样睡，但我要你一直用脸贴着内裤。如果明天早上我醒来你没有，那么就有你受的。娜娜点点头。   我翻身将她夹在身下。舒服的睡觉。我睡觉喜欢S形的蜷缩，娜娜便也换了个侧躺，我用双腿夹着她的身体。她将脸埋在我下身中间，额头抵着我的阴毛，鼻子嘴巴对着阴部，轻轻的呼吸。我时不时的收紧腿部，堵住她呼吸。然后又放开。看她紧促的美眉，这感觉，从没有这么幸福过。（待续）





女女
我是一名职高应届毕业生。一天我来到一家公司面试，是一家服装导购公司，我一边递上简历，一边甜甜的说：“谢谢。”身材和脸蛋还算不错的我，很快就通过了面试。公司要我去王府井的一家分店做导购。
  第二天，我兴冲冲的来到了王府井这家服装店。我在外面观察了下，一共有7个女孩，个子和我差不多高，都在168cm左右。我迈步进来了这家店。一个女孩走来说道：“欢迎光临！”我急忙回到：“你好，我是来上班的！”那个女孩笑了一下 ，回到：“跟我来吧！”我随她走到了柜台前面，然后她和店长说了一下，店长就带我走了一圈，给我介绍了下。店长人很漂亮，身高大概在165cm。随后，她给我了一身工作服，叫我去换下，她跟我说：“我们的更衣室就在库房，去那换就可以了。”我走到库房，打开门，里面全是衣服，几乎没有站人的地方。换完工服以后，我准备把工鞋穿上的时候，突然发现地上摆着有4双女鞋，而且里面都袜子，我拿起来吻了下，臭臭的，放回鞋里面，我就出去了。  后来我知道那几双鞋全是在这上班女孩的工鞋，我们每天上班都要站6个小时，而且那些袜子都懒得拿回家洗，穿脏了，就直接扔了。这对于从高中起就喜欢上SM的我，可是一个天大的机会!等到不忙的时候，我和她们说我累了，去库房做下。我走进了库房，慢慢的把门关上，库房里面没开灯，黑黑的，我特意选择了一个离鞋不远的地方坐了下来。小心脏嘣嘣的跳的很厉害。最后我决定拿起一只袜子闻闻。大概闻了2分钟，我又拿起来一只鞋，使劲的舔了起来，从外面到里面，从鞋底到鞋面，我全都舔干净了。站起身来，整理下衣服，我走出了库房。出来看到大家都在聊天，完全没注意到我。我溜达了一圈，又回到了库房，打算把她们所有人的鞋都舔干净了。拉开门，我又再次进入到了库房，这次我跪在她们的鞋前面，爬在地上，屁股厥的高高的，一点一点的给她们舔干净。这时候，突然从库房深处，传来一个声音，“原来你这么贱啊！怎么爱舔我们的臭鞋？”说话的是我的同事，一个很漂亮的女孩，她叫丹丹。我不知所措的惊慌着。跪在原地，不知道应该怎么办，也不知道为什么，我的身体不听我的使唤，动弹不得。她站起来，走到我边上说：“如果你乖乖听我的话，我不会将我刚刚看到的说出去。但如果你不听我的…嘿嘿，后果你自己应该知道！”我抬头看着她，轻轻的说：“好吧。”我非常害怕和害羞，但又有一种莫名其妙的高兴。她叫我乖乖的给她舔鞋，我跪在那，低头给她舔着。我仔细的舔这她的鞋，尽量的不留一点灰尘。舔完了，我跪在原地，等待着她再次说出的命令。“把我的鞋脱了，用你的狗嘴脱！”这时她发话了。我用嘴将她的鞋子脱掉后，她又说：“把你的裤子脱下来！”我听到这句话，我几乎都快晕了，这是库房，如果再进来一个人的话，那我真的丢人丢大了！我跪在地上回答她说：“可不可以不脱，我怕再有人进来。”突然，她抬起手来，抽了我一个嘴巴，大声的说道：“你都这么贱了，还怕别人看到吗？！”我没有办法，怕她再抽我，我只好脱了裤子，光着身体跪在她脚下，她让我用嘴把她的袜子脱掉。我轻轻的用牙齿咬住她的袜子，脱了下来。“把袜子塞进你的下面！快点！”她用眼神瞪着我说道。我只好这么办，把她的袜子塞到了下面。她哈哈大笑，一边笑一边说：“什么感觉啊，小母狗，是不是特别舒服啊？”我感觉到了害羞，轻轻的说：“是的，很舒服。”她拿起手机，给我拍照，然后挑好录像，让我说自己是什么。我抬起头，看着镜头说道：“我是母狗，是骚骚，是贱贱，是妓女，免费妓女，撅着屁股随便让人玩的狗。”她听完后，笑的蹲在地上起不来了，我感觉到了极大的羞辱，不知道改怎么办。她瞪着我，说道：“那好，那你就别穿你的裤衩了，直接穿上裤子，里面塞这我的袜子，出去上班！”还没等到我回话，她突然又说：“啊，对了，以后叫我丹妈妈，别忘了啊！”“是，丹妈妈，闺女明白了！”我回答道。她啪啪我的头，走出了库房。她出去后，我穿好裤子，里面还塞这丹妈妈的袜子，走出了库房。感觉大家好像都知道了一样，都用异样的眼光看着我。慢慢的，今天的工作终于熬过去了。下班了，回家了。
  晚上，我的电话突然响了起来，我看了一眼电话号码，是丹妈妈的。我赶紧跑回我的屋，关上门，接起电话说道：“丹妈妈。”电话那头暴跳如雷的说：“你是不是找死啊，这么半天才接我的电话，是不是想让我办录像传到网上让所有人都知道你有多么的贱啊？！”我急忙回到：“没有没有，丹妈妈，我在外屋看电视，回到我屋接您的电话。”电话那头回到说：“哼，你总有理由，那好，你现在穿好衣服来宾馆找我，记住穿短裙不能穿内裤，低胸装不能穿内衣，坐公共汽车来，找一个路人多的公共汽车，啊！对了别忘了，把我的袜子塞到你的下面哦！到宾馆楼下给我打电话。”电话挂断了，我打开衣柜找丹妈妈所说的衣服。穿好后，我看了看镜子，简直就是妓女，或许连妓女都不如。我出门了，来到宾馆楼下，拨通了丹妈妈的电话。丹妈妈让我到1608号房间找她。我坐电梯，来到房间门口，按了门铃。门开了。我进去把门关好，跪在地上，爬到了丹妈妈的脚下。她做在沙发上，翘起腿，用鞋尖勾起我的脸说：“你见过狗穿衣服的吗？”我明白了，跪在原地脱光了所有的衣服，非常害羞，这是我第一次光着身子跪在一个女孩的脚下。她看我脱光了，轻轻的说：“给我舔舔脚吧，今天上一天班，站了一天了，累死我了。”我用嘴将她的鞋脱掉后，一点点认真的舔着她的脚，从脚指到脚缝。都舔干净后，她让我转过去，把屁股厥高，露出下面给她看。我用手俩之手掰开下面，头紧贴这地。她看到我里面还塞这她的袜子，哈哈大笑。用手从我的下面揪出袜子，然后拿在手上，让我转过来，看着她。她说：“这是什么啊，怎么在你下面？”我回答到：“这是丹妈妈的袜子，是我自己犯贱，把丹妈妈的袜子塞到我下面的。”她听完又是狂笑。“你怎么这么贱啊，那我的袜子塞到你下面，怎么样，舒服吧？”她说到，我看着袜子，脸变红了，回答她说：“是的，我就是贱，把丹妈妈的袜子塞到我下面就是舒服。”她说道：“你看，你这贱狗把我的袜子都弄脏了，还不快点给我洗干净！”我用嘴叼她的袜子，刚接近她的袜子，她就把袜子移开了，然后我就去叼，她又移开了。逗了我很久，她好像开心了，把袜子扔在地上，我用嘴叼起来，含在了嘴里。她把我的脖子上栓好了狗链，带我在屋里走，走到了厕所，她要我像狗一样抬起一条腿尿尿，我只好这么做，慢慢抬起一条腿来尿尿，尿完，她把我牵了出来，要我平躺在地上，然后她蹲在我上面，说道：“妈妈我现在也要尿尿，用你的狗嘴接好了，全部喝掉，如果流出来的话，有你好看的！”刚说完，一股尿液进入了我的口中，有点色还有点腥，味道难闻急了，但是没办法的我，只好全部喝掉。喝完，她要我用舌头把她的下面舔干净，我用力的舔着。她轻轻的呻吟这，一边呻吟一边说“对，就舔那，啊….用力…对…对..使劲。”我用舌头将她舔到高潮，她舒服完了，躺在床上，我跪在地上给她舔鞋，舔干净后，她要我跪在她边上，她倒了一杯水让我喝，我全部喝完后，就跪在地上，她继续看电视，过了10分钟左右，我感觉我的下面特别痒，感觉空空的，好想有东西插进去。她歪头看着我，问道：“怎么这么快身体就有反映了？看来这性药还真管用。”我听完恍然大悟，发现我上当了，可是我的身体特别的痒，不知道该怎么办。她躺在床上好像根本不理我的样子，点燃了一支烟，轻轻的说道：“痒痒吗？是不是很想被东西插啊？”现在难受的我，也管不了那么多了，急忙回答到：“是的?丹妈妈，我特别痒，求求你插我吧！”她不急不忙的从包里拿出一个按摩棒，要我塞进去，我急忙接过来，给丹妈妈磕了个头，插进去了。但是震动的开关在丹妈妈手里。她叫我穿好衣服，我们出门了。下面插这那个振动棒，我只能用力的夹着，不然就掉出来了，虽然晚上9点多，但是夏季的夜晚马路上还是那么多人。丹妈妈故意带我走一条很热闹的大街。她让我走在前面，她在后面。突然，我觉得下体在震动，我意识到按摩棒的开关打开了，非常难受，我蹲在了地上，但是由于我穿的短裙，蹲下来就全部别人看到了，我只好站起来，艰难的迈这每一步。这时，一位好心的老奶奶走到我前面，慈祥的说：“怎么了小姑娘，身体不舒服吗？”我急忙回答到：“没事?奶奶。”我的回答声音很颤抖，老奶奶又说到：“真的没事吗？”我说：“没事。”这时，我的手机响了，是丹妈妈打来的，我翻开手机，电话那头传来丹妈妈的声音说：“跟着这位老奶奶，等人少的时候掀起你的裙子给老奶奶看，并告诉她你下面插着的是什么。”我一路跟着老奶奶。老奶奶转弯进入了小区，我一看没有人。我急忙追到老奶奶的身边，叫住了老奶奶。我一边掀起裙子，一边告诉老奶奶说：“奶奶你看，这是按摩棒，是犯贱的时候用的。”老奶奶变色变了，说道：“现在的小姑娘真没法弄。”老奶奶转身走了。丹妈妈也高兴了。我们回到宾馆，她并没有让我进屋，而是要我在宾馆的楼道尿尿并那按摩棒插自己，我蹲在楼道的楼梯间，一边插一边尿，丹妈妈用手机给我录像。丹妈妈觉得差不多了，我们进入了房间。丹妈妈累了，我也累了，我们就休息了….






妓女的羞辱～1
叶晶属于那种很懒散的女人，性又隐荡，总是穿着打扮得很妖艳、前卫。不知道她的人，猛一看
还以为她是个妓女。
叶晶的艳尤其表现在脚上。她的脚比较修颀，白皙丰满，穿40码的鞋，脚趾头很长也很直，大
脚趾上翘，趾甲象玉片，脚弓高，脚很有弹性。
叶晶不大喜欢穿袜子，即便有奴婢伺候她也很少洗脚，每次奴婢用嘴给舔吮就权当是洗脚了。因
此她的脚底和脚趾缝间总是挺脏的，自然也很臭了。
而大凡越是娇艳、慵懒，显得有点蠢而又对男人冷漠的女人，越容易受到男人的爱怜。叶晶那种
放荡不羁的风情反倒勾得不少男人拜倒在她脚下，视她那脏脚为圣物呀！
叶晶以勾引、折磨男人为乐事，她一面兴奋地做桉桉的奴，一面发展着自己的奴隶圈。林子算是
许愿和她共同开发的奴，水生是晴晴送给她的。
曹安是个出租车司机，三十多岁，老婆跟个大款跑了，自己带着个七岁的女儿。
那次叶晶坐曹安车，马上感觉到曹安对她的那一副垂涎欲滴的色相，勾起了她挑逗这个戴着副近
视眼镜、文诌诌的男人兴趣。
叶晶穿着细袢高跟凉鞋的双脚蹬到车前窗台上，那涂着鲜红趾甲油的脚趾，戴着白金趾环，脚腕
上悬挂着黄金脚链，修长白皙的大腿，左小腿外侧纹着一只黑色的蝎子。
妓女的羞辱～2
曹安的心跳加快，呼吸混乱，几乎都开不成车了。
开到地方后，叶晶朝曹安冷漠地一笑，拿出一张五十元的钞票，夹到脚趾上，然后把脚伸过去，
莺声说了句：“不用找了。”
“谢谢……”曹安盯着叶晶的脚，手哆嗦着把钱取下。他恨不得亲叶晶那脚丫子两口。
等叶晶下车走后，曹安把叶晶的那张钱放到鼻子底下猛嗅啊，上面有点叶晶脚丫子的臭味。
曹安这些天一直不能忘怀那个坐他车的美艳女乘客，天天开着车在那天那女乘客下车的地方转
悠，以期再碰上那女客。过了两三天还真让他给等着了。
叶晶上车后也认出了是上次拉过她的司机，冲曹安礼节性地一笑。快到地方时，还没等叶晶掏钱
呢，曹安就先说上次给的多了，这次不要钱了。
“白坐你的车那多不好意思呀！这样吧，我让你吻我的脚一下吧。”叶晶胸有成竹地把只脚伸到曹
安面前，媚媚地看着曹安。
曹安不敢看叶晶，脸红红的。
“你要不吻那我就下车啦。”叶晶做势要把脚收回。
“我吻！”曹安一把抓住叶晶的脚，疯狂地亲吻叶晶的脚趾。
“你能告诉……我……你叫什么吗？把你电话给我……可以吗？”曹安不敢唐突地吻叶晶的脚太
长时间，结巴地问叶晶道。
“很想跪下舔我的脚是不是？叫我姑奶奶啦！哈哈哈！至于电话么，我到时有空找你了。”叶晶收
回脚哈哈大笑说，把车上曹安的名片拿了一张放到坤包里。
妓女的羞辱～3
姑奶奶！我能为您呵护您的玉足么……”曹安真个小声地叫了叶晶一声，生怕再跟叶晶见不到面。
“慢慢地来啦，也许你有机会的。”叶晶翩然下了车，回头朝曹安嫣然一笑。
曹安在后面直到看不见叶晶的背影了，才心里空落落地开车忙生意去了。
又是一连几天曹安都没见叶晶，叶晶也没给他打电话，曹安感觉自己都快疯了。这天到晚上快换
班时，曹安突然接到叶晶电话，说她正在某某迪厅里，脚跳舞跳的好疼，问曹安愿不愿意过来给她用
嘴按摩按摩脚丫子。曹安激动地连说了好几声愿意并说他马上就到，请姑奶奶一定等他。
曹安红灯都不管地二十几分钟开到，把车一停奔进了迪厅。迪厅里乌烟瘴气、昏天暗地的，近百
人在舞池里狂舞。		
妓女的羞辱～4
叶晶穿着一身的女王皮装：黑色皮乳罩、黑色超短皮裙、黑色的长筒皮靴，独自一人坐在靠角落
的一个卡座里，在那喝着啤酒。
“姑奶奶……”曹安好不容易找到叶晶，呼吸不均地局促站到叶晶面前问候道。
“这么长时间才赶到！先在这罚会儿跪吧！”叶晶不高兴道。
曹安迟疑了一下，给叶晶跪下了。刚才他在寻找叶晶时，看到那边就有个男子在下跪；舞池里有
不少女孩骑在男孩或骑在另个女孩肩上跳舞的。总之这里的气氛很诡秘。大厅里灯光很暗，加上灯又
一闪一灭的，根本也看不清谁在做什么。
叶晶站起身从曹安的头上跨过去，到舞池里又跳了十多分钟的舞。
“靴子脱了，快给老娘舔吧！”叶晶跳完回来，坐下把只脚朝曹安胸上一蹬道。
曹安忙为叶晶脱下皮靴，捧着叶晶的光脚丫子就给舔起来。叶晶那脚汗湿湿的，臭味儿相当浓重，
可曹安觉得好刺激，热血上涌，下面那活把裤裆顶凸起。
“这只靴子也给老娘脱了，两只脚一起舔！”叶晶“啪”抽了曹安一脚丫子。这一嘴巴就象是给曹安
打了一针兴奋剂，他下面那活猛跳了两下，差点舍了。
曹安诺诺地忙把叶晶另只脚上靴子脱下来，捧着叶晶的两只脚丫子，嘴巴在叶晶两只脚丫子各个
位置快速地舔吻，把叶晶脚上的汗腻都舔下吃掉！
也有人看到曹安跪着给叶晶舔脚丫子，也都是见怪不怪地瞄一两眼而已。
“你踢我、踩我啊！姑奶奶！”曹安越舔越按耐不住，恳求叶晶说。
叶晶知道曹安想要什么，脚在曹安胸上“嗵嗵”使劲踹，踩踏曹安下面顶起的那活。曹安兴奋地吻
着叶晶的脚、小腿、大腿，哼唧着，终于身子猛抖两下
妓女的羞辱～5
姑奶奶让我做您的脚奴吧！我要天天呵护您的脚……”曹安喘着粗气边舔叶晶的脚边说。
“你也知道脚奴？你老婆让你这样吗？”叶晶脚丫子在曹安头上蹂躏着。
“我……我离婚了……”曹安向叶晶坦白说。
“嘁！原来是个被老婆甩了的货！你自己一个人？”叶晶嘴一撇，有些失望道。
“我还有一个女儿跟着我过，明年她就该上小学了。”曹安觉得自己条件实在太差了，有些羞愧道。
“哦那你女儿多大啦？谁在带她呢？”叶晶显出有点兴趣。
“快七岁了，没人带白天就送托儿所，晚上有时我出车，就请邻居临时帮着照看一下。”曹安似乎
察觉出叶晶对她女儿有不良想法。
“是这样。把你女儿交给我，晚上我帮你照看了。”
曹安没有吭声。
“怎么你不愿意？”叶晶“啪”狠抽了曹安一个脚耳光。
“不是不是……她还太小……”曹安如何听不出来叶晶那话的意思来？分明是说：你还想不想做我
的脚奴了？
“我就是让她给我舔个脚丫子，能累死她咋地？你不是很疼爱我的脚丫子吗？”叶晶用脚撩拨着曹
安的脸说。
“好吧……”曹安狠狠心答应叶晶道。
“这就对了嘛！我不会虐待她的。”叶晶高兴道。
“我得跟你讲清楚，我有老公，你要想不让他干涉你我的事，你也得做他的奴。你接受吗？”
“只要能伺候姑奶奶，我能够接受……”
其实曹安正想伺候夫妻主人。他平常闲着没事也上网，看些有关SM的网站，了解了不少这方面
的内容。他老婆原本只是和公司老总偷情，曹安发现后，非但没说什么，还让老婆把情人带家里来。
老婆觉得他心理有问题，才离开他和那大款跑了。
妓女的羞辱～6
曹安回去在网上下载了几段女奴给女王舔脚的短片，叫女儿贝贝看。
“爸爸有找了份工作，为女王舔脚丫子。你也去给女王舔脚丫好不好？”曹安诱导女儿道。
“不好！我不去给女王舔臭脚丫子！”贝贝不解地望着爸爸说。
“听话啊贝贝。你要不去舔，爸爸旧部要你了，把你卖给人贩子，天天挨打、吃不饱饭！”曹安狠
着心威胁女儿。
“爸爸你别卖我，我给女王舔脚。爸爸女王的脚要是臭怎么办？”贝贝害怕地问爸爸。
“女王的脚就是因为臭才要小孩给舔香的！你只要给女王好好地舔，不嫌女王的脚臭，女王会赏
给你好吃的！”曹安拿出给女儿买的卖当劳哄女儿道。
“好的爸爸。”贝贝接过卖当劳吃起来。
“一定不许嫌女王的脚臭听见没？不然女王打你爸爸可帮不了你！贝贝是爸爸的好女儿，一定不
会让爸爸为你心疼的是不是？”曹安把女儿搂在怀里。
“我不嫌女王脚臭。”贝贝天真地答道。
贝贝果然没有嫌叶晶的脚臭，因为她看到和她差不多大的榛榛也给叶晶舔脚，还有爸爸，林子、
水生、小引和何婶，勤勤、余婕都给叶晶舔脚，于是就认为给叶晶舔脚是很正常的。
贝贝不明白，许愿和她爸年龄差不多，爸爸为什么让她管许愿叫爷爷，可能是许愿爷爷很有钱吧。
许愿爷爷和叶晶女王是夫妻，为什么他们晚上经常不在一起睡觉？女王要和爸爸、林子叔叔、水生哥
哥睡觉呢？
叶晶对贝贝也算比较好，经常用脚丫子喂贝贝软糖果、水果瓣吃，贝贝很快就适应了。尤其是贝
贝和榛榛成了好伙伴，女王不在家时她们俩在院子里玩得可开心了。
贝贝觉得女王唯一不好的，就是有时女王晚上自己睡觉，没让男奴陪侍，她就不能够睡觉，要和
榛榛跪在床前伺候女王，还要用嘴给女王接尿！女王也不是让她俩喝尿，贝贝想不明白，女王为什么
要把尿先尿她们嘴里，再流到她们捧在下颏下的大扎啤杯里？
贝贝先是看榛榛给女王接了几次尿，看见榛榛还咽几口女王的尿。私下里贝贝问榛榛女王的尿好
喝吗，榛榛说很好喝，爸爸、妈妈都喜欢喝！贝贝头一次给女王接尿，呛了两口，把嘴闭上，结果女
王的尿撒她可脸。那天女王打了她，还拎着她的耳朵把她拽到卫生间，把她的头踩进马桶里，灌她喝
了一肚子的马桶水。				
妓女的羞辱～完结
第二天贝贝偷偷地向爸爸哭述，爸爸还把她训斥了一顿，叫她再给女王接尿时绝对不能把嘴闭上
的，否则女王会打死她。
贝贝后来就不去托儿所了，榛榛也不去上学了，她们俩倒很高兴，上托儿所和上学都是她们不喜
欢的。叶晶给她俩买了不少的玩具和好看的布娃娃，还给何婶钱叫带两个孩子上街吃卖当劳，上公园
玩儿。
女王一回家，她们就不得清闲了，赶紧要跪到跟前给女王舔脚、捶腿。为女王脱鞋和袜子，不能
用手只能用嘴，贝贝和榛榛开始的都做不好，没少挨女王的脚丫子踹！榛榛的门牙都被女王的高跟鞋
给踹掉两颗，贝贝的头上也被女王踹出个大口子流好多血，现在头上还有个疤呢！
女王的脚真的好臭好脏，不过女王一般都是让水生、林子，或者曹安先给用嘴给清理干净、再用
多汁的水果给擦拭按摩以后，才让那贝贝和榛榛给舔的。所以贝贝和榛榛舔女王的脚都是甜的！
女王喜欢把脚踩在她俩的脸上和肩上，喜欢用脚趾头夹她们的舌头、耳朵玩。女王的脚趾又长又
有劲，每次都把她们夹的很疼，她们俩不能哭，因为那样女王会不高兴！
曹安见女儿并不怎么受苦，渐渐地也就习以为常了。贝贝在叶晶这有吃有穿的，还省去他每月六
七百块的托儿费！曹安隐隐忧虑的是，来年贝贝到了上学的年龄叶晶不让女儿上学可怎么办？曹安也
没主意，想到时再说吧。
曹安开出租车每月扣除所有费用还能落个一两千，曹安现在是死心塌地做叶晶的奴了，主动提出
要把他每月的收入上交给叶晶，叶晶却不肯要，这让曹安挺感动的。曹安以前也憋不住曾找发廊的小
姐充女王玩过几次，那些小姐只想骗钱，根本不会做女王不说，还利用曹安这个心理弱点收费特别高。
曹安每次玩过都后悔地直骂那些小姐：让她们享受还死要钱，被别人搞倒收费低廉了，真是贱！
那些小姐一方面是唯钱至上，一方面也想钓个有钱的好男人，可象曹安有奇怪心理嗜好、又是个
开出租车的男人，那些小姐根本瞧不起，所以能宰就宰！她们纯粹是为了钱才扮女王的。
续妓女的羞辱之邻居～1
元帆和婧宜俩是大学同学，毕业没两年，两人自己开了家小网络公司，靠在网上开掏宝网站，每
年也能挣个几万。元帆和婧宜都有受虐倾向，等到他们结婚后，互相发现对方的倾向，不免苦恼了一
阵子，性生活变得索然无味。好在两个人都可以通过上网来排解枯燥生活，而且除了心理嗜好发生点
冲突，两个人在其他方面还是很和谐、默契的，所以婚姻倒没发生危机。
婧宜平常忙于经营网站多些，元帆主要负责处理技术问题。元帆的心理嗜好比婧宜强烈，闲来没
事便在网上广泛地接触“女王”，也和几个女王见过面，并被调教过。那些女王都不怎么漂亮，气质甚
至就更谈不上，并且一个个都假拽的不得了，还要收费的！元帆可以接受女王在肉体上、语言上对他
的侮辱和虐待，却不能接受收费，觉得这是对其极大的精神侮辱！元帆觉得SM之真谛，就是奴隶在
肉体上承受屈辱和痛苦，在精神上却得到彻底释放，而他所接触的那些女王，都让他感到欠缺、压抑。
后来元帆在网上认识了叶晶，并且和他还是同城，通过多次聊天、视频，叶晶的美丽加慵懒，知
识女性下的放荡，让元帆崇拜得是五体投地呀！元帆把叶晶介绍给婧宜，婧宜和叶晶没有视频只MSN
了两三次，就说叶晶有女王天分。
元帆婧宜都管大不了他们几岁的叶晶叫“妈”，两个人都渴望和叶晶见面，现实调教。叶晶给元帆
和婧宜发伊妹让他们在某某日在某某五星级宾馆定间套房迎接她的驾临，元帆接到伊妹后欣喜若狂，
马上和婧宜商量，到时怎样伺候女王。
叶晶那天妆化的淡而不失妖艳，内穿红色真丝窄乳罩和小三角内裤，外罩一件棕色风衣，脚穿过
膝长筒皮靴，包里装着橡皮长鞭、卡口器、手考等用具，吃完中午饭，驾车来到宾馆。
婧宜从猫眼里确认是叶晶并没有别人时，打开门并含首跪在门口。
叶晶看到一个皮肤白净、身材匀称略显瘦弱、有着乌黑光亮披肩长发、只穿着个三角裤衩的年轻
女子低头跪在玄关处口称“贱女奴婧宜恭迎女王妈妈大驾”并轻吻她的皮靴。
“让妈妈看看贱女儿！”叶晶抬起脚挑起婧宜的下颏，果然如她所想像的那样，婧宜长相很普通，
看上去很温顺。
婧宜也看叶晶，心里登时拜服，感到给如此漂亮的女人做奴不冤枉。
叶晶冲婧宜笑了笑，把坤包让婧宜叼在嘴上，解开风衣扣撩起衣摆抬腿就骑跨到婧宜背上，把婧
宜的头发拢了拢抓在手里，双腿搭到婧宜的肩上，一拉婧宜的头发。婧宜掉转身，驮着叶晶向房间爬
去。婧宜估摸叶晶有一米六八的身高，体重也就百多斤，骑在她身上，让她感觉不轻不重。
“女王妈妈好！”元帆也只穿个裤头头拱地的趴在房间中央，向叶晶问候。
“先驮我到各房间看看，这里条件合不合意。”叶晶驱策着婧宜道。
“是！”婧宜稳稳地驮着叶晶到里面卧房、卫生间都看了看。
元帆跟在后面爬。		
续妓女的羞辱之邻居～2
桉桉有时是让刘菲和秦月躺在地上，她脚踩在她们嘴上让她们舔；有时是脚翘到办公桌上，刘菲
和秦月两个弓着腰伏首给她舔。桉桉边操作电脑或看文件，偶尔脚丫子玩弄几下她们俩的脸，或把脚
插进她们头发里蹂。
“小韩，我发现书记每天工作那么忙，解个小手还得要往洗手间跑，这可不行！书记在家里解小
手，都是使唤丫头用嘴给接。你是组长要做好你的工作，你也是个聪明人，我想你知道该怎么做！最
近市委在考虑把你的待遇提高为正科级，这时你可要好好表现呀！如果你觉得你现在的工作有难度不
能胜任，可以向组织提出来，组织会考虑给你调动一下的。”许愿把韩响叫去谈心。
“不不。市长，我工作做的确实很不够，我检讨！我会努力做好的，还请市长对我的工作多批评。”
韩响明白许愿话里的意思，她没考虑桉桉的尿怎么喝，而是习惯性地官话一通。
晚上回到宿舍，韩响一夜没睡着，最后还是决定喝桉桉的尿！
第二天桉桉在电脑上看着各部门的工作汇报，刘菲和秦月躺在地上给她舔着丝袜脚。
“给我把鞋穿上吧我要去解个小手。”桉桉蹬蹬刘菲和秦月说。
两人忙给桉桉把高跟鞋穿好。
“书记……您忙的很，解个小手还往洗手间跑，那洗手间大楼上的人都用，很不卫生。书记我用
我喝水的杯子给您接着吧。”韩响在外间听到，忙拿起自己的茶杯跑了进来说。
桉桉并没表示惊讶，冲韩响笑笑，当着她们几个面就解开裤子，连同内裤退至腿弯处，然后坐到
办公桌的沿上，把一只脚蹬在秦月头上。
韩响忙跪上前，捧着茶杯准备接桉桉的尿。
“你这杯子怕装不下吧？”桉桉微笑问。
“装不下我还有嘴呢！书记请您尿吧！”韩响脸上显示着其老练的媚色。
跪在那的刘菲和秦月都惊呆了呀，没想到书记会当着她们的面把女人最隐秘的私处大方地亮出，
毫无愧色地往韩响喝水的杯子里撒尿，而且看韩响那架势，是要喝书记的尿！刘菲心里有些感到害怕，
害怕什么她也说不清。秦月却暗暗佩服韩响有本事，决心要向韩响学习！
韩响把杯子离桉桉阴户半尺的距离接着，当杯子快要满时，韩响毫不犹豫地张开嘴接住桉桉的尿
束，边接边吞咽下去。
桉桉尿完，弯腰伸手扯着刘菲头发，“来给我这舔舔干净。”
刘菲不敢反抗，脑子一片空白地都不知道自己是怎么给舔的，事后都记不起来桉桉那地方是什么
气味了。
韩响则把杯子里的尿也喝了
续妓女的羞辱之邻居～3
齐齐地给岚岚跪下并叫了声“嫂娘”。
“怎么她们……是要饭的？”
岚岚很开心也来了兴趣，继续装着糊涂。
“妈……她们俩是我妹妹……她俩非常崇拜你一直想伺候你为你做点什么……正好走到这，那
就……让她俩给你擦擦鞋吧。”
俞晟惶恐地向岚岚解释道。
“哦是你妹妹呀！你个要死的咋不早说清楚呢！”岚岚嗔怪地打了俞晟一拳，然后从包里拿出两
张百元票子对矮瓜脚盆说：“既然你们俩给我跪下了，那我也得给你们俩点见面礼啊！来快拿着，好
了好了你们都起来吧。”
这对矮瓜和脚盆来说可是份大礼呀，觉得岚岚这个嫂娘人真好，这么和蔼可亲。矮瓜和脚盆望着
哥哥不敢接那钱。俞晟使眼色示意她俩赶紧接下。矮瓜这才伸出双手接过钞票，脚盆也跟着把钱接过
去。
“谢谢嫂娘！嫂娘你是俺们家的大恩人俺们应该给你跪着！嫂娘快请坐吧俺给你擦鞋。”
矮瓜欢喜地把钱放进棉袄里面兜里诚恳地邀请岚岚做下。
“呀这凳子太凉了，嫂子这几天来那个了，不能坐这凉木头板凳。”
岚岚“谦虚”称自己是矮瓜和脚盆的“嫂子”而不是“嫂娘”。
“葡萄你过来，趴下给你嫂娘当凳子坐！”
俞晟忙弯身把木凳拿开招呼脚盆道。他在这方面倒是很机灵，一听就知道了岚岚的意思。
脚盆便顺从地爬过来趴在了那踏脚架前面。
“哎呀葡萄这多让你受罪啊，手撑地上多凉呀？这叫我多不好意思，你还是个孩子我拿你当凳子
坐……”
岚岚假惺惺道。
“不凉。”
脚盆扭头望着岚岚，眼里充满恳切的目光。
“妈你快请坐吧。她就是你的使唤丫头，给你当凳子坐不正应当！”
俞晟扶着岚岚坐到脚盆背上，然后就势但膝跪下，捧起岚岚的一只脚给放到踏脚架上。
矮瓜动作麻利地那出擦布、鞋油、鞋刷极其虔诚认真地开始给岚岚擦靴子。
“压不压啊葡萄？撑不住了你可要吱声啊！”
岚岚温柔地对坐在屁股底下的脚盆说。
“不压嫂娘。”
脚盆能不感觉到压吗？她憋着劲支撑着，回答岚岚。
“你怎么叫这名字？是因为你愿意吃葡萄吗？”
岚岚拍了拍葡萄的头问。
“妈，是我娘怀她生她那段时间，我爹还在，我们一家刚离开农村，靠到处流浪靠卖新疆葡萄干
为生，所以给她起了这名。”
俞晟单膝跪地边给岚岚捶着腿，边替妹妹解释道。
“这样呀。”
岚岚被逗乐了。
矮瓜使出浑身解数，动作麻利地给岚岚把靴子擦得是油光铮亮，连靴底都给擦得一尘不染呀！
“恩擦得不错！”
岚岚把双脚蹬在矮瓜肩上仔细检查了一遍，表扬矮瓜说。
“葡萄，你累吧？”
岚岚站起来双脚在地上来回交替踩着把腿脚活动活动，边柔声问脚盆。
“不累嫂娘，俺想天天给你当凳子。”
葡萄趴在那没动，见岚岚要走了，抬头对岚岚说。
“呵呵……”岚岚既没说同意也没说不同意，眼睛瞟着矮瓜，娇滴滴地对那俞晟说：“我好累啊
不想走路了。都是你非要散什么步不让我开车。”
“妈儿子该死！妈累了就让儿子背你吧。”
俞晟看着岚岚娇滴柔弱的样子，好想背岚岚啊！他和岚岚去香港、澳门度蜜月那些天，几乎每天
岚岚都是逛不了几条街便嚷嚷走不动了，让他背着，把他都幸福死了呀！
“美死你了！我才不让你背！”
岚岚脸上笑嘻嘻的，手却把俞晟耳朵狠狠地拧了一把。
俞晟刚才是太想背岚岚想昏了头，这才立刻明白岚岚是想让矮瓜背她。“麦穗你快来背你嫂娘！
这可是你嫂娘给你一个伺候她的大好机会！”
“嫂娘俺来背你！”
矮瓜马上站起来到岚岚面前背对着岚岚弯腰站好。
“哎呀你个头太矮啦你看你才到我胸这，背着我也不会舒服，干脆你驮着我吧。就是不知道你驮
不驮得动我呢。”
岚岚娇气道。
续妓女的羞辱之邻居～完
路上零星地有几个过路人，看着一个年轻漂亮穿戴时髦的女子骑在一个又矮又丑的女孩肩上，感
到十分好奇，200的回头率——走过去了都两次回头看！
“快点跑啊麦穗。”
岚岚双脚拍打着矮瓜的腰肋开心道。
矮瓜是抖擞起精神，驮着岚岚放开脚小跑了起来，她只想让嫂娘看看，她是很能做事的。她虽然
还是感到受侮辱，但她心里安慰着自己：嫂娘是贵人是他们家的恩人，嫂娘累了自己驮嫂娘走几步路
不算什么！自己给嫂娘当牛做马也应该！
到岚岚家至少有一站路，矮瓜走到最后累得腿都发软，步子迈得越来越艰难了，棉袄里面的衬衣
全汗湿透了啊，岚岚抓着矮瓜的头发也感觉到湿漉漉的。
“好了我下来吧。”
快到小区岚岚叫停矮瓜说。
“妈，你就骑着呗让麦穗一直把你驮到家。”
俞晟讨好道。
“行了麦穗已经累得有点走不动了。麦穗你感觉如何呀？”
岚岚想看看矮瓜的感受。
“嫂娘，俺驮得动，就是开始不太适应怕把你摔了。”
矮瓜不知为何很崇拜她这个嫂娘，她哥哥能娶这样漂亮娇贵的女人做老婆，她感到很自豪。
矮瓜看到漂亮的女孩都会产生一种自卑感，可在岚岚这个嫂娘面前她却没有了自卑，而是让她感
到一种责任：千万要伺候好嫂娘，可不能把嫂娘给气跑喽！似乎岚岚的漂亮就是她的漂亮。
“往后好好地伺候我，我会让你们衣食无忧的。来吧，从今天起你们就住到我家来吧。”
岚岚这算是正式接纳矮瓜和脚盆给她做保姆和使唤丫头了。岚岚已经体会到矮瓜和脚盆都有很强
的奴性！
“谢谢嫂娘！”
矮瓜趴下给岚岚磕头致谢。
脚盆也忙跟着趴下给嫂娘磕头。
“呵呵，两个可爱的小奴隶！”
岚岚看着趴在她脚下的矮瓜和脚盆满意说。
矮瓜和脚盆听了岚岚的话，竟然感到一阵温暖！		






美术课的调教
宝马车停在了画室的门口，车上下了一位性感的美女，穿着金黄色的高跟鞋，一扭一扭地向着画室走去，“哒……哒”高跟鞋渐渐的越来越响，小婷听着外头高跟鞋的声音，知道肯定又来了一位美女。她的头往前伸了伸，在她的前面还有两位美女彤彤和霖霖，小婷每次画画都喜欢做他俩后面。每次都假装把笔掉在地上，然后弯下腰去捡笔，顺便端详一会儿两位女生的美腿和鞋子。小婷长的也不错，1.67的身高，精致的小脸蛋，不过因为家里穷，她总是很自卑，而且她还很喜欢被美女踩在脚下，她喜欢被她们统治，被她们指示，被她们**.每一次小婷都是最后一个离开画室，她趴在两位美女刚才坐过的地方，开始深深的吸气，想把刚才她们屁股留下来的气味，都吸进自己身体里，她把刚才两位美女的鞋踩过的地方，都大口地添起来，还把他们做过的椅子放在自己的头上和背上，感觉像她们在用鞋子来踩自己。当做完这些她还对着美女们坐过的地方跪下来磕几个头才不舍的离开。“咔！”的一声门被推开了，小婷从回忆里惊醒，一位更漂亮的美女出现在眼前，美女落落大方的介绍“大家好，我叫冰冰，请多指教！”小婷看的陶醉了，好一位沉鱼落雁的美女，好性感啊~小婷不觉得有自卑的低下头，美女走了过来，冷冷的对着小婷说：“闪开，我要进去！” ，小婷连忙让开，美女直接坐在了小婷的旁边，小婷脸红红的，不好意思看她，她不知道自己梦寐以求的**马上就要开始了……
　　终于下课了……小婷喘了一口气，刚才自己的眼总是忍不住用余光看冰冰的脚，好几次冰冰都有些发觉。不一会儿，人都走光了。小婷继续开始自己的意隐，正当小婷要到高潮的时候，突然门被推开了，小婷吓了一跳。只见冰冰走了进来，而小婷正趴在冰冰刚才踩过的地方吮吸，小婷心想完蛋了。冰冰终于走到了自己面前，小婷本以为冰冰会很惊讶，没想到冰冰竟然说：“哼，小骚货~我早就发现你不对劲了，原来你喜欢这个呀，哈哈哈。真是个奴才命。小婷一听不觉满脸通红，刚想要起来，突然一双高跟鞋踩在了自己的背上，小婷力气小，怎么也起不来，便在地上挣扎。突然，金黄色高跟鞋用狠踹了小婷一脚，冰冰冷冷地说道：“我叫你起来了吗，你是不是想被我弄死了。死母狗，让本小姐来好好**一下你吧，哈哈哈。”小婷说：“我要喊人了！”.“喊吧，你喊啊，我手里可有你添地板的录像，你要不嫌丢人的话，就喊好了，哈哈哈。”小婷看着冰冰手里排的录像，看到自己舔地板的贱样。更加的脸红了。她小声的说道：“那你想怎么处置呢？求求你！放过我吧，把录像删掉好不好？拜托~”“删掉？哈哈哈，怎么可能。你要是现在跪下来给我磕几个头，叫我几声奶奶。我或许能不给别人看！”冰冰说，“这……”“当我的孙女是你TM的福气，别给脸不要！小骚货！”“好吧，那你一定不要给别人看啊！”突然高跟鞋又踹向了小婷，小婷轻叫了一声，接着就是冰冰一阵猛踹，冰冰用高跟鞋把小婷的头使劲的踩在了脚下，狠狠的扭转，只见小婷漂亮的脸，被高跟鞋碾得变了形。突然冰冰用高跟鞋猛踹了小婷的头，小婷的头撞在了地板上，流出了鲜血，冰冰视诺不见，蹲下来，一屁股坐在了小婷的头上，小婷努力的挣扎，结果屁股越做越紧，小婷渐渐的喘不气来……“操你妈逼，看跟本小姐提条件，看你就是没活够！小杂种！一副欠收拾的贱样！"冰冰的恶魔**开始，哈哈哈！ 






女女
「舍儿，滚出来」琳达太太一进海边别墅的大厅就喊。琳达太太与威廉结婚刚两年，一天前，威廉在去瑞士的飞机上失事去世了，哈姆公司由琳达太太接管，琳达太太有着魔鬼般的身材，娇好的面容与她３５岁的年龄极不相符。舍儿是威廉与前妻的女儿，今年才７岁，舍儿在琳达太太跟前总有一种恐惧。现在听到喊叫，舍儿马上站到大厅。「跪下」琳达太太躺在沙发上。舍儿彻底绝望了，慢慢跪了下来。「爬过来」琳达太太命令舍儿，女佣海伦站在沙发后，她早知道琳达太太是个虐待狂，所以在琳达太太面前总是卑躬屈膝，很招琳达太太喜欢。舍儿两手伏地，爬到琳达太太脚边。琳达太太用鞋尖勾着舍儿的下巴冷笑着说「我对你父亲的去世很遗憾，不过我也很高兴，因为从今往后我可以随意虐待你，蹂躏你，凌辱你。你就是我的奴隶，我是你的女王，我叫你干什么你就得干什么，哈哈哈！我的脚很痛，给我拖下鞋！」舍儿把琳达太太两只黄色细高跟凉鞋小心拖下，她的脸距离琳达太太穿着黑色蕾丝丝袜的脚只有两三厘米，马上闻到一股皮革与脚汗的混合味。琳达太太的脚白皙、润滑，隔着透明长筒丝袜十分好看。突然，琳达太太抬起脚踹在舍儿脸上，舍儿应声倒地，女佣海伦扶着琳达太太从沙发上站起来，琳达太太一只脚踩在舍儿胸上，另一只脚塞进舍儿嘴里，舍儿的嘴因为太小，嘴角裂开两道缝，鲜血直流，而琳达太太的脚几乎塞进舍儿嘴里一半。「臭奴隶，好好服侍我，否则我会杀了你，海伦，以后替我调教这个贱奴隶」「是，太太」海伦答应道。「好了，给我拖下袜子，给我按摩脚！」琳达太太又躺在沙发上。舍儿爬起来，跪在琳达太太腿边，小心地拖下琳达太太的一双长筒丝袜，然后两只小手捧起琳达太太一只脚，伸出舌头舔了起来。「很好，你很懂事吗，慢慢舔，对，真舒服，脚心，啊啊，太舒服了，含住脚趾，张大嘴，对，一个一个用舌头搅，嗯嗯，脚趾缝也舔干净，对，里面有很多好吃的，全吃下，太舒服了，太享受了，脚后跟，用牙轻轻咬，对，你的舌头生来就是给本女王舔脚的，哈哈哈！这只脚舔干净，再舔另一只！我要睡觉了」舍儿的舌头在琳达太太的脚上来回舔着，已经顾不得脚臭，把琳达太太的脚垢全吃到肚里，４０分钟后，又舔另一只脚。琳达太太终于醒了，她的脚被舍儿舔得发白。舍儿跪着的双腿也早已麻木。女佣海伦站在沙发边一动不敢动。「扶我去卧室。」琳达太太命令海伦。舍儿赶紧跪着爬到鞋架旁，拿了一双８寸高的木制厚底凉拖鞋给琳达太太穿上。「臭奴隶，爬过来。」琳达太太一边走向卧室一边命令舍儿。舍儿跟着琳达太太爬进卧室。琳达太太的卧室有两张床，其中一张是刚刚特制的，中间有一个十几英寸直径的圆洞。琳达太太躺在上面，舍儿跪在床边把琳达太太的拖鞋拖下，女佣海伦帮着把琳达太太的外衣拖下，只剩下白色的三角裤头和乳罩。「你出去。」琳达太太命令海伦。女佣海伦出了卧室，随手关上了门。舍儿跪在琳达太太床边，低着头不敢动。「钻到床底下，把头从洞里伸出来。」舍儿从床下跪着钻过，头从洞里伸出来。琳达太太用洞口的机关锁住舍儿的脖子，然后两腿分开，拖下三角裤，舍儿的脸正好对着琳达太太腥臭的阴部。「伸出舌头，臭奴隶，给我仔细舔。」舍儿闭上眼，流着泪，开始舔琳达太太的阴唇。「太舒服了，啊…啊…舌头往里伸，对，再深一点，啊…啊，伸到里面，对，不要动，真热呀！搅！用舌头搅！快，啊……」琳达太太用两手抓住舍儿的头发，屁股一上一下，阴唇摩擦着舍儿的舌头。「隐水流出来了，全吃下，啊…啊…啊…啊…别动，还有我的尿，张开嘴，全给我喝进肚里。」琳达太太终于泄了出来，舍儿根本移不动头，所以琳达太太的隐水和尿全都喝进舍儿的肚里了。「好了，我累了，继续舔脚吧！」琳达太太打开机关，舍儿跪在琳达太太的床头，又开始舔琳达太太的脚。而琳达太太舒舒服服地睡了。琳达太太每天沉浸在虐待舍儿的快乐之中，舍儿越痛苦，琳达太太越兴奋，舍儿的精神业已崩溃，极力巴结琳达太太，把琳达太太伺候得舒舒服服，但仍免不了皮肉之苦，身上伤痕累累　。一年后的一天，琳达太太到非洲的尼日利亚洽谈业务。在一个小镇的孤儿院，琳达太太代表哈姆公司向孤儿院捐赠十万美金。「院长先生，我很喜欢儿童，希望收养一个女孩，让她接受良好的教育，不知你能否满足我的愿望。」琳达太太说。「哦！您真是好心人，你可以带走聪明的凯亚。」「能让我见一下吗？」院长先生领来了凯亚，她看上去是一个营养严重不良的黑女孩，大概有十一、二岁。「可怜的孩子。」琳达太太抚摸着凯亚的头说。「记着，要听这位太太的话。」院长先生说。「是。」凯亚低着头回答。三天后，琳达太太领着凯亚下了飞机，女佣海伦开车在机场等候。「太太请上车。」海伦打开车门。琳达太太拉着凯亚上了车。「累死我了。」琳达太太懒洋洋得躺在车的后座上。凯亚没地方，只好蹲在车上。「海伦，我花十万美金买了一个黑奴，怎么样？」「太太，让她好好伺候您，偿还十万美金。」海伦边开车边回答。「哈哈，说得对！」凯亚茫然得看着她们俩说话，并且预感到不幸即将降临。车开进了别墅的大院，女佣海伦打开车门，琳达太太下了车。「凯亚，搀着我！」琳达太太命令。凯亚不敢反抗，心里想着可能琳达太太太累了，小心地把琳达太太搀进屋。琳达太太坐在宽大的沙发上，舍儿拿着一双银色无后帮高根拖鞋跪在琳达太太脚边。「滚一边！」舍儿给琳达太太脱脚上的鞋时，琳达太太一脚踹在舍儿脸上。舍儿爬着跪在角落里。「凯亚，你过来。」琳达太太语气很温柔。凯亚被眼前的一切惊呆了，慢慢地站在琳达太太　面前。「你会按摩吗？」琳达太太问。「是的，太太。」凯亚低着头。「我的腿很痛，你给我按摩一下好吗？」凯亚弯下腰，撩开琳达太太的裙子，隔着透明肉色吊带丝袜开始按摩。「你太高了。」琳达太太说。凯亚犹豫了一下，蹲了下来。「跪下，学舍儿那样！」琳达太太瞪起漂亮的大眼，语气十分严厉。凯亚跪到琳达太太腿边。又是捶又是捏。「真舒服，你很会按摩吗。别哭丧着脸，笑一笑。」琳达太太边说边用手使劲拧凯亚的脸，凯亚疼地眼泪流了出来。「不许哭！」琳达太太抡圆了朝凯亚的脸上煽了一记耳光。琳达太太一会说捏重了，一会说捶轻了，每次都煽凯亚的脸，凯亚的脸很快肿了起来。「按摩脚吧！」琳达太太命令。凯亚脱下琳达太太猩红色的高跟鞋，鞋的前面有两条细带，鞋跟足有十二寸。凯亚单腿跪地，将琳达太太一只脚放在腿上，另一只脚放在自己的肩上。低头仔细按摩。她发现琳达太太的脚十分好看。修长的脚趾涂着银色的趾甲油，圆滑的脚背，脚底细嫩、白里透红，丝袜很高级，趾尖无缝、透明，就好象没穿一样。几天的奔波使琳达太太的脚散发一股厚重的臭味。脚汗　使得丝袜与脚底粘在一起。「黑奴隶，浪费我十万美金，好好伺候我，否则我会杀了你。」琳达太太恶狠狠地说。「太太，求求您，别杀我，您叫我干什么我就干什么。」凯亚浑身发抖。「我是女王！你和舍儿一样是我的奴隶，脱下我的袜子按摩！」凯亚把琳达太太的两双丝袜脱下，捧起琳达太太的一只脚，用嘴含住一个脚趾，仔细舔了起来。刺鼻的脚臭呛得凯亚上不来气。「我几天来故意不洗脚，就是为了让你品尝我这香脚的味道，怎么样？很香吧！」琳达太太闭着眼，尽情享受着舔脚的快乐。「呜…呜。」凯亚的嘴塞满了琳达太太的半只脚，根本说不出话。就这样，舍儿和凯亚成为琳达太太名副其实的奴隶。琳达太太为了舒服，把两人舌根的筋挑开，舔琳达太太的私处时几乎舔到最深处。并给每个人带了一副狗链，无聊时琳达太太骑着她们在大厅里转。 
		







老婆成为同学的奴
我老婆是个勤奋老实的女子，读书不错。考大学时成绩优异被一所贵族高校以资助奖学金的方式录取。当时老婆家里经济情况比较差，正是看中了这个奖学金，于是就选择了这所学校。来到学校发现里面的绝大多数学生都是来自富人家。她经常因为这种情况而自卑。也有一些坏坏的女生觉得老婆家里没地位，没势力好欺负，经常找她的茬。
直到她遇见了纹。纹很有魅力，在同学中的地位也比较高。当了纹的“朋友”后，再没人会欺负她了。纹还经常给她些这个那个的。老婆为了表示感谢，平时就帮着纹干点活跑跑腿。这几年就是这样过的。纹的寝室我老婆帮忙收拾，衣服我老婆帮忙洗，甚至有时候论文都由我老婆负责。直到他们毕业。由于家境的不同，两人还是走上了不同的道路。
第二部分 女王到来
大约是四年前，我老婆突然接到纹的电话，电话那头纹泣不成声，说着自己失败的婚姻。原来纹毕业后嫁给了一个富翁，结果婚姻生活几年后频临崩溃。她有机会从离婚中得到一大笔钱，但是富翁没这么容易让她得逞。离婚案一直拖着。毕业后纹就过着养尊处优的生活，也没怎么工作过，自己也没什么经济来源。于是她想到我老婆，希望能来我家对付一段时间。我老婆听到自己曾经的恩人有求于自己，很开心。觉得是很有面子的一件事情。
一个有点闷热的夏天的傍晚，纹来到了我们家。我老婆这几年没少在我面前谈起她，说她如何如何有魅力等等。不过见了她之后，依然让我眼前一亮，差点张了嘴说不出话来。几年的富裕悠闲的生活让她显得更加美丽，优雅，高贵。我完全不知道该如何和她打招呼了，感觉有点灵魂出窍。给她开门后，她也没怎么离我，径自走进客厅。我闻着她身上香水的味道让我几乎窒息。我很爱我的老婆，但是这次我真的感觉有点灵魂出轨了
纹是打车来到的，示意我去料理一下。我跑去付了钱，把她的箱子拎了进来。我回到房子里看见她上下左右的打量着屋子，眼神中难免有些鄙夷。我知道我们的小屋子和她以前一直住的房子肯定不能相提并论。看着我拎着箱子进来，她也没有帮我。我没有责怪她的意思，甚至有点为我们只能提供这样的条件给她感到羞愧。
纹多少还有点脆弱，因为离婚的事情。所以我们尽量避免谈这些话题，处处顾及着她，让她有宾至如归的感觉。我们让她住在主卧，自己则搬去客卧。我老婆又像读书时一样，给她洗衣服，熨衣服。照顾她的饮食起居，这些她自己也确实干不来。这几年也都有人伺候的。我老婆倒也乐意帮忙。见着她是如此一个美女，我当然也是骨头发软。
某一天早上，我最早起来，惊奇的发现纹的房间门口放着她的皮鞋。我知道她的意思是让我们给她擦干净。这女子还真是享受惯了，五星级宾馆也没用这样的待遇。我们倒也没抱怨什么，就给她擦了。我想她这么多年肯定没干过这样的低下的活。从此我们经常早上起来看见她门口放着鞋子，有时还不只艺一双，而且双双精贵，应该都是名牌。她很喜欢优雅的，高跟的凉鞋或者靴子。有一天居然门口放了五双鞋子，我很吃惊她是否一天中会需要穿这么多。每次给她擦这些性感的鞋子的时候，我总觉得自己有点隐隐的悸动。她们确实很好的衬托出了纹的高贵，迷人。于是擦鞋的事情都变成了我每天的任务，现在我每天会早起一个小时，来给纹擦拭她的皮鞋。
就这样过了几个礼拜，纹还没用离开的意思。也许你会说她在利用我们好心和好客。不过我们觉得纹自小到大都是这样生活的，都有人伺候着，自己也没怎么做过这些事情。现在她需要我们来帮她做这些，我和老婆也都挺乐意，虽然目的和原因可能各不相同。她是我老婆的偶像，我老婆大学时就很崇拜她，这几年也经常和我聊起她。我则完全被她迷住了，但是我没用准备越雷池半步。我也没准事态会如何发展。有一天我下班回家发现纹躺在我们家摇椅上面休息，我老婆跪在椅子前面，给纹捏脚，她脚上居然还穿着丝袜！更让我觉得不可思议和感到羞辱的是纹的另一只脚居然放在我老婆的肩膀上，像放在一个搁脚蹬上一样自然。我老婆毫无怨言，用心用力的给她的“朋友”按摩着双脚，看见我回来了也只是羞涩一笑。我们都没说话，倒是纹开口了。说自己如何如何累。我觉得很难理解，我们整天忙东忙西，伺候她，还得上班。她什么都不用做。居然还要我老婆给她捏脚，还要用她的肩膀做搁脚蹬。我想我老婆肯定也是刚下班。平时下班后她都会躺着看半小时电视再准备晚饭的。而现在却被纹当做凳子一样放脚。纹看起来完全不关心我老婆难不难受，她的脚有地方放比什么都重要。
纹喜欢晚睡，然后早上又要我们给她准备好早餐。周末我们在家的时候，还得给她送到床上吃。她准备了一个小铃铛，摇摇铃，我们就给她把早餐端过去。有时候她懒得起来，要看什么杂志啊，喝口水啊也会摇铃。吃完后，我会伺候她放洗澡水，我老婆则给她穿上睡袍。她现在也越来越对我们不客气了。对我们说话的语气越来越像命令，还充满了抱怨，这个不如她意，那个不够好什么的。比如说：
“这双鞋子没刷干净，再给我弄弄。这样子我根本没法穿出去”
“今天帮我把床单换了，我昨晚睡觉觉得有点不太舒服”
“咖啡太淡了，给我重新冲一杯，这次一定要浓一点”
说实话我们夫妻两都很希望纹在我们家呆的愉快，所以很在意她是否满意我们提供的服务。此外她还掌控着客厅的电视，我们只能跟在她后面看。
一两个月了纹还是没有收入，于是我们变成还得帮她买这个买那个。一开始还是些小东西，像时装杂志啊，化妆品啊，丝袜什么的。渐渐地连鞋子衣服也由我们掏钱了。由于我们两都“爱着”我们这位朋友，所以现在在她身上花的钱比我们两加起来还多。因为她的鞋子衣服都要名牌的，高级货，我们完全没这些讲究。即使这样她不但连谢谢都不说，而且还会抱怨我们给她买的东西不够好。确实，我们付不起她以前的那些衣服鞋子了。
不久我发现，闲暇的时候我还得充当纹的私人司机。刚开始可能是接送她去哪里逛个街。后来连约会，看电影都得我接送了。我还得在车里等她，有时一等就是好几个小时。又一次送她去酒吧喝酒，她居然叫我和她一起进去。我乐坏了。结果却是我进去是为了帮她和她的美女朋友们付钱，给她们端酒，拿饮料。伺候她们好几个小时。虽然觉得很羞辱，不过出于对她的“爱”，我也没有抱怨。她的朋友们居然和她一个吊样，傲慢无礼，对我的服务毫不感激，似乎一切都是应该的。甚至还有人让我给她点香烟，离开时穿外套。除了命令我做事情以外，没人对我说过一句话，连谢谢也没用。她们似乎都知道纹带我来就是当免费的小厮的。怎么会有这样一群傲慢，自私，无理的女人聚在一起呢，而且还是朋友。
时光流逝，我们这样奇怪的主奴生活还在继续，只是纹变得越来越难伺候了。有一天我给她做荷包蛋吃，做了四五个才能有一个符合她的要求。对我擦的鞋子她现在也是颇为挑剔。后来干脆每天她穿在脚上让我擦，说是这样可以监督我的工作，知道她满意为止。她喜欢高高的坐在沙发上，让我跪在她面前给她擦鞋，就像摆擦鞋摊的那样。只是没有放脚的架子，而是直接踩在我的大腿上。我有时甚至得用牙刷，才能达到她满意的效果。她高傲的看着我，我则卑微的伺候着她，跪在她的脚下。
我老婆则要负责给她梳头，佩戴收拾。纹的坏脾气渐渐表露出来了。如果头发梳的有点疼啊或者拉扯到了，她二话不说给我老婆几个耳光。我老婆不会为自己疼痛而难过，难过的是让她的“朋友”失望了。挨了打的老婆往往加倍努力。 第三部分 宣誓为奴纹把我们当驴一样使。我们全心全意的伺候着她，她却抱怨越来越多。她的所有要求我们都去满足，除了有些因为经济没法达到。我们越卑贱的干活，她的挑剔越多。我们待她如女王，她则视我们为奴隶。她不但自己用我们，还要在她的朋友面前炫耀。开个party邀请一帮人来，我们要给她们准备一切，还得负责party过程中这些美女的所有要求。虽然这些人和纹一样难以伺候，但是我们毫无怨言，只要这是纹所喜欢的。有一天她却突然对我们说受够了我们，要走了。说我们不好客。我和我老婆都习惯了这种生活，突然要来这么大的改变，都觉得天昏地暗。我们都祈求她留下来，告诉她我们都很“爱”她，很崇拜她。我们没法想象没有她的生活，她现在是我们生活中全部。我们还保证如果她留下，我们就是她的奴隶，想怎么用怎么用。她说这样还不够，要她留下，不是要她来想怎么用我们，而是我们要更主动地想如何伺候好她。

我老婆都要哭出来了。说什么都肯答应她。纹也有点吃惊问你们是不是爱上我了。我们立即表示我们爱她超过一切，甚至超过爱彼此，她才是我们的女王，并在此求她留下来。她终于笑了起来，走到摇椅前面，坐了下来，抬起双脚。说我们得证明我们对她的爱。证明我们肯为她做任何事，只要她留下。证明的方式之一就是舔干净她鞋底的脏东西，并且发誓拼命工作，疯kuang gan活，认真伺候，反正要保证她过富裕的衣来伸手饭来张口的生活。
我很虽然有所准备，但对于她能提出这样的要求还是很吃惊。
你们说过“爱”我的是吗？
我们都表示同意。
“实话对你们说吧，我觉得其实你们很无聊，人很无聊，生活更无聊。要不是你们对我唯命是从，我早离开了。我视你们如贱奴，你们却安然接受。真他妈可悲！”
听到这些话，我们理应站起来扇她两个耳光，不过我们夫妻两都太“爱”她了。在她面前，我们就是贱奴。
她笑了笑，又躺回在摇椅上，抬起双脚，脚上穿着性感的高跟鞋。“现在，可以开始给我清理鞋底了，用你们的舌头！”我和老婆都立马膝行至她脚前，各自用双手托起一只脚，开始用舌头扫过鞋底。鞋子显得那么的昂贵，优雅，似乎是仗着主人的气焰对我们发号施令。纹禁不住大笑起来，说我们连舔脚舔鞋都做得一团糟。不过她有信心慢慢调教我们。能够给她舔鞋底应该是我们的荣幸。她说着用脚死死地顶住我们的脸，我能感觉到坚硬的鞋跟刺痛着我的面颊上的皮肤。我不顾一切地对鞋子又亲又吻，还不时的呼吸纹脚上飘出的丝袜和皮革混合的味道。这样yinx的味道让我再次发誓要伺候她，一辈子。老婆则没说什么，只是舔来舔去。我的热情纹当然看到到，她用鞋底拍拍我的脸说、我出门前还不忘叮嘱老婆：“在我出差的日子你可要照顾好纹哦~纹的任何吩咐，只要我们有能力的你都要尽量满足，要让人家有宾至如归的感觉嘛。”老婆当时也痛快的答应了。我当然也顺便叮嘱了纹两句：“我不在的时候你也要帮忙照顾着老婆哦~毕竟我不在家可能有时候她一个人忙不过来的时候你也要伸出援手哦~不过有任何要求尽管提出来吧，我老婆一定会尽力帮你完成的。”纹当然也答应了，于是我就出门踏上出差的旅途了。第一天还比较清闲，中午到了目的地，见了一下客户，吃了个饭，然后就可以到旅馆休息了，我也就闲着在旅馆看电视。大概五点多的时候，我估计老婆也差不多下班到家了，就拿出手提，抱着试一试的心态打开了远程监控的软件。图像出来了，只见老婆刚下班到家，换了鞋子放下包，洗了一下手。这时候纹回来了，拿着大包小包的，刚进门就大嚷嚷着累，一下子摊在沙发上。我老婆看见纹累成这个样子，连忙拿来拖鞋，帮纹脱掉靴子，这时候我看见纹的丝袜上有点湿湿的，大概纹是汗脚吧？我想这时候纹在靴里唔了一天的汗脚多少会有点味道吧。但是老婆好像完全不介意纹脚上的味道，立即帮纹脱掉丝袜放在一旁的地上，再帮纹换上拖鞋。这时候纹大概觉得我不在家了吧，就可以对老婆更放肆地下达任何命令。然后，只见纹捡起地上粘着自己脚汗的丝袜严厉地对老婆说：“霭彤，在学校时老师不是说过吗？家里要保持整洁嘛，穿过的袜子怎么可以乱丢？”说着就把刚脱下来还带着脚汗的臭丝袜搭在老婆的肩上，带着臭脚汗的丝袜尖刚好垂在老婆的RF上，然后纹满意地靠在沙发背上，把一只嫩脚放在老婆的大腿上用老婆的裤子擦着脚上的臭汗，另一只脚则搁在老婆的肩上，得意地命令道：“我的脚很累了，帮我捏捏！”老婆由于记得我出门前的叮嘱，只好忍着屈辱的感觉，脸带微笑地把刚在自己大腿上乱蹭了一通的自己同学的臭汗脚抬到眼前恭敬地捏起来，任由那踩着自己头发和肩膀的另一只同学的臭汗脚和垂在自己RF上的同学的臭汗丝袜继续玷污着自己的躯体和慢慢侵占着自己的思想。我想老婆现在的思想已经发生了变化，大概也是认命了，决定了无论纹提出任何要求都要完成，所以才这样恭敬地帮纹捏臭脚。

大概半小时后，老婆把纹的两只臭汗脚都捏舒服了，然后在纹的吩咐下起来到厨房做饭去了。晚上吃饭的时候，老婆还特意自觉地搬了一张比较矮的凳子来坐，好让纹在吃饭时可以随意地把一双臭脚搁在自己的大腿上，而老婆还满面笑容地给纹夹菜，对一双在自己大腿甚至小腹不规矩地乱蹭的大臭脚全不介意。饭后老婆帮纹放好洗澡水，而纹则懒洋洋地躺在向老婆伸出双手，老婆识趣地把纹抱到浴室，跪在浴缸旁用双手为纹搓洗Y.D口、PY、脚低板、脚趾和脚趾缝，还有身体的任何地方。在老婆帮纹洗一只脚的时候，纹还调皮地把另一只没洗的臭脏脚踩在老婆的额头和鼻子上肆意玩弄，让老婆闻她脚上的臭味，老婆也毫不介意，还把鼻子主动塞到纹的脚趾缝里大口大口地吸着她同学脚上的汗臭味，这一举动逗得纹哈哈大笑，这时我看见纹的眼里闪过一丝的鄙视和征服老婆的欲望。看来老婆是真的认命给纹当狗了。。。。。。这时候，纹笑着说：“哈哈~你愿意给我当小母狗我还要看看你是否有资格呢，要是你伺候得我舒服我就收了你这只小母狗~”老婆听着立即爬向了纹，纹看着这个跪在自己脚下的昔日的同学轻蔑地说：“你想好了没有？”“想清楚了，奴婢愿意当纹主人脚下的一只小狗。”只见纹用挑逗的语气说：“主人的靴底脏了哦~小狗准备好帮主人洗靴子没有呢？”只见纹轻轻抬起一只脚，老婆二话不说陶醉地用YH搓向纹黑漆漆的靴底。一边搓一边用手抬起纹的另一只脚帮纹脱掉靴子和袜子，双手轻轻地为纹捏着脚。纹一边任由老婆用YH往自己的靴底搓，一边指这被老婆双手捏住的脚说：“我的脚粘乎乎的很不舒服，小狗狗说应该怎么办？”老婆立即把纹的脚抬到自己的鼻子前深深地闻了一下纹脚上的汗臭味，然后陶醉地伸出舌头舔起了纹的脚底板，还像给我KJ一样含着纹的每一根脚趾头在自己口中抽插，再喊住纹的脚后跟轻轻地用牙齿把纹脚上的泥的灰尘刮在嘴里，和着给纹洗过脚的口水吞了下去，最后把舌头伸到纹的每一个脚趾缝里把里面的臭汗和泥舔到嘴里吞下。大概过了半小时老婆舔干净了纹一只臭脚和用YH洗干净了纹的一只靴底，正当老婆准备舔纹的另一只脚的时候，纹却把脚缩会制止了老婆。纹调皮地说：“好了~你还舔得挺舒服~我就把你这只小母狗收下把。”然后吩咐老婆帮她放洗澡水，自己则靠在沙发上看电视，等老婆放好水出来，还要把纹抱进浴缸，这时纹却说：“在洗澡前，我们还要举行一个仪式，以表示小狗狗从此获得了新生”纹命令老婆跪在浴室的地板上，仰着头。然后扒开自己的YC，对准了老婆的脸。一股金黄色的尿液从纹的XX里喷涌而出，激舍到老婆的头发上、脸上，直到老婆浑身上下都浸满了纹的尿。有部分还留到了老婆嘴里，纹却不准老婆吐出来，老婆没办法只好把纹的尿尿咽下。随后，就是老婆为纹洗澡，与以往不同的是这次，纹要求老婆只能用自己双乳来为纹洗澡。不过这也没有难倒老婆。老婆尽职地用双乳为纹清洗着身体每一个部分，包括脚底板、脚趾缝和XX。特别是当老婆用RT帮纹摩擦脚后跟和脚趾缝的时候，纹还一边夸着老婆的“RF丰满柔软，踩着很舒服”一边却粗鲁地用脚趾头夹住老婆的RT乱扯，把老婆的RF扯出老长，还用脚后跟对老婆的大RF乱踢，用脚掌出力地把老婆的RF扇得左摇右晃的，看着老婆痛苦的表情纹还哈哈大笑。好不容易老婆用RF帮纹洗好了脚，纹却让老婆躺在浴室的地板上“哎呀，多不好意思啊，要你用RF帮我系脚（这话分明是在侮辱我老婆），也该我帮你洗洗了~”说着坐在浴缸边用双脚踩着老婆的两个大RF使劲地乱搓乱踢，还用脚后跟搓了老婆的额头、鼻子、嘴唇和脸。然后把大脚趾伸到老婆的大腿内侧搓着，轻蔑地对老婆说：“你这小母狗还真隐贱啊，用RF帮自己的同学搓完脚趾缝就已经水流遍地啦~哈哈”老婆听着顿时羞红了脸低下了头。纹当然不愿就此放过老婆，只见纹一脚踩再老婆的RF上大力搓着，另一只脚的大脚趾已经伸进老婆的Y.D里抽插起来了。老婆经不住Y.D的快感和被同学踩在脚下凌辱的快感，逐渐兴奋地浪叫起来。这些都被纹看在眼里，这时纹突然把两脚同时收了起来，老婆瞬间冲天堂掉进了地狱，立即爬起来跪着哀求纹用脚趾头抽插自己“好同学，好小纹，求你了，继续嘛”纹装作不知地说：“继续啥小母狗？”老婆知道纹是要羞辱自己，无奈下面实在忍不住了，只好大声地说：“求纹主人继续用高贵的脚趾头满足小母狗的JX。。。”老婆越说越小声，说到“JX”两字几乎都听不见了，纹却哈哈大小起来，随后高傲地说：“本小姐的脚指头可累了，要不你自己来吧。”说着把踩在地上的脚尖缓缓抬起，脚后跟还贴这地面。老婆大概明白的纹的意思，没办法，老婆只好蹲下自己主动地拿YH对准纹的脚尖一下子坐下去，由于坐的力度太大，老婆：“啊。。。。~”的一声，只见纹的半个脚掌都末进老婆的Y.D里，想必脚趾头已经进入ZG了吧？但是老婆Y.D的疼痛感马上被Y.D瞬间被填满的快感所覆盖，老婆开始一起一落地让纹的大半个脚掌在自己的Y.D里抽插，而且坐下了力度也越来越大，插入的幅度也越来越深。这时候，纹突然用另一只脚跩了一下老婆的RF，把老婆踢倒在地，可她的脚掌还留在老婆的Y.D里，纹随即抓起老婆的双脚想自己的身体拉，这样就算纹用多大的力气踩老婆的YH，老婆的身体也不会移位了。于是向老婆说：“看来半个脚掌进去你还觉得没够哦~你这小母狗还真贪心，是时候让本小姐主动了吧？”老婆一边大声浪叫，一边答应这纹：“啊。。。是的。。主。。。主人。。。请您尽情地凌辱践踏小母狗的JX吧”纹听着一边笑，一边用尽全力把脚踩进老婆的YH。只见一瞬间，整整一只脚硬生生地被塞进老婆的YD里，从外面看连脚后跟都看不见了，纹还不满足，把整个脚在老婆的Y.D里疯狂地抽插起来，而且每次插入都要比上一次更深，直到连小纹的脚裸都看不见了，这时候小纹停止了对老婆的抽插，但在ZG里的脚却调皮地扭动起来，用脚后跟在老婆的ZG壁乱踩，又用脚趾同用力往上定，老婆可以清楚地看见在自己的小腹上突起了小纹在自己ZG中的脚趾头，而且这脚趾头还一动一动地在老婆的小腹上转换着位置

那天以后我们夫妻两彻底沦为了美丽高贵的纹的奴隶。我们都感觉得到她比我们自信，有魅力，我们伺候她理所当然。我们无数次表示愿意将一生交给她，只要她满意，愿意留我们在身边。我们的伺候无微不至，至少我们自己觉得无微不至。煮饭，打扫，熨衣服，甚至给她化妆，伺候她洗漱全部由我们来完成。我们把她当做公主一样，
如果她说渴了，我们就赛跑般的跑去给她倒饮料，然后跪在她身边给她端着，做她的人工茶几。如果她打了喷嚏，我们要立即送上纸巾，在她清理干净后把纸巾扔掉，有时则被刁难用嘴吃掉。如果她看电视，我们其中之一跪在她的面前，四脚着地，背部让她放脚，做人肉搁脚蹬，另外一个则跪在旁边，替她捏脚或者给她按摩肩膀。如果她需要剪脚趾甲或者染指甲油，也是一个人做脚蹬，一个人伺候。纹最喜欢我们跪拜她了，所以在家里我们都尽量膝行或者爬行。我们的膝盖都早已磨出厚厚的肉茧。
纹洗完澡后，不喜欢直接踩在冰冷的地板上，而喜欢站在我老婆身上，我老婆则需要赤裸着上身躺在地板上。她从浴缸里出来后，踩在老婆的胸部，挤压着她的乳房，对着落地镜子，欣赏着自己曼妙的身材。我则跪在旁边替她擦身，直到身上一滴水都没有。
她稍有不开心，我们就惧怕的跪伏在她脚前，亲吻着她的双脚乞求原谅，并且尽量找话语来贬低自己。纹似乎很喜欢我们贬低自己，她说这样可以免去她去想词语来描述我们这两头猪。有任何羞辱我们的机会，纹都不会放过，似乎这样能巩固我们的主奴关系，其实这根本无需巩固，我们早就彻底为奴了。
纹的任何一个满意的微笑都会让我看的如痴如醉。在我舔干净她的皮鞋后，在我吹gan ta刚擦完颜色的指甲后，在我偶尔给她提供口舌服务后，我都期盼看到这样的肯定。每当这时，我都觉得一切的付出都很值得，纹也配的上拥有这一切。能够在她出门前给她舔干净鞋面，鞋底，在用自己的头发擦干留下的口水，然后伏在那里看着纹猫步般的轻盈走开，耳边听着吧嗒吧嗒的皮鞋声，这就是我的天堂。我何德何能配得上这天堂呢？这都是纹对我的恩赐，她就是我的女神，我的快乐之源。
我和老婆几乎都没什么交流了。除了一些伺候纹时的技术。有些事情我们两个都会去做，但是有些是有分工的。比如清理皮鞋，尤其是鞋底，主要由我负责，纹的理由是男人的舌头更有力点。老婆的舌头纹则喜欢用来方便后当厕纸用。理由是女人的舌头比较柔软，湿润。不过至于口x，我们两个则需要交替上，一个人往往舔几分钟就没力气。而纹通常需要二三十分钟才能彻底高潮。高潮后的战场清理又是我老婆的工作。我则可能被安排转战纹的双脚，让她放松下来。我们除了上班就是伺候纹，自己没有一点其他活动。赚的钱除了日常开销也都交给纹来支配。几个月后，我们居然连房子都过户到她名下了。一开始她装作不想要，再三推辞，直到我们跪在地上求她，额头都磕破了，她才同意。
从此以后，我们一无所有了。纹真正成为了这个家，这个房子的主人，我们则是寄宿在里面的奴隶，随时可能因为自己的不小心被赶走，以致无家可归。所幸的是这并没有发生。我们已经在这个家里忙碌着，伺候着我们的主人，纹。她现在把让我们伺候她完全看做是施舍给我们的恩惠。有些活我和老婆还得竞争上岗。我很荣幸的得到了纹看电视时的垃圾桶和烟灰缸的任务，老婆则是纹的脚底按摩器，确切的说老婆的脸和舌头是纹看电视时的脚底按摩器。
给她舔了几次脚后，纹赞扬我说舌头表面摩擦很大，但不够强劲有力。还需要多锻炼。经常安排我用舌头舔这个，那个的，有时一弄就是几个小时。最常见的是给她清理皮鞋，她有大概五十双名贵的皮鞋。有些是她本来就有的，有些是花了我们省吃俭用的钱买的。有好长一段时间她规定我每天都要彻头彻尾的用舌头清理全部皮鞋。虽然她每天最多穿几双。如果她发现我偷懒，我会收到惩罚，用鞋底抽脸就是其中之一，或者是穿着高跟鞋踩在我身上。直到偶尔一次在她高潮后给她舔脚，她发现我的舌头力道大有改观，才免除了这项酷刑。纹说为了保持这种力度，让我每天给她用舌头清理厕所地面和马桶。真是活受罪，还不如清理高跟鞋呢。虽然那个比较久，不过我很迷恋皮革和纹的脚味。

纹毕竟还是个小女人，胆子有点小，晚上怕黑，不敢一个人睡。我们两就陪她直到她睡着，有时候就睡在她床前的地板上。她上床后我们则跪在床尾手伸进床单给她捏脚。有时候天气比较热，脚在被子容易出汗，我们就需要不时的把头伸进去给她舔干脚汗，则吹吹凉风在她的脚丫脚板上。她睡着前我们不能睡。[她醒来前我们又必须醒。在她醒来前我老婆要躺在她下床的一边，我则需要跪在旁边手捧着拖鞋。纹会坐在床沿，脚放在老婆的肚子上，由我替她床上脱鞋，她再踩着我老婆的身体走下床来。她会伸着懒腰，打着哈欠，去到厕所排出晨尿，我老婆这是早已爬起跪在旁边等着被当厕纸使用。






帮助女神击败她的情敌（2016新作）

我是一重点大学的大二学生，自身各方面条件都很一般，在漂亮女生面前很自卑，特别想做漂亮女孩的狗，但一直未能如愿。2015年4月30日下午，我去一公园游玩，在路过公园腹地树丛中的一个幽径时，看到旁边的树丛里有个帐篷，这时帐篷门打开了，里面出来一男二女，年龄和我相仿，看上去也都是大学生模样。男孩高大英俊秀气，两个女孩身高都168左右，都很漂亮，但我更喜欢其中那位穿着凉鞋的漂亮女孩，她是我最崇拜的类型，高贵不可言，另一个穿着船鞋的女孩也很漂亮，但不是我最喜欢的类型。

女神就在旁边，除了我们四个人没有别人在场，真是天赐机会，之前从未有过这种机会。于是，我鼓足勇气，走到她们前面，突然跪倒在穿着凉鞋的漂亮女孩脚下，＂尊贵的女皇，我想做您的奴隶可以吗？＂之后，我给她接连磕头。

她们略有吃惊，很快变得兴奋起来，两位美女高贵漂亮，自然认为有人给她们做奴隶天经地义。特别是凉鞋女孩，因为我跪在她的脚下。

漂亮凉鞋女孩一脚踩在我头上肆意揉搓着。漂亮女孩的脚踩在我头上，受虐的快感陡然升起，我把舌头伸进她另一只脚的脚趾缝里，在里面游走起来。漂亮女孩任由我舔着她的脚趾和脚趾缝，＂真舒服，你的舌头真柔软！＂我更加兴奋，含着她的每个脚趾来回吮吸，舌头在她脚趾缝里不停蠕动着。她的脚不但白嫩丰满，而且舔着口感非常好，触觉上感觉柔滑嫩软，味觉上清香可人，我真想这么一直舔下去。

漂亮女孩把踩在我头上的脚放下来，＂接着舔这只脚！＂我又含着她另一只脚的脚趾来回吮吸起来，舌头在她的脚趾缝里游走起来，口感好极了。船鞋漂亮女孩走过来，一脚踩在我头上，使劲往下踩，使我的脸贴在地面上，我舔不到凉鞋女孩的脚了。

船鞋女孩把脚伸到我嘴前，＂贱奴，舔我的鞋！＂

我正想舔她的鞋，凉鞋女孩说道：＂乖奴隶，别舔她的鞋。＂

女神让我不要舔，我就停下来。船鞋女孩见我不舔，用力踩我的头，把我的脸踩进下面的草地里。＂踩死你这只贱狗。舔不舔？＂

凉鞋女孩说：＂奴隶，爬到我脚下来！＂

我向她脚下爬去，但船鞋女孩双脚踩在我背上，我爬不动。凉鞋女孩过来，把脚伸到我嘴前，＂贱奴，接着舔我的脚！＂我伸出舌头，继续舔着她的白嫩柔滑的玉足。

凉鞋漂亮女孩：＂嗯，小奴隶真乖。＂

船鞋漂亮女孩双脚踩在我背上跳舞起来，＂踩死你这只不听话的狗。＂

凉鞋女孩：＂奴隶，我和她谁更漂亮？＂

没必要奉承两个人，我说出内心真实想法，＂还是女皇您漂亮，你非常漂亮高贵，做您的奴隶是我的荣幸。＂

凉鞋女孩非常高兴，得意地看着那男孩和船鞋女孩，＂嗯，还是小奴隶你有见识，有些人就没你这种见识。＂

船鞋女孩有点生气，不停地踹着我。

接下来，我得知她们的关系，凉鞋女孩叫诗雨，船鞋女孩叫雯佳，她们和那男孩都是名牌大学的学生，她们都喜欢这个男孩，但男孩犹豫不定，无法选择。

我的选择直接影响到那男孩，三天后，诗雨成了她的女朋友。诗雨很高兴，专门请我吃了一顿饭。她和那男孩接吻时还经常让我跪在她脚下舔她的脚。

雯佳对我很恼怒，经常蹂躏我，还买了个狗圈套在我脖子上，把我当狗玩。

雯佳心不甘，继续纠缠那男孩，诗雨：＂你和我们在一起也行，但必须做我们的女奴。＂
		
三个月后，诗雨和男友去南方游玩，在南下列车的软卧车厢中，除了她们俩，还有雯佳和我...

每到一个城市的酒店，我们都要两个房间，雯佳和我一个房间。诗雨情侣每晚八点到十点都会把我或雯佳或我们两个叫过去一块玩。

正是在酒店中，诗雨与雯佳都完成了自己的成人礼。行成人礼前，诗雨和男友各舔了对方的仪器。成人礼正式开始了。诗雨让雯佳躺在她胯下，伴随着一阵呻吟声，诗雨的初夜血滴落进雯佳的嘴里。之后，诗雨让雯佳在胯下查次数，驯服的雯佳默默地查着数。诗雨让我跪在床尾舔她的脚。在她男友的撞击下，她的脚不断变换着位置，有时和男友的脚爽叉在一起，所以，有时难免舔到她男友脚上。诗雨高潮后，诗雨男友移出带着混合艾叶的 伸进雯佳嘴里来回移动起来。诗雨坐到床的一侧，把我的头拽进她胯下，让我把她的玉液和混合爱液都舔干净。诗雨男友还在进行着，他侧躺在床上，把雯佳的头夹在胯下，拽着她的发髻，在她嘴里猛烈地撞击着。当我舔干净诗雨下面的残留后，诗雨男友从雯佳口里移出沾着白线的 ，雯佳嘴里鼓鼓的，正慢慢地品者。诗雨让我给他男友善后。当我含着它舔舐时，诗雨的脚踩在我头上。微软的它在我的舔舐下慢慢膨胀起来。

雯佳的成人礼开始了。作为对雯佳做奴隶的奖赏，诗雨同意由男友给雯佳行成人礼。成人礼前，雯佳跪在诗雨男友胯下含着他的果起来，我躺在雯佳胯下，嘴先是贴在上面舔，后舌头伸进去接着舔。之后，雯佳刚舔干净嘴里的酸奶，满脸期待和不安地躺在床上，诗雨男友趴在在身上，雯佳让我躺在她胯下。诗雨男友开始蹂躏起雯佳来，随着一阵呻吟声，我感到嘴里咸咸的，雯佳的初夜血滴落进我嘴里。很快，我听不到雯佳的声音了，只听到诗雨的声音：＂小木狗的舌头真柔软。真舒服。＂原来诗雨骑坐在雯佳脸上。雯佳一边被诗雨男友蹂躏，一边服侍着诗雨。难为她了。我该为她做点什么。想到这里，我伸出舌头，参与到它们的进程中。＂小木狗的面包真柔软！＂想必诗雨正在拨弄着雯佳的面包。＂老公，你真坏，给我抢面包。＂想必是诗雨男友双手正压在面包上。我感到空前的受虐快感，舌头不停地蠕动着，和它们掺合在一起。又过了好久，诗雨男朋友趴在雯佳身上不动了，想必结束了。之后，他把它伸进我嘴里。善后完毕，我又被雯佳拽进她胯下，去舔里面和流出的混合爱液。舔了好久，才清理干净。当我从她胯下爬起来后，发现她脸上湿漉漉的，那定是诗雨的爱液了。

之后，我和雯佳离开了她们的房间，回到我们的房间。雯佳玩兴很浓，又蹂躏起我来...

第二天出去玩等电梯时，见四下无人，诗雨和男友接吻，我和雯佳趴在她脚下各舔一只脚...

晚上回去后，我和雯佳洗澡后去了诗雨房间。诗雨和男友正坐在沙发上看电视，我和雯佳进门后爬过去。我爬到诗雨脚下，咚咚磕头起来，雯佳爬到诗雨男友脚下，也磕头起来。诗雨把脚伸到我嘴边，我含着她的脚趾吮吸起来。雯佳竟然舔起诗雨男友的脚来，舌头在他的脚趾缝里游走着。＂真舒服，老公！咱们亲亲。＂诗雨与她男朋友一边享受着着我们的舌头按摩，一边亲吻着。

亲吻之下，诗雨男友兴奋起来，诗雨说，＂老公，你先在雯佳嘴里活动一下吧。＂

在诗雨的要求下，雯佳躺在地板上的毯子上，诗雨男友骑坐在她胸上，伸进她嘴里移动起来。诗雨把脚伸过去，两只脚踩在雯佳的两个脸颊上，拍打揉搓着，还抢着把脚趾往雯佳嘴里伸。雯佳交替吮吸着脚趾和 。过了一阵，诗雨抬起一只脚伸到我嘴边，我捧着她的脚跟，吮吸起她的脚趾来。诗雨的另一只脚踩在雯佳额头上。诗雨男友的在雯佳嘴里进进出出。

诗雨站起来，＂老公，我来伺候你。＂诗雨靠床站着，雯佳爬过去，头枕在床上，脸贴在她屁股下，只有嘴路出来。诗雨男友搂着诗雨进行起来，他的在诗雨下面和雯佳的嘴里交替进出。诗雨没有安排我，我主动爬到诗雨脚下，舔着她的脚趾。诗雨的两只脚爽替踩在她男友的脚面上，所以有时也难免舔到她男友的脚面。......不知过了多久，诗雨男友停了下来，他从雯佳口中移出带着爱液的，我主动把它含在嘴里果起来。雯佳品完嘴里的酸奶后，把嘴贴在诗雨下面清理着。

之后，诗雨与男友坐在沙发上看电视，她让我和雯佳跪在两边，我嘴里叼着她的两只白棉袜袜尖，雯佳嘴里叼着她的黑丝袜袜尖，袜筒套在她头上，我和雯佳头上各顶着诗雨的一只帆布鞋。一集电视剧结束时，雯佳头上的帆布鞋掉下来，诗雨让她爬过去，打了她十个清脆的耳光，然后让雯佳趴在脚下舔脚。雯佳趴在地上，嘴里含着诗雨的每一个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里游走。我依然跪在地上，嘴里叼着诗雨的袜尖，头上顶着她的帆布鞋。

善后完毕，我和雯佳回到了房间，雯佳又开始了对我的蹂躏。她学诗雨，让我跪在地上嘴里叼着她的棉袜袜尖，头上顶着她的帆布鞋。当帆布鞋从我头顶落下后，她在我脸上连打了十个耳光，然后她让我趴在脚下舔她的脚趾。我含着她的脚趾来回吮吸起来，舌头在她的脚趾缝里不停地蠕动着。

雯佳一边看着电视，一直蹂躏我到十二点，雯佳才让我含着她的棉袜睡下...

第三天白天，我们去海边沙滩玩，诗雨和她男友躺在木椅上，诗雨让我和雯佳分别舔她和男友脚上的沙子，看我们谁先舔干净。我含着诗雨的脚趾来回吮吸，在她的脚趾缝里游走，雯佳的舌头也在不停地蠕动着...

晚上回到酒店后，沐浴之后来到诗雨房间。诗雨：＂老公，我们三个一起伺候你。＂在诗雨的安排下，我和雯佳分别跪在她男友前面和后面。诗雨站在旁边观察，＂公狗，含着我老公的果果小木狗，要用你的舌头给我老公按摩。如果老公说不好，我惩罚你们。＂我含着它来回吮吸起来，雯佳的舌头也贴上去蠕动起来。诗雨骑在我肩上和她男友接吻起来。他可真舒服啊，三个人伺候他。过了一会，诗雨走到她男友后面，骑在雯佳肩上从后面抱着她男友。

诗雨男友在我们的服侍下兴奋起来，他与诗雨准备进行了。这次，诗雨让我躺在胯下用嘴服侍它们，让雯佳跪在床尾舔她们的脚。她们开始进行了，我的舌头参与到她们的进程中，我的舌头在它们的结合处扫荡着。我一边用舌头伺候着它们，一边默默地查着数。当我查到3600多次后，诗雨说，＂弄到他嘴里吧。＂诗雨男友的进入我嘴里，在我嘴里快速移动了100多下后，停了下来，瞬间我感到嘴里充满了酸奶。＂奴隶，不准吐出来。＂我闭着眼睛把它咽下去。雯佳主动凑过来，把它含在嘴里清扫。没多久，诗雨拽着雯佳的发髻，把她的脸塞进自己胯下，雯佳又给诗雨清扫起来。

事后，诗雨问到：＂雯佳，我怎么没感觉你给我舔脚，是不是一直给我老公舔了？＂雯佳红着脸，小声说是。诗雨：＂你倒是挺挑，现在给我舔。＂雯佳乖乖地趴在诗雨脚下，含着她的脚趾吮吸起来。＂嗯，舒服，舔脚趾缝。＂雯佳的舌头伸进诗雨的脚趾缝，在里面蠕动起来。＂在雯佳舔她一只脚时，我主动捧着她另一只脚舔起来。诗雨男友搂着她亲起来...






		同居室友的女友（女女）
     我叫琳儿  舞蹈专业   在校外租了间房子  不过是和人同租的   估计是看我漂亮吧  自愿掏大部分房租   而接下来我要讲的故事  就从这里开始  ...
     男的叫涛  还算可以    交了一个女朋友叫玲儿  两人住一间    玲儿是一个很温柔的女孩子  每天见到我会很甜的叫我琳姐   而有时候也会主动帮我洗衣服什么  但我看到她软妹子的模样  就想欺负她    所以渐渐的我每天把脏衣服直接扔在她床头  有一次她男友并没有回来住  我看到她正蹲在厕所洗衣服  随手就将脚上的丝袜脱了下来  “玲儿  给姐姐洗了 乖”  然后扔了过去   不偏不倚  正好扔在了她脸上  玲儿脸瞬间就红了  看了看我  嘴巴张了张  却没说什么  低下头乖乖给我洗袜子去了      她软弱的样子更是助长了我的嚣张气焰  以后  我的袜子都是她给我洗  甚至有时我故意好几天不换  然后扔给她 看着她皱着眉头却不得不给我洗袜子  我心里暗爽    但是我却并不满足     其实我也不知道我希望她做到哪一步   因为我不知道正常人能接受到多过分的事情   所以我想试试她的底线   这天  我故意和她男朋友聊天   看着平时都不怎么理自己的女神突然跟自己聊天  他自然十分激动   以至于聊着聊着  我突然对玲儿说  “姐姐房里有一条内裤  你给我洗了  乖  ”   他居然什么都没说  还一脸激动的和我说着话   而玲儿此时看着自己男朋友和我说话  而我还很自然的让她给我洗内裤  脸气的通红  不过不善于发作的她只能看着我们聊天  他男朋友尽力讨好我   然后默默的拾起我的内裤  乖乖的去洗了  而我见了  则更加过分的说道“玲儿手真巧呢  这些天不光帮我洗衣服   连我的臭袜子  内裤都是她帮我洗的  我那袜子有时候臭的自己都受不了   她都能给我洗的干干净净的” “她愿意洗就洗呗  再说给你洗个袜子内裤算什么 你一个大美女  袜子再臭能臭哪去   估计她闻着都是香的 ”  而我们的谈话  自然是都被玲儿听到的   我当然不知道她是怎么想的   不过同为女人  我还是能想象的到的  估计对她的自尊心是一个打击吧     不过我自然不满足于次  只要她不反抗  我是不会放过她的  或许她温柔的性格也不会去反抗什么吧      所以  她注定逃不掉    我还是在她男朋友不在的时候下手了   这天她依然蹲在厕所洗我的袜子内裤   我高傲的走过去   说  “玲儿  帮姐姐把脚上这双袜子洗了  ” 随后坐在一边  抬起脚放在她面前  她看了看我  又看了看那双已经伸到自己面前的丝袜脚  眼神里尽是求饶   “快帮我脱下来 ”  我用脚点了点她的脸   她只有伸出手   轻轻的帮我把丝袜脱下  然后低头洗着  我两只玉足很自然的搭在她的肩膀上  她扭了扭  但是并没有什么用  我用一只赤脚轻轻的划过她的脸蛋  鼻尖  嘴唇  随后将她的脸勾向我  用另一只脚的脚趾轻轻踩着她的嘴唇  她看着我的眼神里充满着求饶  似乎已经知道将要发生什么  但是我并不会放过她  “乖 姐姐的脚也好多天没洗了  你正好来帮帮姐姐把  ”我脚趾灵巧的撬开她的朱唇  伸进她的嘴里  “嗯  很舒服呢  乖  帮姐姐舔一舔  好好吃姐姐的脚啊”   看着脚丫的美人儿  含着眼泪  正小心的舔舐我满是脚汗的玉足  我真的不知道  原来还可以享受到这样   就这样  玲儿变成了我的私人生活品  每天帮我洗袜子  内裤  而且晚上还要给我舔脚  甚至有时候她男朋友在的时候我也会让她给我舔    过了一段时间后   她们分手了  开始知道了这件事情我很难过  因为衣服还要自己洗了   而且被同性的舌头舔舐脚丫的感觉真的很舒服  可是这种男人  分手了才是正确的吧    不过   似乎他又带新的女朋友回来了  。。。






室友孙雨涵（自己修改过的女女版）

我叫夏雪，是一个普通的女大学生。不知道是天生的还是别的什么原因，我从小就对漂亮女孩子的脚和袜子感兴趣，因此每次我都自告奋勇给宿舍的其他人洗袜子，她们都以为我母性泛滥，都挺感激我，殊不知我另有所图。每次等她们都出去玩了，我就开始了隐荡的自慰之旅，虽然我恋足，但在自慰上我还是挺保守的，每次都只是把丝袜套在手上手隐，有时稍微插进去一点点。三个室友的脚味各不相同，有一个叫孙雨涵的，人长得挺漂亮，但就是脚有点大，有40码，因为小时候喜欢穿那种便宜丝袜，时间一长憋成了汗脚，但她每天都认真洗脚，只要不剧烈运动，脚上的也没什么味道。这就苦了恋足的我了，虽然每次都能接触到雨涵的袜子，但很少能够找到孙雨涵味道足的。
    有天下午孙雨涵上完体育课回来，大汗淋漓，但由于晚上有其他活动，只好急急忙忙地洗了个澡又赶出去，走的时候对我说:“小雪，今天我有点忙，帮我洗一次衣服吧，回来给你带好吃的，么么。”我表面上装出一副不情愿的样子答应了她，但心里已经开心到了极点。
目送雨涵下楼后我立马锁上宿舍门，拉上窗帘准备开始“享用”雨涵新鲜的脚味。今天雨涵穿的是一双灰色短丝，我脱下所有裤子，把一只放进阴道里，丝质的触感一下就让我打了一个激灵，右手开始不自觉地抚摸着下体，左手立即把剩下的那只袜子捂在鼻子上，深深地呼吸着。
就在我完全陶醉在雨涵的丝袜带给我的快感时，雨涵的声音突然出现在耳边:“我说你这个贱人挺会玩啊，我的袜子就那么香吗？”我一紧张立马泄了出来，回头准备向雨涵解释，没想到她一个耳光就把我扇倒在地，一脚踩在我的脸上，用带着轻蔑的语气说道:“小雪，不，或许叫你母狗更合适，我早就怀疑你对我的袜子感兴趣了，所以我今天特地出了一身汗，而且刚才我说晚上有活动也只是骗你的，没想到你还真上钩了。现在给你两个选择，如果你还想继续和我做同学就用手拍地，如果你以后想做我的脚奴，那就摸我的脚。”此时的我依旧惊魂不定，手放在雨涵的脚上忘了动，“咯咯，看来你是想当奴隶喽。”雨涵呵呵一笑，把脚从我脸上撤了下去，做到了床上。
“过来跪下，说，你是从什么时候开始偷我的袜子干这种事的？”我整理了一下思绪，一五一十地把我的所有情况都告诉了雨涵。我低着头，看不到雨涵脸上的表情。她沉默了一会儿，然后对我说:“躺下吧，我想试试调教母狗的感觉。”我乖乖地躺倒了雨涵的脚下，她坐在床上，一只脚踩在我的裆部，另一只脚踩在我的脸上。“偷我袜子的死变态，本姑娘这样踩着你爽不爽啊？”孙雨涵笑着说，右脚开始用力的碾踩我的裆部。“贱人，舔我的鞋底。”孙雨涵接着命令道。我顾不得下体被碾踩的痛苦，双手握住孙雨涵左脚脚腕，伸出舌头舔舐起她的凉鞋鞋底。“什么味道啊？母狗？”孙雨涵咯咯笑着问道。“甜的，香的。”我一边舔着一边说着。“哼，真是恶心。”孙雨涵把脚从我手里抽出来，使劲的踹在我的脸上。她用两只手抓住我的两只胳膊，左脚使劲的踹我的脸。“被我这么踹脸是不是很爽啊，贱狗，我踹死你。”孙雨涵越踹越用力，两只脚都伸上来，轮流的踹着我的面部。不一会我的脸上满是她鞋底的灰尘，变得灰扑扑的。孙雨涵咯咯笑着，两只脚踏在我的双乳上，说：“现在给我把裤子脱了，我要好好踩踩你那狗逼。”说完右脚尖在我裆部摩擦了一下。我赶紧站起身来，把裤子和内裤全都脱了，阴*早已水流不止。孙雨涵用脚拨弄着，咯咯一笑。我开始慢慢的呻吟着。孙雨涵笑骂一声“贱狗”，两只脚上下搓动得越来越快，呻吟的声音也越来越大。这时孙雨涵猛的甩给我一个耳光，说：“叫的小声点，真是难听死了。”她把双脚拿下来，用手指指凳子说：“躺在地上，把你胸罩摘下来。”我听话的照办。孙雨涵弯下腰，解开凉鞋，两只美脚从鞋里抽了出来，直接踩上了我乳头。孙雨涵的脚底十分柔软，以至于我硬邦邦的乳头一碰到她的脚底便陷了进去。孙雨涵双手撑着桌子，两只脚踩在我的双乳上来回的揉动。“舒不舒服啊贱狗，你的奶子鸡让我踩在脚下是不是很爽啊？”孙雨涵说完，咯咯笑着更使劲的来回蹂踩着我的奶子。孙雨涵左脚踩住我的乳头，右脚狠狠地踩在我潮湿的下体上。我疼得大叫一声，孙雨涵又是一个耳光。“都说不让你叫了，你怎么还这么大声？”说着孙雨涵拿起一旁的凉鞋塞进我的嘴里，用手使劲打着我面颊说：“给我咬紧了，要是掉了我就给你破处。”我只得紧紧的用呀咬住她的凉鞋。孙雨涵满意的笑笑，又抬起右脚使劲的踩在我的下体。嘴里咬着凉鞋，我只能痛苦的发出“呜”的声音。孙雨涵咯咯一笑，右脚开始深入阴户中，我平时虽然自慰，但也只是轻轻的摩擦外面而已，孙雨涵这样直接插入，同感和快感直冲大脑，我只能咬着孙雨涵的凉鞋“呜呜”呻吟。孙雨涵一边插一边咯咯地笑着。她用脚趾轻轻地刮擦着我的阴道壁，说：“你看狗逼，把我的脚都湿透了，我的脚就让你这么爽吗？”她从课桌上站起来，右脚开始加快抽插频率。“哈哈，看我让你今天就变成一个女人。”孙雨涵脚下越来越使劲，我的牙关咬得越来越紧，牙齿深深地陷入孙雨涵的凉鞋之中。孙雨涵又用手抓起我的头发，让我的脸仰望着她。“你看看你现在这个下贱的样子，在我脚下成为一个真正的女人吧。”她猛地打了我一个耳光。“你现在就是我脚下的一条贱狗，你的狗逼都被我踩在脚下蹂躏，你还有什么做人的尊严？”说完又是一个耳光。“哈哈，是不是我踩你打你越狠你越高兴啊，你这贱狗！”孙雨涵开始左右抽打着我的耳光，而我的阴*一直被她抽插着，被打的向后倾倒的身子并不会太远，很容易就被她拖拽回来再次抽打耳光。我的嘴巴渐渐麻木，已经咬不住孙雨涵的凉鞋了。随着孙雨涵的一次耳光，凉鞋从我的嘴里飞了出去。孙雨涵冷笑一声，说：“哎呀，你居然没咬住啊，看来你要倒霉了。”她依然用左脚紧紧踩住我的乳头，右脚开始向上用力顶，此时的我已经痛到了极点，随着我一声大叫，我的第一次就这样交给了孙雨涵的脚上。孙雨涵冷哼一声，右脚重重的踩在我的头上。“脏死了，给我舔干净我的脚。”孙雨涵双脚碾踩着我的脸说。我赶紧使劲的舔舐着孙雨涵的脚。“贱狗，我的脚香不香啊？”孙雨涵咯咯笑着问。“香…香..”我在她脚下支支吾吾的回答道。“那么我用我的香脚继续艹你好不好啊？”孙雨涵又问道。“好…好…”我依然回答得断断续续。孙雨涵这才咯咯一笑，从我的脸上踩到我的双乳上，然后双脚站在我肚子上。“把腿抬起来。”孙雨涵说道。我抬起双腿，孙雨涵变将其拽住，我的身子被她拉成一个C型，阴*正对着她。这时她抬起右脚，把我的整个私部踩在脚底前后蹂弄起来。“我觉得速度有点慢啊，贱狗帮我一下。”孙雨涵说道。我两只手轻轻把住孙雨涵的右脚，开始在我的阴*上前后的揉搓着。孙雨涵紧紧的提着我的双腿，她的脚也在我的阴*上越踩越使劲。她左脚前移，右脚抬起脚跟用脚前掌踩住我的阴*用力地前后蹂搓。“母狗，快在我脚下高潮吧，咯咯。”孙雨涵笑着，脚下踩的越来越快，越来越使劲。猛的我一声大叫，潮吹了。孙雨涵一笑，说：“真是个贱奴，居然潮吹了，要好好惩罚你。”说完，孙雨涵便用右脚使劲的抽插着我的阴*，左脚则撬开了我的嘴，上下同时开始抽动。她用右脚脚跟踩在我的阴户开始胡乱的揉动，渐渐地，我刚刚高潮过的阴*又开始湿润起来。孙雨涵咯咯一笑：“我就知道你的狗逼没有爽够。”说完，她用右脚拇指轻轻地在我的阴户一进一出，“咯咯，看本姑娘的新菜，拔丝狗逼。”，不一会，又是一次高潮。孙雨涵调皮的一笑，说：“我看你今天能泄几次。”说完，她从我身上下去，站到我的两腿之间，把我的双腿夹在腋下，一脚踩上我的阴*开始前后蹂踩，另一只脚踩在我的脸上，由于运动了这么久，孙雨涵脚上也出了不少汗，但这脚汗味对于我来说无异于催情药。不一会，我的阴*再次在她脚下高潮。可是孙雨涵并没有停下脚的趋势，反而越踩越快。我的阴*不断在她脚下#&膨胀#&。我的下体在她的脚下已是一片狼藉，可是孙雨涵还是踩得兴致勃勃。嘴里还一直“嘿咻嘿咻“的喊着。在我泄了第十次之后，孙雨涵这才把我的两腿一扔，一脚跺在我的阴*上。因为我的下体和她的脚底已经满是阴精&。一脚踩下来“噗呲”一声。“哈哈，这声音还挺有趣。孙雨涵笑着说。然后她便一脚一脚的跺踩在我的阴*上，“噗呲噗呲”的精&声不绝于耳。“好了，我玩够了，我要写作业了，你躺到桌子底下去。”孙雨涵命令道。我乖乖的躺倒桌下，孙雨涵把我的双腿搬到椅子两侧，自己坐在椅子上，双脚又踩在我的双乳上开始前后揉搓起来。她也拿出作业写了起来。她总是写一会，便用脚在阴户上一阵猛搓抽插，直到我泄&她才咯咯一笑慢慢地用脚继续揉着双乳。等孙雨涵写完作业。她又让我从桌下出来，对着我的阴*一顿猛跺，把我的阴*跺的泄了，这才收拾了东西，用我的舌头擦干净脚穿上鞋准备离开。她穿着凉鞋把我的阴*踏在小腹上左右碾踩，然后又使劲踢了我的阴*一脚便离开了。








美少女淼淼的双重身份

进了酒店房间后，我与男友及淼淼都跪在萱诗主人脚下。我和淼淼用嘴各脱下萱诗主人的一只帆布鞋，并拽下她雪白的棉袜。萱诗主人让我和淼淼叼着她的袜尖跪在浴室门口，然后她把两只帆布鞋一只插进我男朋友嘴里，一只顶在他头上，让他跪在我们中间。之后，萱诗主人和她男友进浴室洗澡去了。她们从浴室出来后，淼淼进去洗澡了，我和男朋友依旧跪在浴室门口。萱诗主人和她男朋友就站在我们旁边接吻起来。淼淼出来后，我和男友进去洗澡。

洗完澡出来后，我发现淼淼正趴在地上，萱诗男朋友骑在她身上，萱诗站在她前面，拉着套在她脖子上的狗链，一只脚插进她嘴里。

萱诗主人见我们出来了，就说现在可以开始了。接下来，萱诗男朋友就要蹂躏淼淼了。淼淼先跪在诗萱脚下磕了三个头，并吻了她两只脚的脚面，表示对她允许自己将初夜献给她男朋友的感激。之后，淼淼从萱诗主人胯下爬过，爬到萱诗男朋友脚下，含着翘起的它果起来。萱诗转过身骑在淼淼身上，和她男友接吻起来。我和男友趴在她们脚下，我吻着萱诗男友的脚面，男友吻着萱诗的脚面。

过了一小会，萱诗从淼淼身上离开坐到床上，她男朋友拽着淼淼的发髻在她嘴里快速移动着。我继续吻着萱诗男友的脚面，我男朋友跪趴在萱诗脚下，舌头在她的脚趾缝里游走着。

很快，萱诗男友在淼淼嘴里的撞击停了下来。淼淼跪趴在地上，从他胯下爬过，爬到床上躺下。萱诗坐在床头面对着骑在淼淼脸上，下面正贴在淼淼的嘴上。虽然我没看到，但能想象的到，此时淼淼的舌头已开始在里面蠕动着。我男朋友爬到床上脸贴在淼淼胯下。萱诗男朋友上床趴在淼淼身上，双手摁在淼淼的两块面包上开始了对淼淼的来回撞击。我跪在床尾下面，含着淼淼的脚趾吮吸起来。很快听到淼淼的一阵叫声。

我抬起头，透过她们大腿之间的缝隙，我看到几滴殷红的血落进我男朋友的口中。淼淼的初夜献给了萱诗的男友，正如淼淼的初吻献给了萱诗男朋友的那。萱诗男朋友不停地撞击着淼淼的身体，肆意地蹂躏着淼淼。骑在淼淼脸上的萱诗被淼淼的舌头服侍得很兴奋，也播弄起淼淼的面包来。透过大腿的缝隙，我看到我男友的舌头正伸到外面，在她们结合处舔着。目睹着淼淼像一只小绵羊被萱诗男友蹂躏，我也产生了一种受虐的快感，我也好想被萱诗男朋友蹂躏，我也是一块尚未开垦的土地啊。我想，我男朋友也乐意看到我的初夜献给萱诗的男友。但不知道萱诗和她男友会不会答应。我和淼淼不同，淼淼是个美女，而且是我和我男朋友的主人，而我长相非常普通又是一个纯粹的女奴，淼淼配这样伺候他，我感觉自己有点不配，只配跪在他胯下用嘴服侍它。

萱诗看到我没在工作，训斥道：“贱婢，你看什么看？”我连忙耷拉下头，含着淼淼的脚趾来回吮吸起来。当我把淼淼的脚趾都吮吸了一遍后，突然萱诗男朋友的一只脚勾在我的脖子上，另一只脚压在我嘴上。又一股受虐的快感袭遍我全身，我想，我只配舔他的脚。在这种感觉的支配下，我的舌头在他脚底不停地蠕动着。他的脚也很白很干净。我的舌头在他的脚底来回游走了不知多少次后，他两只脚换了一下位置，我又舔起他的另一只脚底。他的脚跟着他的身子一起晃动着。在他脚底舔了一遍遍后，我又含着他的脚趾来回吮吸起来。这可能使他得到快感，他撞击淼淼的力度越来越大。萱诗主人看上去也越来越兴奋。把他双脚的每一寸都舔了一遍遍后，我把嘴移向淼淼的脚，舌头在她的脚趾缝里游走起来。

虽然淼淼是诗萱及其男友的奴隶，但却是我和我男朋友的主人，而且，她做我们的主人先于做她们的奴隶。我是在网上结识淼淼的，因为自身各方面的条件都不太好，所以我从小在漂亮女孩面前都比较自卑。考上大学后来到大都市见到漂亮的都市女孩更加自卑，我感觉自己只配做她们的奴隶，而且天生就应该做她们的奴隶。虽然我同学中也有一些美女，但毕竟是熟人，丢不起这个人。于是，我上网聊天希望找到女主人，花了一个多月的时间终于找到了女主人淼淼。淼淼和我同龄，也是大二，但她的学校是重点大学，而我的学校是一般大学，这更加使我崇拜她，一心一意做她的狗。淼淼主人在我面前也很有女王范，她经常让我和我男朋友一起跪在她脚下磕头舔鞋。谁能想到，她和我一样也是个女奴啊。仔细一想也不奇怪了，淼淼虽然漂亮，但诗萱更漂亮，他男友英俊秀气，比我男朋友不知强多少倍，而且她们都是名牌大学的大学生，比淼淼高出了不少，难怪淼淼心甘情愿做她的奴隶，还把自己的初夜献给诗萱男朋友。诗萱对她男友也够好的，允许淼淼将初夜献给他，也许她欣赏淼淼吧。
		
我的舌头一会在淼淼的脚底飞舞，一会在淼淼的的脚面旋转，把淼淼两只脚的每一寸白嫩柔滑肌肤都舔了一遍又一遍。

我抬起头暂歇一会，萱诗男朋友仍在蹂躏着淼淼，淼淼的舌头仍在萱诗的下面蠕动，我男朋友的舌头仍在她们的接合处游走。萱诗看到我停下来：“贱婢，又偷懒了。”我连忙耷拉下头，继续工作。萱诗男友和淼淼的脚都舔过了，我决定接着交替舔她们的脚。我含着淼淼的脚趾吮吸几下，然后舌头在萱诗男朋友的脚趾缝里蠕动几下，在淼淼的脚底舔几下，又在萱诗男朋友的脚底舔几下。舔着舔着，我把她们的脚趾一起含在口中吮吸起来。

正当我在精心舔她们的脚时，萱诗男朋友的撞击结束了，趴在淼淼身上不动了，而此时萱诗也达到了美妙境界，玉液流了淼淼一脸。

萱诗男友从淼淼身上下来，上面还残留着些许。当他坐在床边时，我主动把嘴伸过去，伸出舌头清扫起来。淼淼坐起来跪骑在我男友脸上，拽着我男友的头发使劲往她胯下压，让他把里面残留的混合玉液舔干净。萱诗站在床上，淼淼用舌头给她清理着。

善后完毕后，萱诗和男友坐在沙发上看电视，淼淼跪骑在我男朋友脸上把脸埋进萱诗男友胯下，把微软的含在口里让它休息；同时，我男朋友的舌头正轻轻按摩着淼淼的下面。我跪在萱诗的脚下，舌头在她的脚趾缝里游走着。

看了一集电视后，萱诗男朋友来了兴致，他站了起来，一会静静地享受着淼淼香舌的抚摸，一会拽着淼淼的发髻不停地撞击着她的嘴；淼淼在萱诗男友的蹂躏之下也兴奋起来，下面肆意蹂躏着我男友的嘴。萱诗骑在淼淼肩上，和她男朋友接吻起来。我趴在她们脚下，交替舔着她们的脚面，吮吸着她们的脚趾，在她们脚趾缝里游走着。我一边舔着她们的脚，一边听着上面撞击和旁边吸啜的声音，感觉很美妙。

时间一点一点地过去了，上面的撞击声停了下来。萱诗男友从淼淼满嘴酸奶的口中移了出来，我赶忙跪起来，把嘴贴过去清扫起来。清扫完毕后，含在口中让它休息。男友的脸上一脸淼淼的玉液。淼淼把酸奶全部吞下后，伸出舌头把嘴角的残留物清扫了一下，然后跪趴在萱诗脚下，舌头在她的脚趾缝里蠕动起来……







夫妻奴
你为什么会喜欢我这样的男人呢？”李浩经常这样问女友王香.王香总是仅仅的保住他，对许多女人来说，像李浩这种丑陋而又没用的男人，没多少女人会看上他（李浩的脸小时候被火烧了斑块，在公司里也只是普通的帮运工）但是王香这个好歹是大学毕业，在这个公司里很有晋升希望的小白领却偏偏对这样的男人情有独钟，从那一次自己在街上本混混调戏，李浩救她，不惜与十多个混混搏斗，被砍多刀.从那一次起命运似乎有意安排两人的邂逅，后来两人关系越走越近，王香与李浩已经发展成感情很深的情侣了.现如今两人已经快发展到结婚的地步了，王香把李浩带回给自己的父母看，王父王母也一样不嫌弃李浩，他们觉的李浩诚实，善良，人品不错，他们也同意了这亲事，而剩下的就是李浩带王香去见李浩的父母了！王香很少听李浩谈起父母，谈起他家.只知道他父亲死了......
又是忙碌的一天，很往日一样李浩送王香回家后，两人又来个深深的接吻.
夜深人静，月色如水.李浩在吃完宵夜后，看这女友的一间卧房还亮着灯，他想女友这么晚了，还在忙工作，自己也要加油，于是就走了.但他却不知道在女友的房内是怎样的情景.一个美貌妇人慵懒的躺在床上看书，而脚下有一个姿色还算不错的女人正捧着她的脚细心的舔着，这个人就是王香.美妇人把书放下，看着脚下的王香说道，好了，别舔了，我和你说的事你考虑的怎么样了？主人，我不需要考虑，您说什么我都答应，恩，那好，完了找机会我让你和我儿子认识下，后面就看你的本事了，要不是我儿子实在找不下女朋友的话，我也不会找你这个贱货，美妇人愤愤的说着，美妇人叫夏月，42岁，可是一点都看不出来，新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，她的美丽中又含着妩媚娇艳、风情万种……

对王香来说夏月这个主人是跟谜一样的神秘，她甚至不知道夏月的年纪.甚至也不知道夏月的名字，但是十年前自己意外的撞上了这个可以主宰自己生命的高贵女人.那是在王香刚读高中的时候，王香像往日一样的高高兴兴的放学回家！但是当她会到家的时候，却发现了一些奇怪的事情.她一到家就听见了狗叫声，像是人叫的！“家里养狗了吗？” 王香好奇的探个究竟，她悄悄的打开门偷看.只见王母全身赤裸，身上有一条条血色的疤痕，像狗一样的爬进了王香的卧室.王香也干净偷偷跟着过去，马上躲在沙发一侧.她又看见王父也在里面，也同样是全身血色疤痕，夫妻两爬到了自己的床上.干什么呢？王香很好奇，她又悄悄的走进前一看.吃惊了，自己的枕头上居然有一堆黄色的屎，而自己的父母居然像狗一样的在吃屎.王香使劲的揉揉眼睛，不敢相信.这时候王香隐约的听见了自己身后的脚步声.她转头一看，一个很神秘的女人从自己家里走了出去，她穿着黑色大衣，脚上穿着黑色皮靴.“砰！”的一声，关门了！王香闷了一会后似乎明白了什么，赶紧冲了出去.可是当她走到楼下的时候，那个女人已经开着一辆阿斯顿马丁，飞快的开走了.
发生在自己眼前的这些事情，王香一个也想不明白.她忽然想到了自己的枕头上，居然有别人的大便.她就感觉到恶心，然而她又想不明白.自己的父母为什么会做那些事情呢？她使劲的摇了摇脑袋，又重新回到了家.只见王父坐在沙发上若无其事的喝茶，王母拿着自己的枕头和被子说要拿去洗了！
王香看这父母居然当刚才的事情完全没发生过一样，她更是不解.她决定了要揭开这个秘密.
为了弄清楚状况，从小好奇心强烈的王香.第二天故意向学校请了病假，她想用一天的时间弄清楚这件事.所以她早早的就回到家，躲在楼到上.然而很长的一段时间都没等到什么.王香开始扫兴了，但是她当打开自己家的房门时.却发现了一双很名贵的高跟鞋.“这是谁的鞋子！”王香拿这双鞋看了看，着高跟鞋一看就是国外进口的，做工十分精致.她放在手上摸了摸，不知道自己脑子是怎么想的，居然拿起了闻了一闻.一闻就闻到了一丝怪味，有点像咸鱼般的味道想不到这么名贵的高跟鞋居然这么臭，看来这鞋的主人穿了很久，还是个汗脚。但也不清楚怎么回事，王香一闻还上瘾了，她居然对着鞋垫舔了一舔.天啊！我这是怎么了，王香想不到自己居然会做这种龌龊的事情.她赶紧放下高跟鞋，果然经过母亲的房间的时候看见一个隐乱的场景.只见上次开名车的那个高贵女人舒服的坐在王父脸上，而王母则像只狗一样的在舔那个女人的丝袜脚，除此之外居然还有一个美得让王香自卑的女人也同样捧着那女人的脚在舔.“爸爸，妈妈，你，你们在做什么！”王香冲进屋子里，她想推开那个女人，想把父亲从那女人的屁股下拖出，想把母亲从那女人的脚面前拉开.然后一步小心她却滑到了，这一滑整个人直扑地上.而王香的脸居然正正好贴在刚才母亲给那女人的洗脚的盆里.什么都没做成，还喝了别人一盆洗脚水.“真是丢人丢到家了！”给那个女人舔脚的一个美女说道.
看见女儿为救字却落得如此狼狈，王父王母的心里也是怪怪的.一方面他们感动女儿的孝顺，一方面他们也气愤女儿的鲁莽，在主人面前居然如此失态.王香爬了起来，洗脚水弄湿了她的脸和头发.她静静的看着躺在床上的那个女人.”天啊！”王香很惊讶，这个眼前的女人，说不出的高贵气质，让自己的愤怒顿时转换为自卑，只见那女的很是充满鄙夷的看着王香冷笑下，王香更是看呆了.那女人随后从床上站了起来，从王香的身上踏了过去.“天啊！我这是怎么了，居然被那女人当成脚垫！”当王香醒了过来时候，那女人已经从王香身上走了过去.临走时又是对王香冷冷的笑了笑.王香却看着她羞辱完自己和父母后，再次静静的从自己家里走了出去.王父，王母觉的今天的事情都被女儿看见了，就索性高速她，而且王香也一直追问父母为什么会这样那女人是谁.王父王母道出了十几年前的事情.十几年前，王父王母中专毕业后就从乡下前往大城市打工.火车“咚隆隆”继续向前驶着，放眼望去，全都趴着个身耸拉着头，所有的人好象都睡了，这使得原本就冷清的车厢更加的没有生机。却时不时的传来与此时极又有点矛盾的鼾声。一会儿，火车在一个小站停下来了，看着外面零星的灯火。

这时候王父王母上车了.那时候的王父蓬头逅面，皮肤黝黑，王母虽然长相清秀，但是两夫妇的身上带着一副土气.这时候王母不小心撞到了一个女孩的身上，那女孩年纪与自己差不多，可能比自己小几岁.嘴角微微一翘，眼神里充满着鄙夷，王母一下就紧张的不行，立马拉着王父向前走了，女孩的位子本来就有点靠后，而王母向前走了几步便到了尽头，便四顾起周围的位子里，也许觉得并周围并合适的位置，又往回走了起来，刚到女孩处.那王父的发现附近好象就女孩对面有一张好的座位了，就叫起王母把包放了下来，对着那女孩笑了笑，坐在那女孩的对面。 而那女孩则在看书.王父王母那时候是情侣，在谈情说爱.自己去了城市后要干什么，以后要做多发达.两人聊着聊着，王父却看见那女孩随意了拖了高跟鞋，双脚搁在对面的椅子上，倚在椅子边头搭在窗沿上想小睡会.而那女孩的脚放在了王父的椅子上——不偏不斜正好放在档部的位置弄得王父心里好象很尴尬.眼睛时不时的瞄着女孩的双脚.当时女孩外面套着柔滑的丝袜，显的格外的娇媚。不由间王父开始呼吸急促起来了，心里越想越乱，越乱心里越想越乱，越乱心里越想，“这是怎么了？我怎么这样子了，该死！”王父仿佛在这样说到.却又无法克制着自己的思想，再次埋头间，王父发现他那东西居然雄赳赳的挺了起来，裤子都完全都涨了起来，思维已经有点开始不受控制了，王父慢慢的伸出了手，然后轻轻的捏了下，而王母看见王父的行为也很气愤，她本想转眼去瞪一瞪那女人，甚至想站起来跟她说把脚放开.可是她看了那女人的脸后，却脸瞪的勇气也没有了.也许觉得肚子饿了，王母就拿起了去泡了两碗面.当她泡完面后，还发现那女人的双脚翘在中间的桌台上.方便面刚泡，太热没办法！自己有没勇气叫女孩把脚放开，只能对着那女孩的脚Y前吃吃喝喝.这时候女孩似乎发现了什么，扑哧一声笑了起来。看见王父王母都抬起头奇怪的望着她，女孩便心生戏弄：“你们吃的还好吧。” “恩、恩”情侣两人心里都咯噔一下，果真面红耳赤起来。王父王母心理紧张的不行，王母见那女孩鄙夷的看着他们，悲哀感居油然而生.但女孩还是没把自己的双脚放了回去，而是继续的看着书，而这时候王母因为没拿好碗，不小心把所以的面都倒满地都是，还有少许的落在了女孩的高跟鞋和裙子上，女孩一看那王母居然吐自己身上了，不由生起火来：“你是从来没吃过面还是没喝过水呀，居然吐到我身上来了！”女孩很是气愤.“啊，对不起，我没注意，真的没注意，我来帮你擦了吧！”王母慌慌张张的说。“哼，那还不快点！”王母抽出了点卫生纸，别扭地钻入了桌子下面。“你那纸也配擦我的鞋？你知道这鞋多少钱吗?”女孩低头看下了王母那带着点稍稍污垢的纸巾，火又冒了起来.这时候王母感觉两只手背传来了尖利的刺痛，脸也贴住了一团温软。“啊！”王母痛苦的叫了起来，她抬看了一下女孩。女孩正在用一种奇怪的眼神看着她，那眼神充满了威严，冲满了鄙视，冲满了命令，充满了杀伤力，征服力！“用你的嘴把舔干净吧！”只见女孩低下头轻轻的对王母说到.王母手被踩得很痛，想起来反抗，居然都没勇气.只好就乖乖的把舌头慢慢的伸了出去，心里又传来阵阵屈辱感，但又毫无办法，只得狠下心了，一横心，嘴巴就在鞋上舔了起来。 ！想完后，王母屈辱的趴了下去，伸长了舌头，细细的舔起了女孩的高根鞋！而生为男友的王父看着女友王母被别的女孩戏弄而无动于衷。
王母屈服了，被这么一个女魔头缠着，而且自己是乡下人进城，家里人都指望自己有钱途有发展！看来自己只好照办。于是舌头慢慢的伸了出去，心里又传来阵阵屈辱感，但又毫无办法，只得狠下心了，一横心，嘴巴就在鞋上舔了起来。 ！想完后，王母屈辱的趴了下去，伸长了舌头，细细的舔起了女孩的高根鞋！而生为男友的王父居然无动于衷。王父很想反抗，可是女孩的另一脚不知道什么时候踩住了他的命根。王父见自己女友受到了如此侮辱，心头一热，就扑了过来，而女孩早就提防起了王父了，.见他扑过来，在还未压倒自己之前，一曲膝一膝盖顶在了男孩的档部，王父便一头栽在了椅子上，看见王父这么快就没有了反抗力，女孩更是得意，顺势一坐把王父的头压在了屁股下面。使劲的扭了扭臀部，王父只是呜呜的发出了点声响。俯视着还在含着自己高跟鞋一个和自己年纪差不多大的女人，女孩笑道你服不服，服的话点个头，然后把我的高跟鞋舔了，我就放了你们，不然的话，你看看你男友还能支持多久吧？



王母盯着女孩，仿佛要把她吃了一样，但看了看还在女孩跨下受罪的男友，王母屈服了，“如果你真的放了我们的话，我就答应你~”王母的声音估计就连她自己都听不清了。 “哈哈哈哈”女孩边笑边收回了腿站了起来。 砰的一声，王父栽在了地上，王母急忙把他拉了起来，看见王父的脸已经涨成了猪干色，啊~假如再等会的话说不定他就死在这女孩的屁股下面了，这他死了都不安心呀。王母心里感慨道。“好了 好了，都没死吧，没死就给我舔高跟鞋吧！”女孩说完便把腿伸到了跟前。两人都是有气无力的捧着女孩的脚，伸出了舌头缓缓了舔了上去。 “哈哈哈哈，这就是不自量力的结果！”王父，王母趴在了地上，一个抱着女孩的左脚，一个抱着女孩的右脚，舔了起来，而情侣两的哭哭啼啼的让女孩也很不耐烦！人有三急，女孩不例外.女孩正在此时既然觉的有点拉肚子了！看了看王父和王母一下，对王母笑了笑.便一把拉住王母的头发。王母不知道女孩要把她拉到哪里。只见一横向着厕所走去，王母有点慌张了，可是门被女孩马上反锁。.

“你要干什么？”王母吃惊的问到，只见女孩狠狠的一巴掌往自己脸上该了过去！这么一扇就倒了下去，女孩把王母的头按到了马桶上，并且不知道哪来的绳子就这样把王母捆绑在马桶上。王母的头背靠马桶，而女孩就怎么坐了上去。“你要干什么！”王母感到了恐惧。只见女孩脱下了内裤，王母看着她那洁白的屁股在自己脸上坐了下来，她的屁眼贴着自己的嘴，自己不争气的嘴居然张开。很快，她的梅花瓣一阵蠕动，一条黄色的长屎出来了，她一共拉了三条都是和长很粗的，把王母的饿嘴都撑满了，此时王母觉满嘴都是奶奶的臭屎味，王母哭了！平生从未受过这样的侮辱，而自己的嘴巴却还不使劲嚼着，然后吞进去。“怎么吞不下去？要喝点饮料吗？”只见“哗”的一声一股金黄色的尿液奔泻而下，充斥着王母的面部和口腔，她来不及反抗，只得大口大口的咽着，嘴里还来不及咽，就从鼻孔流了出来，整个头部都被尿给浸湿了。 啊，真舒服呀！“你知道我们在厕所干什么吗？啊？ 哈哈”女孩嘲讽道。看着王父默默的抬起了头，女孩指着自己的跨说“她在舔我的这里，在给我口jiao，而且还喝了我的尿，甚至吃了我的屎……” 王父听了以后居然一点反应也没有，因为此时他自尊已经完全的丧失，精神也已被彻底的击垮；甚至，他已找不到活下去的理由了。双眼盲目的搜索着，发现了王母还跪趴在地上，心里一紧，把她拉了起来......
天开始亮了，黎明的一丝阳光终于到来了，随着播音员播报着终点站的到达，王父王母本以为终于可以解放了，想不到从那一次后.夫妻两就与那女孩有了不解之缘，最终夫妻两都成为女孩的奴隶.而王父还告诉过王香更吃惊的，原来王香在王母生她的时候，由于王母奶少，不好挤出来！而后来主人（就是那女人夏月）来他们家，发现自己的母狗孩子生了，于是用脚帮王母踩出奶来，而王母身上的奶是给夏月洗过脚后，在给年幼的王香喝的，这一喝就是一年.王香肯定没印象！ 

听父母讲完后，王香心理一阵阵寒意！想不到自己的父母居然这么贱，想不到自己这么悲哀，有这样的父母，也想到了自己也许也是遗传了父母的犯贱，上次才会去舔那女人的鞋，还被她从身上踏过，都未觉的屈辱.想到这些，王香叹了口气.她离家出走了，在也不想见父母了，然而却想不到自己依然无法拜托跟父母一样的命运.从那以后，王香虽然不在想见父母，不在想那些事情.但是她心理貌似又了一种很奇怪想法，她居然对前次舔过那双高跟鞋的味道，念念不忘！每天晚上都是做脸扑到那女人的洗脚盆上的事，总是想着那女人再次从自己身上走过，甚至踩在自己脸上，乳房上！王香想知道自己为什么有这种心理，就上了网些资料，不想这一查居然查到了SM网站，彻底激发了王香的奴性，从那以后王香对这方面了解越来越多，人格也越来越堕落，她迷了上去.她渴望自己是个母狗，而牵着自己的是父母的那个女王.“反正我这一家人都是贱！而且她是我父母的主人，我也崇拜她，而且我还是喝她的洗脚奶长大的！不如.....”王香想着，于是就又回到了家中！“爸，妈！那女人是谁，能把你们的主人也介绍给我吗？”王父，王母很吃惊.但王父却无奈的叹了口气道：想不到我们真如主人说的一屋子贱货！自己的女儿也无法拜托这样的命运，而他也早想过把女儿献给主人！“看样子，那好吧！”王父说道.果然几天后，王父，王母带了女儿去了那女人一个的别墅里.
王父，王母带着王香回到别墅里，王香看见那女人坐在沙发上玩弄着手里的水晶高脚酒杯看着王父，王母爬向那女人.王父，王母一人抱起那女人的一只脚虔诚地吻着那女人的脚趾。“主人，我女人已经决定当你奴隶了！。”
一旁跪着的王香则有些害怕不敢吱声。
“哼！果然一屋子都是贱货！。”那女人的丝袜足尖蹍动着王母软软的乳房。接下来的话语，让王香对这个女人更是崇拜的不行！原来这个女人早就知道王香的下贱心理了，一切都是有安排的.那女人之所以一个星期的高跟鞋没洗，故意到王香家里打了洗脚水放在那，居然都算好了！而王香在舔那女人的高跟鞋的情景.

“还不跪下，给主人舔脚”王父对女儿说道。
“贱货！我要她舔了吗？你女儿还没这资格。”说完后，那女人一个狠狠的皮鞭抽打了过去。
“王冰（王父），你这个奴才，居然敢给我做决定，你女儿连吃我屎的资格也没有，懂吗？”那女人责问道，同时转过脸鄙夷的看着王香，眼睛里对这个可以做自己女儿年纪的年轻女孩相当不屑.
“主人，我能这么叫你吗？我很崇拜你，我知道我很贱，就让我和父母一样服侍你吧！”王香终于忍不住了跪下去了.那女人看着王香讽刺的说到：说什么，没听见！王香又说了一次.“哼！你比你父母还没劲，这么快就屈服了！就看你的诚意吧！”说完后，那女人指了指厕所：把我刚才用过的卫生巾，还没冲掉！把她刁起来，从别素里滚出去！王香难以相信自己的耳朵，这女人的心既然如此歹毒！而且自己在贱，怎么可能让周围的人看到啊！但是想着自己还有许多资料在那女人手上，她可以随时威胁自己！何况自己确实崇拜这女人，只好照办了









宿舍里的奴

我是一个漂亮的女孩子。我美丽而不失时尚与风采，给人的第一印象往往是高贵和难忘。今年的九月，在社会里混了一个暑假的我终于在父母的规劝下进入了水城的一所私立大学。我之所以来这里是因为我喜欢这里优美的景色，宜人的气候，以及淳朴的民风。我在开学后2天才入校的，父亲给了我很多钱，还在当地联系了一个生意朋友照顾我，那个人很客气，把公司里的接待车借给我任意使用。我就这样坐着MI2在注目礼中进了学校注册。我很高兴，因为我喜欢被人仰视的感觉 。拿了新书，办了学生怔，我就去了我的寝室，一进去我真想说的是，没有更好的地方了吗，我怎么能住在这里。虽然按我的要求学校给我安排了独立房间，可这里是个复合房，外面的房间有 2张床，而且洗浴间和卫生间都合用。也就是说我必须和3个女生共同生活了，很别扭，但我知道我不能太挑剔，毕竟不是在家，我答应父母来这里乖一些。我看了看，3张床铺边的简单行李和梳洗台前屈指可数的化妆品，真不想去思考这是怎样的3个人。没心思了，就让司机帮我把我的电脑和音响放好，然后说带我出去买东西，就出了门。我什么都没带，不过有钱就什么都有了，至少父母的财产让我觉得消费象算术，只是数字的变化，所以蚕丝背，太空棉，Gucci，LV，T-mix的鞋，能买的我都让司机往车里提，然后带他去shopping mall的旋转餐厅吃了一顿，看着他不自在的容入高贵的环境，我真想笑，没办法，有钱好啊。我又买了2条中华给他，到了寝室看他把东西收拾好，很高兴，又给了他一笔不小的tip，他很感激，攒着钱带着要下跪的笑容离开的，呵呵看来以后车子是没问题了。一切办好之后，我简单吃了点香苜茶蛋糕就准备休息了，我很疲惫，就做下来，脱了鞋子，用湿巾纸轻轻的擦拭自己羊脂一般白皙的足弓，很舒服，就象以前在美容院做足部护理一样。让服务员小黄轻柔的为我按摩，同时夸赞我的美足，为此我时常把脚敲到她脸上逗她，她很乐意这样，总是捧起我的脚，用自己的脸蛋贴住我的脚底摩擦，让我舒服的要死，不过那只是偶然，大部分时候我还是喜欢她的灵巧手指在足间xue位的按压。所以我有细腻的皮肤，连双脚都和牛奶一样光泽。想到过去，发现在这个陌生的环境里我失去了一种感觉，一种非常受用的支配力量，高高在上，为我独尊，正想着，门外有了动静，看来是室友回来了。 我太累，没打算去关心进来的是什么样的人，准备上床休息了。可进门的2个女生已经发现了我，他们友善走进来，先大量了一番我房间内的奢侈品后，才开口到：你是新同学吗？你好，我们也住这里，我叫李青，她是胡微。我们也是新生，比你早来2天。和我说话的是个扎马尾的文静女孩，看起来很小，个子不高，但显得白胖白胖挺可爱。旁边的那个似乎很羞涩，可能没见过我这么漂亮的大城市女孩，虽然个子和我差不多，身材也还好却低头细声的说了声你好，想极了做丫鬟的料。说着我笑了笑说：我叫林露，你们就叫我露姐吧。我又习惯的在指使人了，可没想到他们真乖，都一起点点头，说：好的，露姐。然后开始和我介绍学校的情况。我没心情去听，很疲倦，就告诉他们让他们出去，我要休息了，他们很听话，象随传随到的侍女，笑了笑走出了 房间。我正准备上床，却发现寝室的床是下面写字台，上面床，旁边的把手好象是提供你上下的。可对我来说却高不可攀，我习惯性的发令道：回来，你们。那2个女孩赶忙进了近来问到：什么事情啊，露姐。我也发觉刚才叫的太突然，可发现他们没什么介意就说：你们怎么上床啊。他们两诧异的互相看了看，好象明白了。李青说：露姐，我帮你吧。说着把2手架在面前让我搭脚，见他很热情，我也不觉得陌生了，就当保姆好了。说着掀起睡裙，准备将脚踏在他手上让她撑我上去，可没想到忘记脱拖鞋，可李青顺手就帮我把脚上的水晶凉拖取了下来，脱起我的纤足，似乎没见过如此美丽的尤物，我感觉踩着她的双手都能把他踩跪下了。于是笑着说：我的脚好看吧，快帮我上床先。说完就见李青一楞，又抬起头傻傻一笑说：好的，我这就帮您。晕他真有礼貌的象个“女又”隶，这会就象给我请安了。我双手搭上床沿，脚上一使劲，踩着李青的手上了床，可另一只脚没支撑，到了上面悬住了，可就在我不知道踩哪里的时候我踩到了东西，但不稳，晃晃的还搔脚，我回头一看，我踩在胡微的头上，没办法，她个子比李青高容易被踩，可她很听话，什么也没啃声的支撑着我的脚，连双手也没敢放在我 的脚上。我的心情来了，故意说，李青，你手没劲，学胡微那样，让我踩你的头。这是一句多么羞辱而且霸道的话啊，我没有思考就本能的说了出来，可李青更是顺从的用自己光滑的前额顶起了我的脚底，象安排好的一样，我从我的趾缝里能看见她顺受的卑贱目光，于是我踩着2个女孩的头，慢慢的体会着他们来自柔软脖子的支撑力，脚底与他们脸蛋和五官的亲密接触，扭了扭脚底，我太喜欢这样了，就象踩着2个预备好的台阶，柔软，舒适，还带着无尚的征服感上了床。于是我做在窗边，摇着他们面前刚刚崇拜着的双脚说，你们真听话，很高兴和你们住。不过我怕我刚才把你们踩痛了。没有没有，我愿意，我愿意这样伺候您。一直沉默的胡微急切的说到。呵呵，没想到她看起来很羞涩，其实下贱的就象个女“女又”，看着她痴痴看着我只美足的样子，我挑逗的把脚搭在她的脸蛋上抚摩着说，真的没踩痛你吗？她迎合着我的脚掌，一点自尊也没有，真看不出来如此老实的他这么卑贱，不过正好，反正我需要人伺候我。这是李青也懂事的吻着我白皙的脚背说，露姐，你的脚真漂亮，我给你踩着才好呢，说着用可爱的小脸按摩着我的脚。看着他们两一左一右服侍着我的脚，我本身的高贵让我觉得自己作为一个美丽女孩所享受的，于是我用脚掌拍拍他们的脸说，好了，我要休息了，你们下去吧，有事情我会叫你们的。他们很听话，轻轻的吻了我的脚退下了，象训练过一样，真是天生“女又”婢的命。因为我从他们眼中看到了服从和被支配的满足。二、经过一段甜美的睡眠，我醒了。时间好象6，7点了 ，窗外已经是黄昏。我坐起身来，想下床，于是想起了自己的2个室友，呵呵，我仍然觉得他们象我的室友，即使他们卑贱的用脸蛋撑起我的双足，或者以虔诚的轻吻来取悦我。不过我的确觉得有他们伺候很方便，于是我对外面叫了声进来，李青很快便出现在我面前并乖巧的说，露姐，有什么吩咐吗。呵呵，小丫头，你还真讨人喜欢。来，帮我下床，你知道用什么方式，说着我便伸出了双脚，可发现胡微不在，就题了踢她的脸说：小胡呢。她上课去了，露姐，一会回来，有什么事情你吩咐我吧。可我踩着你也下不去啊，怎么办？正想着，李青轻轻的托起我的另一只脚然后站在我2脚之间说，露姐，你骑在我脖子上下来吧。呵呵，她可真贱，连这样的伺候方法都能想到。不过他个头正好和床沿一般，我不废什么事就可以骑上去了。于是我用脚夹着她可爱的小脸说。那好，你可要站稳啊，摔了我有你受的。她听了，不住的蹭着我的脚底点着头，然后转过身来，漫漫的贴到床边来了。我也没什么不习惯，只当她是个凳子，腿一登就骑上了她脖子了。呵呵以前只是让人舔过脚，很舒服，可没想到骑在别人身上更是快活。我的跨间是他的头，2脚垂在她的胸前，只感觉下面一阵麻酥，配合着小李头部的摩擦，我都想一泡尿浇在她头上，充分体验羞辱她征服她的快感。李青也感觉到我的意图，讨好着摇着脑袋说：露姐，你下来也麻烦，干脆在方里我就托着你吧。呵呵，这孩子真会伺候人，可谁叫我漂亮呢，他就心甘情愿伺候我。于是我夹了夹她的头说，去厕所，我要小便。没办法，骑在她脖子上，我只穿着蕾丝底裤，敏感的大腿兴奋的摩擦着她光滑的小脸，不想尿尿才怪呢。说着就骑着她来到卫生间，然后感觉着她漫漫的蹲下，2手搭在地上，垫起我高贵的双足。可我太娇贵了，连从他身上下来上个厕所都不愿意，还做在她身上悠闲着，恨不得让李青做我的厕所得了，不过可能很快就会的。没办法，李青只好努力抬起我，用纤细的脖子艰难的把我漫漫的架上坐便器。终于在她万般小心的情况下，我坐上去了，很开心，好轻松，又舒服，不仅是舒舒服服的在小解，主要是在享受着这作为主人，充分使用“女又”婢，让她自己迫切的伺候我的用心和努力，呵呵真爽。不过，李青已经累的够戗，跪坐在我面前喘气。我很心痛，我把一只脚伸向她，我哦知道这能让她兴奋起来。果然，她激灵的跪了起来，弯下腰，伸出了细细舌头，虔诚的接触我的美白脚趾，一下一下的舔拭，用自己的舌头和我每个尊贵的脚趾打着招呼。我又是一种无比舒服的欢乐，于是把另一只脚搭在她肩头，充分享受起来自她舌头的滋润。小李很投入，舔过了我的脚趾后，立刻用鼻子和嘴唇拱起我的美脚，让我踏着他脸的同时为我甜脚底，从脚心到脚跟，舌头在我的足弓侧旁舔拭，一会又在我的脚心打旋，痒痒的酥酥的，象一部柔软的机器按摩着我的脚。我很喜欢这种早已熟悉的服侍，于是，挑动着脚丫，让她的舌头来追逐我的脚，特有意思，象玩弄脚下一只可爱的小猫米一样。过一会我觉得舒服了，觉得不能老作在马桶上，于是一脚踢开还沉醉在我美脚支配下的李青说，去把我的拖鞋叼来，我要换衣服出门。李青很高兴，象是感激一般的漫漫爬开，真是很贱，在我面前抬头的姿态都不见了。不一会就咬着我的凉拖放在我面前，接着吻我的脚，象离不开一样。呵呵，我喜欢被他这样崇拜着，于是我站起来穿好鞋子，一脚踩着她的头说，以后你就是我的小狗了，叫我主人好了，你愿意吗？她听了兴奋的抬起了头，乞求的望着我给的身份，说到，我愿意，主人，接着立刻低下头来舔着我露出的美丽蔻丹脚趾。我故意扭动脚趾刁难她，然后说，那快伺候我，小狗狗，我刚上完厕所，替我清理，用你的舌头，我已经不顾及她的尊严什么了，只寻求着高高在上，支配她，玩弄她，享受她服务的快乐。只见李青抬起头，伸着脖子，把舌头贴了上来，我站在那里，感觉着两腿之间的胯下，一个女孩的头在靠近，她仰视的是我美丽的身材和性感的pussy。我同时感受着她脸蛋在胯间的摩擦，舒服，刺激。她的舌头轻轻的舔弄着我的尿眼，接着又吻我的yin chun。哦，好舒服，我摇着脖子体会着，但我要求完美，于是我按住她的脑袋停止了她说到，等会，我要换个环境，跟我来。于是我进了房间，小李也跟着爬了进来，跪在我的脚边等候我的指令，我打开了MD，选择了一首轻柔的协奏曲，然后做到沙发上，肆意的一躺，打开了双腿，我只在等待她的舌头，和她的小脑袋再次光临我的胯间，呵呵她很聪明，马上感觉到了我XX的召唤，象一只觅食的小狗，用嘴轻轻的拉开我的蕾丝系带，钻了进去。接着我感觉到她的小舌头在我的XX竭力的大口舔弄，刺激着我，我一下把手按在她了脑袋上，她回意的把舌头集中在了我的yin chun上，先是漫漫的，有规律的就象旁边音乐的节奏一般，细细的咋，咀，舔，我爽的不行了，马上用遥控器换了一首PUB快歌goden in the moutain，我扭动着我的蛮腰，让小xue充分享受着她舌头的滋润，他也发情一般的把舌头伸了进去，呵呵，真爽，我太会享受了，great！我立刻把2支玉腿搭上了她的背，用我的胯部包围住她的头，xue奸着她的小脸，让我刚尿完的XX对着她，熟悉我的味道，不行了，出水了，我下面全湿了，好在她的舌头仍然努力工作，我调高了音乐，随着音乐的冲击，我泻了，完完全全的全泻在小李的脸上，然后我喘着气，无力的用腿蹭着她的沾满爱液的脸蛋，直到他咽下我下面流出的一切时，我才回了神，说到，你真乖，我真想把你塞进我的裤裆里，说着抬起美足踹着他的脸，很快活，很兴奋。等我停下来，她说，谢谢主人的赏赐，“女又”婢喜欢伺候主人。呵呵，他已经没有什么比伺候我更重要的了，我兴奋是因为我感觉到来自她内心的“女又”役和卑贱。去，洗洗脸，帮我清理干净。小李立刻爬向厕所，我依然躺在那里，回味着刚才的云雨，听着音乐的激昂旋律。不一会，我就感觉到一个软软的东西在滑弄着我的下面，一看，原来李青他洗过脸在用舌头擦拭我的下面，她把我的妹妹周围的毛毛和残液一点一点的收集到嘴巴里，然后咽下，呵呵，看着一个女孩跪在美丽的我面前这样伺候我，我真的高兴极了，这就是我要的感觉。可一个丫鬟怎么够 ，我有2只脚呢，呵呵，其实还有一个已经存在，只不过我要用自己高贵的身躯和支配力量发觉出她卑贱的一面。于是我让李青拿温热的毛巾帮我擦干净后，用脚拍着她的脸蛋说，走，去找胡微，晚上我们出去吃。 







前女友是女王

记得那是在高中时，班里有个很漂亮的女生，她名字叫艳。她个子虽然不高，只有1.6米，却长得很漂亮。班级里有很多人追她，但是最终她却和我表白了。于是我们就在一起了。后来上大学分开了，因为不在一个地方，感到寂寞，就在本校又找了一个叫做小诺的女孩，和艳分手了。
转眼大学毕业，和小诺马上要筹办婚礼。偶然有一天在街上竟然看见艳在买衣服，她和高中时简直判若两人，打扮得很有气质。个子虽然不高，却衬托出一种高贵的感觉。我不知怎么就走上前和她打招呼，她看到我后一愣，然后对我笑了笑，我说：如果不忙，一起去吃个饭，聊聊。她很爽快地答应了。 
在席间，我们互相了解了近况。她说她又处了一个男朋友，不过前几天吹了。一边说一边惆怅地晃着腿。看到她翘着二郎腿和脚上的那双短皮靴，我不知怎么，我按捺住内心的激动，说累了，干脆去酒店里面歇一会。她一愣，继而把脸凑过来，悄悄地说：你可不要对不起你的未婚妻啊。
我当时根本就什么都不管，对她笑着说：你想哪去了，就是找个安静的地方好好坐会。她说好，于是我们就到对面的酒店开了一间房。她进屋后忽然从兜子里拿出一根烟，我才发现她变化太大了。以前只是个小女孩，漂亮也好，清纯也罢，都抵不上成熟女人对男人的诱惑。她看着我，也不开口。我也很尴尬，不知说什么。
她忽然开口说:你局促不安的样子，倒是让我想起了SM。我一惊，脱口而出道：这个你也玩过。继而想：完了，被她看穿了。她悠然地抽着烟，说：真是不明白你啊，是不是想舔我的鞋子？嗯？
看她都说开了，我也不再绕弯子了，直接说：是啊，我想做你的奴隶。
她轻蔑地看了我一眼，慢慢吐出口烟，说：跪下来。
我毫不犹豫地跪下，爬到她前面。刚要舔她的鞋，忽然手机响了。一看，原来是小诺打来的，才想起今天准备陪她去挑婚纱。我刚要考虑接不接电话，艳估计是猜到了谁给我的电话，忽然用脚勾起我的脸，对我说：想做我的奴隶，那就要你们夫妻都做。否则，你一个人我是不会收的。我一下子茫然不知所措了，我很爱小诺，我不想让她受委屈。手机响了一阵，没有了声音，我的内心在反复地挣扎。艳忽然站起来，说：我很忙，要走了。我一下抱住她的腿，想要挽留她，这时，电话又想起来。
我明白了，这时我唯一的机会。于是，我打开电话，和她撒了个谎，要她挂了电话，我的内心忐忑不安，不知道一会艳会如何安排。
艳倒是很悠然，慢慢踱步道洗手间，拿出了两条浴巾，扔在床上，又对我说：你先站起来，坐那吧。
过了一会，门铃响了。我刚要起身，艳瞪了我一眼，然后起身去开门了。
小诺一见这女的，先是一愣。倒是艳很沉着，说：你是李先生的女友吧，进来吧。
小诺也没想到是陷阱，她不认得艳，于是很客气地说了声谢谢，就跟着艳走进来了。
我一时不知道说什么，小诺问我在干什么呢，我支支吾吾答不上来。
没想到艳忽然起脚，一脚踹在小诺的肚子上，小诺猝不及防，被踹蹲在地上，疼得眼泪一下就流了下来。.  ^
我“霍”地一下站起身，想问艳这是干什么，可是看到艳那征服的眼神，我又缓缓坐下了。  
小诺还没等缓过来，艳又一脚踢向小诺的脑袋，把小诺踢翻在地，小诺大叫一声，想要反抗，却被艳抓住头发，死命地拽，然后把小诺翻过来，用浴巾把小诺的双手和双脚都缠住，用短靴踩住小诺的后脑，小诺被踩在地上挣扎不得，想叫也叫不出声。只是很惊恐地看着我，估计是不明白为什么会这样，我为什么有会无动于衷。
这时艳才掏出一根烟，缓缓点上，对小诺说：他以前是我的男友，竟然被你这个贱货抢走了。可惜你们俩还真是一对贱货，现在你老公把你交给我了，就为了要当我的奴隶，你看怎么样？
小诺拼命摇头，艳笑着对我说：你未婚妻很不乖啊。
我什么都说不出，下体却已经膨胀到极限。

艳起身坐到椅子上，把小诺拽到她面前跪好，小诺已经哭花了脸，却还不停地挣扎，叫嚷
艳脱下自己的内裤，随手塞在小诺的嘴里。小诺便只能发出“呜呜”的声音了。
艳对小诺说：现在你要是老老实实地臣服我，我就让你少受点折磨。你愿意做我的奴隶吗？
小诺一边“呜呜”一边摇头。艳叹了口气，站起来，拽着他的头发往洗手间拖。只听她嘴里默默念着：你会愿意的……
我很惊恐，也很兴奋，有些期待地看着艳如何折磨小诺。事到如今，想回头已经不可能了，而如果我们夫妻都能做艳的奴隶，我也是强烈愿意的。
艳把小诺拽到洗手间，拿下她口中的内裤，说：我今天要你认识到，你和你老公都是天生的贱货，只配被我踩在脚下玩弄！
小诺大叫道：放屁！你放开我。
艳冷笑一声，说：还敢无礼？继而对着小诺的脸就猛踹两脚，鞋跟一下就把小诺的脸蛋和嘴角划破了。小诺疼得直哭，却不敢再骂了。
艳这时从包里掏出一个剪刀，在小诺的脸前比划着。小诺吓坏了，却也不敢动，不敢挣扎，以为艳要毁她的容。艳却慢慢把剪刀往下挪，然后顺着小诺的裆部一点一点往上剪。小诺不敢乱动，生怕划到皮肤，就老老实实地让艳剪掉了衣服。然后艳一把把小诺的衣服都撕掉，只剩下小诺的长筒袜和鞋子，可以说小诺已经完全赤裸地展现在艳的面前。
小诺惊恐地问道：你究竟想干什么？
艳不回答，慢慢地站起身，忽然撩起裙摆，一泡尿喷向小诺的脸。小诺躲闪不及，呛了一大口，被艳的尿淋得浑身都是，不停地干呕。艳用手擦了擦下面，伸出手对我说：舔了。
我迫不及待地走过去，一点一点舔干了艳手上的尿液。
这时小诺把手上的浴巾蹭开了，趁我们不注意，一下子站起来就要往外跑，刚跑到门口，忽然想起自己一丝不挂，犹豫着不敢开门。艳早已经反映过来，冲过去一脚踹在小诺的腿窝处，小诺被踹得跪了下去，脸“咚”地一声撞在门上，艳又补上两脚，把小诺踩在地上，不停地踢。小诺一边防护一边求饶。  
艳踢够了，问道：现在愿不愿意做我的奴隶？
小诺内心肯定是不愿意，却也不敢直接顶撞艳了，只是一个劲地哭。艳显然不会怜香惜玉，用脚踏住小诺的脸，硬是挪到自己的脚前，一脚踩住小诺的乳房。
说实话，我也是第一次这么赤裸裸地看小诺的乳房，乳型很好，就是稍嫌小了点。艳忽然哈哈大笑道：你的奶子这么小这么挺啊？是不是没被男人玩过啊？就让我的鞋先好好玩玩吧。
这话说得我一真抽动。小诺用双手抱住艳的脚，用力想挪开。
艳命令我：把你老婆的手给我按住。
精虫上脑，我没有丝毫地由于，上前一把按住小诺。小诺就拼命地扭动身体躲闪，可是却依然躲不开艳的双脚。艳用她的高跟短靴在小诺的乳房上不停地踩、揉搓，把小诺的乳房弄得红肿起来，乳头也硬且发紫，有几处被蹭出了血。'
艳一看到“血”，像想起了什么，忽然脱下靴子和袜子，把袜子团成一团，强行塞进小诺的嘴里。然后拿起一只靴子，对着小诺晃了晃，说：看你的嫩样还没xx吧？就让我的鞋做你的第一次吧。哈哈哈……小诺惊恐地拼命扭动双腿，奈何身子被我按住，动弹不得，艳用两条腿挡住小诺的双腿强行劈开了小诺的私处，先用鞋跟戳了戳。小诺就拼命地叫了起来。这叫声让艳更兴奋了，转而用鞋尖往小诺的私处戳。一边戳一边疯狂地大笑：xx，果然是第一次啊！给了我的鞋了，哈哈哈，谁让你找了个贱货老公，你也该陪着他一起贱！来，给我浪叫几声，叫啊，叫啊！
小诺疼得不行，眼泪流个不停，我也心疼起来。求艳道：主子，能不能轻点，放过她吧？
艳吐了我一脸口水，说：有你说话的份吗？给我按牢点！
我不敢再说什么，就眼睁睁看着小诺受着最侮辱最非人的折磨。
过了十多分钟，小诺疼得晕了过去。艳踩站起来，说：你也别愣着了，去洗手间把地上的东西都舔干净！

我连忙爬到洗手间，去舔刚才艳的尿液，已经膨胀得要炸裂了。
在洗手间，低着头舔着尿，老婆在外边被别人侮辱，肆意玩弄，那种心情真是太复杂了。这时听到清脆的“啪啪”声，应该是艳把小诺扇醒了，只听艳说：现在你作为女人的资本都在我脚下了，我想怎么玩就怎么玩，你还想做回正常的女人吗？
小诺只是呜咽着不说话。
艳说：我再问你一次，愿不愿意做我的奴隶？如果我再听到否定的答案，我会撕烂你的下体，让你永远做不成女人。
小诺真的被面前那狠毒的女人吓坏了，点着头说：我……愿……意。
艳笑了，说：先跪好。
小诺缓缓抬起身，跪在艳的面前。
艳问道：你的老公嫌我个子小，把我抛弃了。你的个子是很高啊？有1米7了吧？那可怎么办呢？
小诺还在惊恐中没缓过来，一时怔怔地望着艳，也不知道该怎么办，怎么说。
艳捡起自己的靴子照着小诺的脸就是一耳光，小诺被扇到在地，脸庞霎时红肿了起来。
艳却好像什么事情都没发生过一样，对小诺说：以后如果不知道怎么回到主人的问题，就要恭敬地向主人请教。现在跪好。
小诺已经学会逆来顺受了，一边揉着脸一边跪起来。
艳说：我刚才问你的问题你还没回答我呢？
小诺赶忙说：请问……我……应该怎么说？
小诺还没说完，艳又抡起短靴给了小诺一耳光，小诺被打得大叫一声，扑到在地。
艳把鞋仍在小诺的脸前，说：现在我给你讲规矩。第一件，请教主人问题的时候，要先给主人磕十个头，才能开口，明白了吗？
小诺“霍”地一下站起来，指着艳的鼻子说到：你别太过分！
艳也站起来，说：过分的还没给你用呢。
艳这么一站起来，明显挨了小诺一截。小诺也看出艳的矮小，和艳又厮打在一起。奈何小诺没穿衣服，又被打得够呛了，没有了什么力气。这时艳大喊一声：吃屎的，出来架住你老婆！!  
我赶忙从卫生间跑出来，从后面抱住老婆，对她说：别闹了！
小诺大骂道：姓李的，你不是人！你放开我！
艳见我已经抓住了小诺，显示捋了捋头发，然后拿起地上的短靴，整整反反给了小诺几十个耳光，打得小诺奄奄一息了。然后命令我把小诺放在地上，俯视着小诺，喘着气道：你还挺难降的？忽然飞起一脚，将小诺踢晕了过去。然后转身问我：你说你的老婆一站起来就比我高，应该怎么办呢？
我谄媚道：主人您在我心目中永远比她高！
艳给了我一巴掌，说：打错了。然后冲我微微一笑，说：既然站起来比我高，就应该让她永远都跪着！
艳叫我看住小诺，又穿上内裤，匆匆出去了。我不知所措地呆呆地看着小诺，看到她被折磨的地方，忽然愧疚起来。
我伸出舌头，慢慢舔去她脸上的尿液，然后把她放在我的腿上，等着艳女王回来的惩罚。'
过了约莫半个小时，艳回来了，还带来一包东西。她把东西扔在床上，轻蔑地看了我一眼，说：现在想起心疼老婆了？你越心疼她我就越要狠狠地折磨她！当初有你过这样爱我吗？她又哪点比我好？嗯？我要让你心爱的人下地狱，让她彻底沦为我的奴隶，成为一条人尽可夫的母狗！
她越说越气，忽然给我一耳光，说：跪下！有你坐着的资格吗？
我不争气地跪下去，就任凭她羞辱我，和我最爱的人，我的未婚妻！
她又咯咯笑了起来，从包里面拿出两条锁链，然后用水泼醒了小诺。
小诺惊魂未定，一边转醒一边呻吟道：别打我，别打我。好疼
艳使劲给了小诺两巴掌，对她说：现在我来教你如何做狗!
那铁链有小指粗细，两边都有锁扣。艳拿起一条，先在小诺的脚跟处锁紧，另一头伸向小诺的私处，小诺已经没有力气躲闪，只是不停地扭动躯体。艳踩住小诺的腹部，把锁扣扣紧在小诺的私处，穿破了她的下体。小诺疼得哇哇乱叫，艳仍然不停手，又拿另一条锁链锁住小诺的私处和颈部。
这样，由于锁链较短，小诺不论是挺起上身还是伸开双腿都会拉扯到下体，剧痛让她不敢乱动，只能蜷缩着躺在地上。
艳一把拽住小诺的头发，命令她：跪好！
小诺真的是太疼了，不敢丝毫违逆艳的意思，仍住痛低头跪在艳的面前。
艳娇笑起来：真好，这样你就只能永远跪在我面前，再也不会比我高了。现在你有什么想法？
小诺啜啜地，不敢答应。
艳翘起二郎腿，用一只脚拨弄锁链，小诺便疼得大叫。艳说：以后我问你话你一定要回答，记得吗？
小诺屈辱地答道：知……道了。
艳忽然使劲一脚踹向小诺的乳房，说：忘了什么了？
小诺重新跪好，哭着说：知道了，主……人。
艳笑起来，说：很好！那么你现在是什么啊？  m
小诺好像忽然开窍了一般，赶紧到：我现在是主人的奴隶。
艳说：你要说，我是主人的一条母狗，侍奉主人如同父母，做主人的最下贱最不要脸最隐荡的奴隶。懂了吗？
小诺小声重复道：我是主人的一条母狗，侍奉主人如同父母，做主人的最下贱……最不要脸……最xx的奴隶。
艳笑道：很好，既然侍奉我如同父母就该喊我一声“妈妈”吧。
小诺只是低着头，说什么也说不出如此低贱的话。她本想今天认栽了，随便艳怎么折磨，可是要侮辱她的母亲，她还是万分不愿意。
艳又开始用脚拨弄铁链，掏出一根烟，说：叫啊
小诺虽然疼痛，还是咬着牙不说话。艳点着了烟，一口烟雾吐向小诺，脚下用力，使劲地跺铁链，小诺的下体又被撕裂，出血不止。
小诺疼得受不了，终于喊道：不要踩了，我叫，妈妈，妈妈！好妈妈！放过我吧。
艳踩住铁链，说：贱货！非要人赶着才走！)
小诺喊道：是，我是贱货，求主人饶命！艳放下烟，说：现在，过来当我的烟灰缸吧，你说应该用哪里做我的烟灰缸最合适啊？
小诺躲闪着往后蹭，求饶道：求妈妈放过我吧。求求你了！  
艳走上前，说：母狗又不乖了。哈哈，就用你的贱B，好不好？'  
小诺听得大惊，想站起来逃开，可是铁链牵扯着，剧痛之下，又倒了下去。
艳一脚踩住小诺的大腿根部，慢慢将烟送往小诺的私处。
小诺惊恐地大叫，身体乱摆，一下打掉了艳手中的烟。
艳大怒，一把拽住小诺锁在颈部的铁链，生生将小诺拽了起来
小诺因为怕牵扯疼痛，只得跟着站起，可是腿又伸不开，只能蜷缩着腿，用脚尖使劲地够着地面，努力站起。
艳使劲地扇着小诺的耳光，说：你还挺难驯的，不过我会收服你的。转头对我说，去服务台说一声，说我们在这里在住三天。
我一听，天啊，还要呆三天，小诺能受得了这种折磨吗？
但是我也不敢违抗，只得下楼和服务台说。等我回来，看到小诺跪爬在洗手间，地板上还有一泡屎，艳用脚踩住小诺的头，将小诺的脸全部踩进屎里，说：贱狗，只配待在我的屎里。给我好好地闻，好好地品尝。
小诺丝毫也动不了，为了不至于窒息，只得一口一口吞咽着艳的屎。
艳一边扭动着脚，一边问道：怎样，我的屎是不是很好吃呀
小诺这时抬起头，说：妈妈，我是真心服了你了，我愿意一辈子做你的奴隶，一辈子伺候在你的脚下。
艳满意地笑了，道：那么，我这跟烟怎么办呢？'
小诺忽然翻过身，一边舔着嘴角的屎，一边谄媚地笑着说:如果妈妈不嫌弃，请妈妈用贱狗,
艳大笑道：好，贱狗越来越懂事了。然后蹲下身，对小诺说：现在你去洗个澡，我要和你老公坐嗳，我要你伺候着，懂吗？
小诺连忙点头，说：懂，妈妈放心，母狗一定会将妈妈伺候得舒舒服服的。
等小诺出来看到的却是另一幅场景。
我被帮在桌子上，只能跪爬着，嘴里叼着艳的高跟短靴，乳头上扎满了细针，艳正用买来的情趣xx戳我的PG，小诺这时跪爬过来，自觉地去舔艳的屁眼。
艳舒服地呻吟起来，也自己抚摸起下体来，说：一对贱货！我就要你们永远伺候我，生生世世地活在我胯下。
等艳高潮之后，她坐在沙发上，忽然流下眼泪，说：李，你知道当初我多么爱你，你却抛弃了我。为什么？就为这个女人，你看到她的样子了吧，她就是一个贱货，就是一个贱货……她没说一次，就拿细针扎小诺的乳头一下，小诺也不敢闪避，乳头被扎得涨涨得，喷出血丝。
小诺只是一个劲地磕头求饶。
艳呆了一呆，又怔怔地笑了起来，说：既然如此，你们就用你们的下半生好好补偿我 







倩姐

我在某个行政单位上班，刚来的时候有个漂亮的胖胖的女孩和我一起报名，原来我们是一个单位的。名字叫张倩，工作时候长了以后我发现她非常耐看，感觉还不错。就有追求她的想法，不过她告诉我她都有男朋友了，这样我就没有再说什么，以后大家平安的过日子，再后来我又找了个女朋友，个子比较高，长的也比较结实，是我们单位附近的派出所的女警察，叫方芳，她工作比较忙，经常有案子需要她处理，自从后来和我结交，就来过我单位几次，与张倩也认识了，还一起吃过饭，慢慢的她们比我还熟了。 
    自从她们熟了以后方芳就经常往我单位跑，有时候来我这，有时候去张倩那。但是大部分时间她是去张倩那，一开始我也没当作一回事情。一个星期天的早上，我正在睡觉，突然被一个电话铃给吵醒了，我一看是张倩的电话，就接了，她告诉我叫我去她办公室看电影，她说最近她发现了一部很好看的电影，然后我就去了，在单位门口我发现了方芳的自行车，感觉有点奇怪，怎么她也来看电影的？我就上楼来到张倩办公室，对了，我们行政单位是有双休的，我就奇怪他们怎么双休不休息都跑单位来看电影了，张倩办公室在二楼最里面，她一个人一个办公室，我一进去发现就她一个人在上网，我发现她今天穿的很性感，平时都是穿布料衣服的，今天穿了件裙子，裙子下面是紧身裤，还有长筒皮靴，自从认识她以来没见过她穿紧身裤和长筒皮靴啊，因为她有点胖所以没穿过。我正纳闷，她问我怎么现在才来，我说有什么好看的电影啊，她问我她穿的好看不？我说很性感啊。她问我好看不，我说这有什么好看的，她笑了一下，有点诡异，然后掀起她的裙子问我现在呢？我朝下一看，只见方芳正跪在地上，而张倩就是骑在她肩膀上上网，刚才张倩的超短裙盖住了她的脸和头部，居然没发现她就在张倩的跨下。我顿时呼吸急促了起来，一时顿在那里。而方芳也不好意思，低下了头，张倩把短裙放下说道：哟呵，还不好意思啊，都被我骑了几个月了还有什么不好意思啊？。张倩站起来说道：去，给我端个椅子过来给我坐。只见方芳从地上爬起来，出去端了把椅子进来小心翼翼的放在张倩的屁股旁边。张倩又对我说，你也坐吧，我就在她对面坐下来，她转头看着我说，你就看吧，看我怎么虐待你女朋友，她真是贱啊。方方低着头一句话都不说。张倩对着方芳骂道：你怎么还楞着，还不快跪下给老娘舔脚。其实张倩比方芳还小4岁呢，现在居然成她妈妈了，方芳赶紧跪在张倩的脚边，用嘴小心翼翼的拉开张倩长筒靴的拉链，然后用嘴咬住张倩的鞋跟，慢慢的脱下她的鞋子。然后又用嘴巴把张倩的的黑丝袜给脱下来。张倩把袜子放在嘴边闻了下说：真臭，也就她喜欢闻我的袜子了，现在像你女朋友这样的女儿真的很难找了，我的脚气都快被你女朋友给舔好了，这真是比什么药都管用啊，我都脚气十几年了，快吃吧，我的乖女儿。方芳赶紧含住张倩的脚尽情的舔着。张倩很舒服的闭上眼睛。而我的**已经翘到了天上。等方芳把张倩的十个脚指头都舔完了后又在没个脚趾逢里面都舔一遍，然后用嘴巴给张倩穿上袜子和鞋子，拉上拉链。张倩微笑的说，真是越来越熟练了。然后回头看着我说怎么样，好看吗。我忙说好看好看。她问我现在有什么感受没？我告诉她我很想和她作AI。张倩小着说那就来吧我都准备好了 ，快过来。我受宠若惊的走到张倩对面，张倩对方芳说道：还傻站着干什么？给我们脱裤子啊。方芳赶紧爬过来用嘴巴把张倩的裤子脱下，只见张倩里面穿了件丁字裤，与她那肥肥的大屁股很相称，而我赶紧脱下自己的裤子。方芳趴在地上，张倩踩在方芳的背上，搂着我的脖子说道：我就是要羞辱你的女朋友，当着她的面和你做AI，还要她跪在地上看着，这样才有快感。而我早已经等不及了，张倩抓起我的**说：还挺大啊，然后慢慢的塞进自己的下面，然后搂着我的脖子，双腿夹住我下面。我不停的抽着自己的**，张倩不停的呻吟着。她还不忘记羞辱方芳，她让方芳跪在自己旁边，然后一只手抓住她的头发一只手搂着我的脖子说：怎么样？现在爽吗？我忙说爽，而方芳则低着头小声哭泣着。我有些不忍，用力几终于舍了出来。然后放下张倩。张倩对我说：哎呀，这么快就舍了，我还没有爽够呢。这样吧，让她用嘴巴在给我爽下。然后转过头对方芳说：哭什么？一只手扯过她的头发把她的头按在椅子上说：快把嘴巴张开，把舌头升出来，方芳听话的照做了，张倩对准地方然后一屁股做在方芳脸上说：快，用力舔。方芳用力的使用着自己的舌头。而张倩则前后左右的移动的自己的屁股。 
一边移动还一边喊着：啊 啊 啊。完全不顾身下方芳的死活。就这样过了一个小时。张倩的脸上泛起了红晕，一声长长的啊。
然后抬起自己的屁股叉开双腿对方芳说：快舔干净了。而方芳自己顾不得自己脸上的液体，赶紧舔干净张倩的下身。张倩才满意的站起身来。方芳很自觉的用嘴巴拉上张倩的裤子。张倩问我：这电影可好看？我说：这是我最喜欢看的电影了。张倩说那么我们走吧，以后天天给你看。我说好。由于单位除了我们没有人。张倩拉过方芳说，背着我下去，然后骑在方芳背上，而方芳躬着身子，张倩拉住方芳的头发说：驾。一直到单位门边张倩才下来。现在我们三个人一直住在一起，张倩每天过着女王样的生活，而方芳就始终是她使唤的奴隶。到了冬天有些时候张倩睡觉不想起床，她就拉过方芳的头，对着她的嘴一阵小便，然后又去继续睡觉。我看见她们常想女人何苦为难女人呢。 






被同事虐

我叫峰，今年26岁，是一家公司的职员，我的女朋友叫小君，比我小一岁，是一名护士，她19岁就开始在那家医院实习，已经工作了6个年头了。现在她带了一名实习护士叫小洁，她和我女朋友刚进医院时的年龄一样，19岁。她叫我女朋友叫小君老师，我女朋友经常说她长的很漂亮，人高腿长。我也见过几次，的却挺漂亮的，她的一双美腿和玉足很吸引我！但是，也就是她改变了我和我女朋友的生活！去年10月23日，和往常一样，我下班后去医院接我女朋友小君，她发短信叫我去她们的护士值班室找她。我来到护士值班室门前，发现门没关，我就象征性的敲了门就直接进去了！但是我看到的不是小君，而是她带的实习护士小洁，而且她正在换衣服，也许是她刚下班，换下护士服后，她正在穿丝袜，是一双薄的黑色连裤丝袜，刚好她把丝袜拉到大腿那里，上掀的裙摆让我有意无意的看到了她粉色的内裤。她本来是背对着门的，但是我的敲门声惊动了她，她连忙放下裙摆，用手捂住裙子转过身来。我当时就呆在那里，连忙说：“对不起，我不知道你在里面！”她看到是我，从惊慌中缓了过来，有点不好意思的对我笑笑说：“你是来找小君老师的吧！她好像刚出去，去科室拿东西，你坐一会儿吧！”我眼睛被她的脚吸引了过去，穿上黑丝的脚显得更加诱人，她好像发现了什么，问我：“峰哥，你在看什么呢？我的鞋子怎么了？”“哦，没什么！对不起啊！”我慌忙中连忙躲过她的眼神！“你的脸怎么红了呢？”小洁像是故意的在挑逗我！“没~~没事，也许是天热吧！呵呵！”我低着头说。“哦，这样啊，那我先进去换衣服了，我的丝袜还没穿好呢！”她故意在丝袜两个字上加重了声音，然后就走到里面的房间去了，走的时候我看见她笑了一下。我不知道她是为什么笑！然后我就坐在外厅的椅子上等我女朋友，无意间发现门口玄关处放了几双鞋，我知道那是她们护士的护士鞋，但是我发现一双护士鞋里有双粉色带小熊图案的棉袜，我禁不起诱惑，走了过去，单膝跪地的把那双棉袜拿了起来，忍不住的闻了闻，有股淡淡的香味和脚汗味的混合香味，我伸出了舌头舔了一下，完全陶醉了！“啊！你在干什么啊？”这是我的身后传来一声惊呼声，很明显，我已经忘了这个值班室的里面还有小洁的存在！我尴尬的起来转过身去，低着头说：“没~~没什么，我~~我以为这双袜子是小君的，想看看她什么时候买了这么可爱的袜子！”她张大着眼镜看着我，表情疑惑的说：“可是我看见峰哥你在亲这双袜子耶！这双袜子是我的耶，不是吗？”“你~~你看错了吧？我没有啊！”“哦，是我看错了吗？那你看看这是什么呢？”说完，她拿出手机，我一看屏幕，是我刚才舔闻袜子时的照片，这下我解释不了了！我低着头说：“小洁，求你不要说出去好吗？我~~，我~~”我紧张的不知道说什么好。“你什么呀你，有你这么求人的吗？我听别人说，求人是要下跪的哦！你说怎么办呢？峰哥哥！呵呵！”她调侃我完后，就径自转身走到沙发前坐下了，翘着个腿，笑咪咪的看着我说：“呀，小君老师好像马上要回来了，你说我告诉她你刚才偷偷亲了我的袜子好不好呀？”听了这话，我再也忍不住了，我不能让我女朋友知道，否则非分手不可啊！我扑通一声跪了下来，说：“求求你不要告诉别人这件事！”“书上说男儿跪天跪地跪父母，你怎么给我一个小女孩下跪呢？”她边晃着腿边笑眯眯的看着我，我再也不能在等了，只想她快点答应，于是我就说了一句话被她抓住了把柄，我说：“只要你不告诉别人，别说是给你跪下，就算你叫我做什么都行！”“哈哈哈哈，这可是你说的！好，我可以不告诉别人，但是要是我说的你做不到，那到时候这张照片可是会传到我们医院的网上，和互联网的各大论坛的哦！哈哈哈”她笑的很开心，“那你现在给我跪着爬过来，等等，你不是喜欢亲我的袜子嘛！那你现在用嘴叼着我的那双棉袜给我爬过来！”她突然严肃了起来，一点都不像19岁的样子，我惊呆了，她严肃的时候太美了，简直就是一个女王！“怎么，你不愿意还是没听见我说的话啊？”小洁见我没动，突然提高了说话的音量！“不，我愿意，我愿意！”我慌忙之中连忙答应！她放下她翘着的腿，两腿并拢，用手把裙摆往两腿之间塞了塞说：“你愿意什么啊？”我知道她是故意在问我，让我感到羞辱，我说：“我愿意叼着您的棉袜，爬到您的脚下！”不知不觉中我已经用“您”这个称呼了，我已经把小洁当成了我的女王！但是她还没就此罢休，“只有狗才会这样做哦，那你就是愿意做我的狗喽！嘻嘻~~”她装出一副可爱的表情！我彻底被她征服了，曾经也无数次YY过做小洁的狗，现在终于有机会了，我连忙说：“我愿意做您的狗！”“谁愿意做谁的狗？我没听清楚，你大声点再说一遍！”“我**峰愿意做小洁的狗！”我大声的重复了一边！“哈哈哈茫闼档幕拔叶加檬只枷吕戳耍∧愫蠡谝怖床患绷耍」彼景恋男α似鹄础！凹罚衷诰透遗拦矗　?\$V-J5_9h0m我用嘴叼着她的那双棉袜，跪着爬到了小洁的脚下！她用穿着高跟鞋的脚，拍了拍我的脸，从我嘴里拿出了她的棉袜说：“贱狗真乖，我给你取个名字，以后在我面前你只能叫这个名字，嗯~~~~叫什么好呢？”她抬起头思考了一会儿说：“就叫苏菲吧！哈哈哈！”苏菲，一种卫生巾的名字，好屈辱啊，一个男人要叫卫生巾的名字！“怎么？不喜欢我给你取的名字？”她用脚踢了我一下！“喜欢，喜欢~”我连忙答应！“嗯，这还差不多，以后你叫我洁公主！听到没有，小苏菲！哈哈哈哈！”“是，贱奴拜见洁公主！”哈哈哈，真贱，哈哈！”小洁把脚搁到我的头上，轻蔑的笑着！老公，你在干什么啊？小洁，你干嘛把脚放在峰的头上啊！快拿开！”这是我女朋友小君进来了，她连忙冲到小洁的面前，把我攥了过来。小洁，你干什么啊！你神经病啊！”小君生气的说！呵呵，你最好说话客气点！我干什么？你问你的贱狗老公啊！哼！”“到底怎么回事？你说！”小君真的生气了？“我~~我~~小君你听我解释！我~~~”我真的没勇气在自己女朋友面前说出来啊！“你没脸说是吗？那我帮你说！”这时小洁开口了：“你老公偷偷的舔我换下袜子被我抓住了，后来他求着要做我的狗，我心软，看他求的那么可怜，就答应了收了他这条贱狗，还给他取名叫苏菲，苏菲卫生巾的苏菲！哈哈哈！”说完，小洁就又坐到沙发上，用戏谑的眼光看着我和小君！“这是真的吗？**峰，我要你亲口告诉我！”小君几乎要奔溃了，她爱的人现在做了她带的学生的狗！“是真的，我不配做你的男朋友了！”我低着头说到！“贱女人，我和你拚了！”小君说着扑向小洁，但是小洁的个子比小君高出好多，小洁一下就把小君按到在地，用脚踩住我女朋友的脸，卡擦一声，小洁用手机记录下了这个瞬间！“哈哈，原来你们两个都这么贱，都喜欢我的袜子啊？我的袜子有这么香吗？哈哈哈！”小洁开心的笑了起来！小君连忙从小洁的脚下把头抽了出来，坐在地上哭了起来！“现在我改变主意了，我要你们情侣两都做我的狗，一条公狗，一条母狗！”小洁站在我们的面前，俯视着我们！“贱货，你做梦！我是你的老师！快把照片删了！”小君抽泣的说！“哈哈哈，老师？哈哈，你配吗？你只配在我的脚下求饶！想删照片？做梦吧，如果你不答应，就等着成千上万的人看到你和你男朋友在我脚下的丑态吧！哈哈哈哈！”没想到小洁这么强势！我赶紧跪在小洁的脚下，边磕头边说：“洁公主，求求您放过小君吧！”“闭嘴，贱狗，你有什么资格和我谈条件！”她又指着小君说：“贱货，你自己想清楚！要是想和你老公一样做我的狗，就爬到鞋柜那里，里面的皮鞋里有一双我几天前换下的丝袜，你含着它爬到我的面前！如果你不愿意，马上从本公主面前消失，但是结果会怎么样你自己清楚！哈哈哈！”说完，小洁叉开双腿，用手指了指她的胯下说：“苏菲，从我裙下爬一圈！记住，不许碰到我的腿，否则要你好看！”我低着头从小洁的胯下爬过去又爬回来！“贱货，你看看苏菲多乖，识时务者为俊杰嘛！做本公主的狗有什么不好，我会好好对你们的!哈哈哈！”来，苏菲乖，我的脚累了，帮我揉揉，要用你的狗舌头哦！"小洁坐在沙发上，脱了高跟鞋，我爬到小洁的脚下，用双手捧起小洁的玉足，细心的隔着丝袜舔了起来！“脚尖，脚趾缝要舔干净哦，还有脚跟，对了，脚底也不能漏下，要像舔冰欺凌一样哦！嘻嘻~！~”小洁边指挥边喝着饮料，“苏菲小贱狗，公主的脚香吗？”小洁笑嘻嘻的问我，“香，洁公主的脚是世界上最香的美味！”我讨好的小洁，“是吗？真乖，来张嘴，公主赏你一点好喝的！”小洁张开嘴，把她含在嘴的饮料吐到了我的嘴里！混合着小洁的口水，这饮料别提有多好喝了！我连忙磕头谢恩“谢谢洁公主的赏赐！”“哟，这是谁啊？怎么爬到我的脚下来了？咦？你嘴里含的什么啊？这么鼓？小君老师，你有事吗？"原来是我女朋友含着小洁的袜子爬了过来，看来她是想通了！“小洁，我想好了！我答应你！”小君低着头红着脸说！，由于嘴里含着小洁的丝袜，所以说的不是很清楚！“想好了？答应？答应什么？”小洁故意在摧毁小君的最后一点自尊！“我答应做你的狗？”小君的声音已经是低的再也不能再低了！“谁做谁的狗？”小洁还在摧残着小君的自尊！“我小君心甘情愿做小洁的狗！”我女朋友终于放下了自尊，说了出来！!“哈哈哈！你刚才不是很倔吗？现在怎么了？乖乖的跪在我脚下了？想做我的狗！没那么容易！ 

厕所里的盆里有我的洗脚水，你含着我的丝袜喝光我的洗脚水我就答应收了你这条贱狗！”小洁严肃的对小君说。小君转身爬向厕所，端着装有小洁洗脚水的盆爬了出来，看来她是下定决心了，哎！都是我害了她啊！小君跪在小洁面前，端起盆喝了起来，由于喝的太快，有一些撒在了地上！小洁上去就是一脚踹在小君的肩上，“贱货，喝水都不会，把地上的给我舔干净，但是嘴里的丝袜不许拿在手上，也不许放在地上！”这可怎么办啊？我会小君捏了一把汗，但是让我意想不到的事情发生了，小君把嘴里的丝袜拿出来后，伸向了自己的裙内，拨开内裤，居然把含有小洁洗脚水的丝袜塞在了自己的阴部！趴在地上舔起了洗脚水！“哈哈哈哈哈，笑死我了，你这母狗真贱！哈哈哈哈，你是把我的丝袜当卫生巾用了吧！哈哈哈！好吧！我收下你这只贱母狗了！你就叫安尔乐吧！哈哈！你们一个苏菲，一个安尔乐，以后我来月经时都不用卫生巾了！有你们就行了！哈哈哈！”小洁笑着说！没想到她这句话在以后得到了证实了！“谢谢洁公主赐名！”小君学的很快！“哈哈哈！好！你们跟我回你们的家里，等会儿会有人来值班室了！到你们家里后我再好好玩你们！哈哈！苏菲，你嘴里含着安尔乐逼里的那双丝袜！安尔乐，你含着苏菲刚才含着的那双棉袜，你们跟我走！哈哈哈！”就这样，我含着那双含有小洁洗脚水和小君yin水和尿液味道的丝袜，小君含着那双棉袜，向我们的家出发了！来到我和小君的家进门后，小洁说：“你们两条贱狗快给我换鞋！母狗跪趴着当我的凳子，公狗为我换鞋”我连忙跪下来用嘴去脱小洁的高跟鞋，小君跪着，四肢着地，小洁优雅的坐在小君的背上，翘着腿！由于我嘴里塞着丝袜，所以花了很长时间才把小洁的两只高跟鞋脱了下来！我又转身用嘴叼来拖鞋为小洁换上！“苏菲，你用嘴换鞋的功夫不到家，罚你舔干净本公主的高跟鞋，要是有一点灰尘，你自己看着办！安尔乐，驾~~爬到沙发那里去！”小洁说完骑着小君来到沙发前，小洁从小君的头上跨过，坐在沙发上。“母狗，把头抬起来，让我好好看看你含着袜子的贱样！”小洁用脚尖点起小君的下巴，把头凑向小君的头，突然小洁“啐”的一口痰吐在了小君的脸上，透明的痰液顺着小君的脸颊往下流！“安尔乐，把嘴里的袜子拿出来吧，用舌头把我的玉液仔细品尝！"小君用手拿出嘴里的袜子，伸长了舌头去舔那流在脸上的痰！小洁看着小君那滑稽样笑着说：“伸长你的狗舌头，要是让本公主的玉液流到了地上，我让你生不如死！哈哈~”小君经过努力终于把小洁的痰舔到了嘴里！“不许咽下去，含在嘴里慢慢品尝”小君只得在嘴里仔细的品尝着小洁痰，25岁的女孩跪在比自己小6岁的女孩的脚下，而且那个女孩还是自己的学生，以前自己想让她做什么，她就要做什么，还要讨好自己多教她点。现在自己却像狗一样跪在小洁的脚下，嘴里还含着小洁的痰！这种屈辱感让小君流下了委屈的眼泪！小洁看到后一个耳光抽到了小君的脸上，：“贱货，本公主的痰味道不好吗?你如果觉得委屈就给我滚！别在本公主面前装可怜！”小君被打后，强忍住不让自己再哭，还边磕头边求饶：“洁公主，贱狗知错了，公主的玉液味道可好了！贱狗可喜欢吃了！”说着还“吧唧吧唧”的发出好吃的声音！“哈哈哈哈哈~~~这还差不多！没想到你25岁的人了，居然跪在我19岁小女孩的脚下吃着我吐的痰！哈哈哈，这种感觉真好啊！但是，你别以为我只有这点本事，以后更屈辱的事多着呢！要是以后再让我看到你哭，你就等着你那些照片曝光吧！哈哈哈哈哈~~~~“贱狗以后再也不哭了，贱狗能在公主的脚下是贱狗的福气！”小君说着讨好小洁的话！“是吗？嗯！那好，既然在家里，那你们两条狗就不用穿衣服了，但是本公主又不喜欢裸体！这样吧，苏菲过来！”小洁叫我了，我赶紧爬到小洁的脚下，等候她的吩咐！“你们两条贱狗听好了，以后在家里，母狗只许穿一条透明的肉丝，不许穿内裤。公狗也一样！听到没有！”小洁居然要我也穿女人的丝袜！是！洁公主，贱狗知道了！”我和小君一起答到！当小君脱光衣服，只穿一条透明丝袜跪在小洁的面前时，小洁用手摸了摸小君的乳房说：“25岁就是发育的好，奶子挺到嘛！母狗你给我躺在地上”小君不知道小洁要做什么，但还是乖乖的躺在了地板上，这时小洁用她美丽的丝袜脚踩在了小君的乳房上，“呵呵，奶子再大又如何，还不是被我踩在脚下！母狗，你说你长那么大的奶子是干什么用的？”“回洁公主的话，奴婢的奶子是给公主按摩脚用的！”小洁现在越来越会讨小洁开心了！果然小洁听完小君的话哈哈大笑：“贱奴可教也！哈哈哈哈哈哈哈”小洁又转向我说：“怎么样？贱狗，穿女人的丝袜感觉如何？你不是喜欢女人的袜子嘛！我就让你穿个够！哈哈哈！”“现在母狗去做饭，公狗为我舔脚！”小洁发号施令，我跪在小洁的脚下为她舔脚，小君则去做饭去了！我手碰着小洁的脚，她的脚很小，只有34码，在黑丝的包裹下更显得迷人，我用舌头轻轻的舔着脚尖，然后从脚尖舔到前脚掌，小洁调皮的把整个前脚掌都伸到了我的嘴里，然后她晃动着小腿，我的头也随着她的腿左右晃动！“苏菲，隔着丝袜舔的我不舒服，用嘴把我丝袜脱了！”天哪，太幸福了，小洁穿着是连裤袜，要用嘴帮她脱丝袜，就意味我能接触她最神秘的地方了！“是，贱狗遵命！”我马上磕头谢恩！然后我把头钻进了她的裙子里，闻到了一股清新的香味！真的很好闻，还散发着热气，我用嘴咬住小洁小肚子上的丝袜头，慢慢的往下拉，但是怎么也拉不下来，我用了很多办法还是不行！“笨狗，你给我出来！笨死了，脱个袜子都不会！你连狗都不如！”说完，小洁站了起来，提起裙摆，把丝袜褪到了大腿那里！“现在知道怎么做了吧！”我跪着直起腰，把头伸到小洁的胯下，脸朝下，把脸贴在了丝袜的裆部，那里可是贴着小洁私处的部位啊，还有小洁私处淡淡的香味呢！我用脸贴紧丝袜的裆部，然后往下拉，终于把丝袜拉到了小洁的脚踝处，我用嘴咬住丝袜的跟部，从小洁的脚后跟套出来，然后再套出整个脚掌，这样丝袜就脱下来了！“把丝袜留着你下次穿！”“谢谢洁公主！”我用嘴包裹着小洁的裸足，小洁的皮肤真好，很嫩，比我的舌头还嫩，我仔细的舔着每个部位，大概舔了20分钟左右，小洁说：“你的狗舌头舔的我脚黏黏的，去打盆水来，我要洗脚！对了，擦脚的毛巾就用安尔乐的洗脸毛巾！以后我的擦脚巾就是她的洗脸毛巾！”“是，贱狗遵命！”我去洗手间打了盆水，为小洁洗干净脚，然后用小君的擦脸毛巾为小洁擦干脚！这时小君爬了过来：“洁公主，饭做好了！”小洁指了指自己的快下，小君就乖乖的爬了进去，小洁骑着小君到了饭桌前，小君仍然是小洁的凳子，而我则跪在桌子旁，小洁把腿放在我的肩上！“母狗，你知道我为什么喜欢骑你吗？”小洁边吃饭边问小君！“奴婢不知道”“因为你在我胯下，让我感到很优越，很骄傲，同样是女人，你就只能在我的胯下，同样是女人，你吃饭的嘴只能接触我拉屎撒尿的地方！哈哈哈哈哈哈！”吃饭的时候，小洁会把不喜欢的吃的菜吐到地上，然后看着我们像狗一样的舔吃，我感觉夹杂着小洁口水的菜特别好吃，特别香！小洁吃完后，由小君驮着到了沙发上，小君跪在小洁的脚下！“母狗，本公主要小便了！”“请公主骑着我去卫生间”“可是本公主刚吃完饭不想动，你说怎么办？”小君其实知道小洁要做什么了，但是要一个女孩用嘴去接一个女孩的尿，还要喝下去，真的有点为难了！但是小君知道小洁的命令不肯能也没能力去违抗！“请公主在奴婢的嘴里小便吧”小洁红着脸说了出来！“在你嘴里小便,安尔乐，你是想喝我的尿吗？”“是的，奴婢想喝洁公主的尿”“呵呵，那你求我啊！求我尿在你嘴里”小洁还不忘戏弄小君"`“求求您，求您尿在奴婢的嘴里吧，能喝到您的圣水，是奴婢前世修来的福气”小君下贱的求着小洁！哈哈哈哈哈，真是贱啊！居然求着喝我的尿，一个比我大6岁的女孩子居然求着要喝我的尿！哈哈哈哈哈哈，你就是一个贱种！哈哈哈”小洁肆无忌惮的笑着！笑声里充满了轻蔑和不屑！跪过来，把头伸到我的裙下！你知道该怎么做的！”小君跪到了小洁的胯下，把头伸进了小洁的裙子里，帮小洁脱下内裤，用自己的嘴包裹住小洁的尿道口！我呀尿了哦，母狗不许漏出一滴哦！”说着一股清澈的尿液从小洁的胯下she向小君的嘴里，小君急切的喝着带有小洁体温的尿液，不时发出“咕噜咕噜”的声音，终于小洁尿完了，小君也真是厉害，一滴都没漏。小君为小洁清理完尿道，从小洁的裙下钻了出来，跪在小洁的脚下！“哈哈，母狗挺能喝嘛！一滴都没漏出来，看来天生就是喝尿的贱货！哈哈哈，本公主的尿好喝吗？”公主的圣水是我喝过最好喝的饮料！”“哈哈哈，苏菲，给我滚过来！”我听到召唤，爬到了小洁的脚下，和小君一起跪在小洁的脚下！安尔乐刚才已经喝了我的尿了，现在我要你们一起享受大餐！”我心里明白，接下来要吃小洁的屎了！你们给我躺在地板上！”我和小君并排躺在地板上，张着嘴，小洁脱了裙子，跨坐在我们的脸上，“苏菲，舔我的pi yan！“我伸出舌头舔着小洁的gang men，慢慢的有一小条金黄色的屎出来了，我赶紧把它含在嘴里咀嚼，细细的品尝。小洁把屁股移向了小君的脸上，一大条屎落在了小君的脸上，然后小洁又在我脸上拉了几条！“贱狗们好好享受大餐吧！哈哈哈哈”小洁边大便边数落我们，终于小洁拉完了，我和小君的脸上都是小洁的屎！你们相互舔吃对方脸上的屎”小洁又想了新办法来羞辱我们！我和小君脸对脸，互相舔着脸上小洁的屎！等我们吃完小洁的屎后，小洁用自己的内裤擦干净屁股，然后把内裤套在了我的头上，“公狗今天晚上就套着我这条内裤跪在床边！，母狗去卫生间洗干净跟我回卧室！”小君洗干净后爬在小洁的后面跟进了卧室，“你知道我叫你进来做什么吗?”小洁问小君。“奴婢不知道，公主要奴婢做什么，奴婢就做什么！”小君这次学乖了！哈哈，我要你为我kou jiao！舔到我高潮为止！”小洁躺到床上，小君趴在小洁的胯下卖力的为小洁kou jiao着，小洁的性欲很强，小君咽下了小洁一次次因高潮而喷出来的yin水！在比自己小六岁的女孩的胯下为她kou jiao，喝着别的女孩的yin水！小君感到无比羞辱！强烈的羞辱感也让小君达到了一次不一样的高潮！但是她不知道后面还有比这屈辱百倍的事情等着她！ 








丑女给美女舔脚
在现在社会的审美观来说我是一个很丑的女孩，从小我就知道我丑，从小羡慕别的女孩的好身材，好脸蛋儿，也听惯了别人的冷嘲热讽，渐渐的，我越来越自卑，我很嫉妒那些漂亮女孩，但不知从什么时候，我会无缘无故的想给漂亮女孩做点事，希望她们能命令我，我在心里经常骂自己犯贱，但还是控制不住自己。到了大学，同学们都是一对对的，我也很想知道谈恋爱的感觉，但我也知道我的模样，可能是上天可怜我吧，同学给我介绍了个对象，也是刚毕业的学生，同样的没相貌没钱，但工作还算不错，对我也很好，估计他也是找女朋友找疯了，没嫌弃我的模样，我们就理所当然的在一起了，他在外面租房子住，因为都是刚毕业的学生，所以都是合租房子，他经常和我说起和他合租房子的同事他老婆多漂亮多好看，弄的我心里很不是滋味，但我也知道我是个什么货色，所以每次都是犯贱的笑一下，当笑话听就过去了，毕业后，我回家呆了一段时间就搬到对象那去住了，刚开始到那，我并没有看见什么漂亮女孩，不过我男朋友他同事我见到了，平常模样，也不算高，我心里想着他找的女朋友肯定也不会多漂亮，下午五点多的时候，我正在房间收拾衣服，听到了敲门声，我便去开门，映入我眼帘的是一个很漂亮的女孩，大约170左右的身高，身材很好，圆圆的脸蛋儿，精致的五官，这一切在她身上都是那么完美，看到她的时候我惊呆了，可能她以为我看到陌生人不知道该怎样说话，就笑了笑说：你是敏吧，我听凯说了你要来，我叫婉怡，是凯的女朋友，以后咱们就一起生活了。我赶忙把门让开，嘴里并说着对啊今晚好好吃一顿什么的，来掩饰我心里的想法，见到婉怡以后，我的心里突然有点激动，以后我就能和这样的美女一块生活了，我也就能把我心里想的偷偷的都实现了。
     
     晚上，凯和婉怡说要给我接风，没在家里吃，到小饭馆里吃了顿，我和我男朋友（他叫孟斌）刚见面也很高兴，喝了不少酒，婉怡很活泼大方，一顿饭没吃完我们就很熟了，当然主要都是她说话我听着，因为我不怎么会说话，就这样吃完了大约九点多，我们都喝的差不多了，迷迷糊糊的就回去了，到家里当然是倒头就睡，睡到半夜，我感觉喝酒喝的口渴了，就起床去客厅喝水，打开客厅的灯，刚拿起水杯，我眼角一斜，看到了门口的鞋架子，我突然有了个很疯狂的想法，想去闻闻婉怡的鞋子，这个想法有了后就挥之不去了，我心里砰砰的跳，有兴奋，有害怕，怕被别人看到，但心里的那种兴奋的感觉驱使我向鞋架走去，终于，我走到那拿起了她的鞋子，她穿的是一双深蓝色的帆布鞋，鞋子很小巧，37码的，我放到鼻子上闻了一下，有种淡淡的香味，是那种洗衣粉的味道，一点臭味和酸味也没有，闻了一下她的鞋子里面，我的腿竞好像没了力气，再也蹲不住了，一下子跪在了那里，我就那样对着她的鞋子跪下了，一阵阵的快感袭来，使我的大脑一阵短路，我满脑子空白，疯狂的舔她的鞋子的每一个地方，心里想着她是高贵的公主，我是她卑贱的女仆，舔了大约半小时，她的两只鞋子的每一个地方都让我舔了，特别是鞋底，泥土都没有了，我渐渐冷静下来，心里不禁一阵后怕，我就这样开着灯跪着舔鞋子，好在没人醒，当我站起来时，我发现我的下面竟然湿了，我在心里一直骂我自己下贱，并一遍遍的告诫自己，以后不能这样了，要是让别人发现，以后就没法做人了。

    从那以后，我注意了很多，和婉怡有说有笑的，当什么事也没发生，当然，看到她穿的鞋子和她穿着牛仔裤的姣好的身材，我还是有种冲动，凯对她很   好，几乎是百依百顺，脾气本来就不小的她经过凯的宠爱变的更加不好，经常对凯发脾气，当然对我们一直都很好，没发她那大小姐的脾气，对我们也很客气，这样我一直有种小小的失落，直到有一次，我感觉是这件事，让她知道了我对她的异样。


    那天，凯和我男朋友都上夜班，就我和婉怡在家，吃完饭后，她在她房间里玩她的电脑，我就在我房间里看电视，突然听到她一声惊呼：凯，快给我拿卫生纸来。我知道她又玩着玩着忘了凯上班了，她经常忘，于是我拿了卷卫生纸就过去了，进她房间里一看，原来是她玩着电脑喝酸奶，把酸奶放电脑旁边忘了，不小心碰下去了，正好洒到她脚上和鞋上，她穿的是那种人字拖鞋，我进去的时候她已经把拖鞋踢到了一边，光滑的脚丫正悬在半空，上面满是酸奶，她看见我进来了说凯去上班了是吧，我又忘了，谢谢你。而我却和丢了魂似的，嘴里说着没事，眼睛却直直的盯着她的那只拖鞋，这几个月憋在心里的冲动一下子冒出来了，想也没想的把卫生纸塞给她蹲下身拿起拖鞋就往嘴上送，手刚起到半空中，我听见她轻轻的一声低呼，我立马清醒过来了，脸忽然就红了，我不知道该怎样掩饰，越乱越慌，头也不敢抬，嘴里冒出一句：这种酸奶果味还挺大的。就急忙把拖鞋放地上了，这时我听见她轻轻的干笑一声，也没再说话，我更慌了，生怕她知道我是这么变态的人，想找个话题转移一下，于是口不择言的对她说：我给你擦一下吧。说着就想去拿卫生纸，她立刻把脚往上抬了抬，说：不用了不用了，我自己就行，谢谢你哈。我又愣住了，我为什么要说给她擦脚？我不知道怎么离开的她的房间，回到我房间以后，我很害怕她和我男朋友或凯说起这事，但过去了好几天，我也没见他俩有什么不一样，我悬着的心渐渐的放下了，不知道是我的错觉还是怎样，虽然婉怡还是有说有笑的，我却感觉到她有意无意的躲开我，我心里有鬼，当然不敢和婉怡多说什么，但她好像慢慢的忘了这件事，和我说话多了起来，我不知道她能不能猜到我心里的想法，但我知道最差她也会认为我是个玻璃，我怕被男友知道我的那些龌龊心思，曾经一度想和他说搬出去自己找房子住，不过由于没有合适的理由，再加上我心里的感觉作怪，就一直没搬，而从那件事到现在，我心里的害怕慢慢褪去，冲动又一点点的涌上来，看到婉怡一直没什么别的反应，我就又放开了自己，和她的说笑也多了，我最高兴的时候还是她让我帮她忙的时候，我会把事情做的很速度且很到位，她也经常说有我真好，省很多事。那时我不知道她话里有没有试探我的意思，但我听到这话还是像受到多大的赞美一样，会高兴很长时间。由于我的殷勤，她也越来越适应我的顺从，让我做的事越来越多，但对我脾气还是没变，每次让我帮忙都会说谢谢，其实我希望她像吩咐一样和我说话。她让我做事的时候大都是在凯和我男友都不在家时，可能她想给我留个面子吧，每过几天，我确定别人都不会出来的时候，我也会偷偷的舔她的鞋子，闻她的袜子，她的袜子和鞋子确实都不臭，有种清香，她是个大大咧咧的女孩，鞋子也不会太注意保养，但由于我的清洁，她的鞋子一直很干净，不过她一直没注意，那天，她和凯早晨一块去上班，凯看她穿鞋子和她说：没看你怎么擦鞋啊，怎么边上都这么干净？我在我房间里，听到他说这话我的心猛的一跳，连忙装着出去拿东西到客厅，正听到婉怡回答：你不说我还没注意，怎么会这么干净。然后她想了一下，也没说什么，凯拉她走了，我悬着的心这才放下，到了第二天晚上，男友上夜班，凯和婉怡都在家，我心里的小心思又开始活跃了，因为我知道凯在家的时候婉怡一般不会出来，都是呆在她房间里，终于到了晚上十一点多的时候，我估计他俩都睡了，而我兴奋的一点睡意也没有，我就又到了客厅，跪在那拿起她的鞋子，我现在喜欢跪在她鞋子前，因为这样我就能想象我是跪在她面前，这能上我更兴奋，还是熟悉的先闻闻鞋子里面，然后从鞋面到鞋底，但没想到我刚闻了一下，就听到后面开门的响声，我想也没想的把鞋子扔了站起来，还是晚了，我抬起头来的时候正看到婉怡一脸震惊的表情，手捂着嘴，这次我真的不知道该怎样了，正好让她看见，当时我的第一反应是完了，她看了我大约有半分钟，我一直站在那里什么话也没说。

     我也不知道说什么，这次她不用猜也知道我是个什么人了，就这样沉默了一会后，她轻轻的把她房间的门关上走了出来，估计凯已经睡着了，她不想吵醒他，她走出来后还是带着那样震惊的表情，开口问我：原来你这么变态，你怎么这么恶心！我原来只是以为你母性泛滥，喜欢照顾人，没想到你是这样的人！她离我有大约两米远，我不知道要怎么回答，机械化的朝她走去，但刚一动她立刻非常警惕的说：你别过来，你想干什么，凯就在房间里，你要想怎样我就把他叫醒啦！原来她认为像我这么变态的都是神经不正常的，怕对她做什么事，不知道怎么的，看到她这样的单纯，我的心忽然的轻松了下来，就好像一直背着的包袱放下来了，我开口和她说：你放心，我不会对你怎样，我对你只是一种崇拜，到我房间里去行吗？我怕让凯听到，我怕别人知道我这样。她听后犹豫了一下，又看了我两眼，还是抬脚走进了我的房间，我在后面跟了进去，进去后我看到她坐在床上，我就站在旁边，她穿了一件米黄色的睡衣，拖鞋也是米黄色的，一双可爱的小脚在里面，白白的，脚趾排成一条斜线，她的小脚在灯光下竞仿佛水晶一样晶莹剔透，我再也忍不住了，想着反正她知道了，我也不需要掩饰什么了，扑通一声跪在了她的面前，她明显的被吓了一跳，一下子站了起来，我赶忙说：您别害怕，我只是想给您跪下。她愣了大约五秒钟，又慢慢的坐了回去，问了我一句让我又兴奋起来的话：你这是不是SM？她竟然知道SM，那我也不用费力去解释什么了，我回答到：是，我恋足，恋鞋，喜欢被女孩羞辱。边说边把头低了下去，靠在了她的脚边，她这次没有动，又问了问我：是不是你发生了什么事受刺激了？？我赶忙回答：不是的，我从初中开始就喜欢当女孩的奴隶，我喜欢这种感觉，您的鞋子我一直舔的，我喜欢跪在您面前。她又问：孟斌不知道你这样吗？我说：除了您，别人都不知道，求您别告诉别人，我害怕别人知道后都对我鄙夷。她又沉默了一会，显然是在消化这件事情，忽然她起身绕过我往外走去，我跪在那也不敢动，她走出房间关上门，然后又打开门伸出头对我说：你起来吧，我要睡觉了，你也快睡吧，这件事明天再说。说完她关上门回到了她的房间，我又是一阵兴奋，从她的话里我听到了有那么一丝允许，我以后可以在她面前光明正大的做我自己想做的事了。

这一晚我是在忐忑和兴奋中度过的，一晚没睡，我不知道以后迎接我的将会是什么日子，我只知道我的命运掌握在婉怡的手中，只要她和别人说了这件事，我就会失去恋人，失去朋友，失去继续在这的机会。就这样胡思乱想到了天亮，我听到了外面开门声赶忙起来了，不用看我也知道是婉怡起床了，凯上班比她晚，每次都是多睡半个小时，开门后我见到她还是穿着那件睡衣，正站在洗手间的镜子前梳头发，看我出来了她在镜子里看了我两眼就又继续整理她的头发，没有要说话的意思，她对我明显比以前冷了，以前只要见到我她总是和我说几句话的，她的眼珠里有些血丝，看来因为这事她一晚也没睡好，我也没什么要说的，看她整理的差不多了，我赶忙拿热水瓶进洗手间给她把洗刷的水准备好，她没有什么犹豫，整理好头发以后转过身来就用我准备好的水洗刷，我就在旁边站着，看她洗完后给她拿毛巾，这一切都是那么自然，都是在无语中进行的，洗刷完了她换完衣服，我又到鞋架旁想给她换鞋子，这是我最想干的事，我很想跪着，又怕凯起床看到我来不及躲，但她并没有用我，从我手里把鞋子夺过来自己穿上了，我就在一旁怔怔的看着，穿好后，她抬起头来对我说：以后不要舔我的鞋面，我不喜欢我穿的东西上面有别人的口水，我感觉很恶心。说完扭头开门走了，这让我心里不禁多想了起来，她是什么意思？鞋底可以舔，还是她根本就不喜欢我舔她的鞋？我没猜明白她的意思，但她对我说话的语气正是我想要的。

    晚上下班回到家，他们三个都回来了，我看到婉怡和凯在房间里玩电脑，没敢和她打招呼，看到没人做饭，我放下包就跑到厨房去做饭了，现在的我心里就一个信念：伺候好婉怡。一直到吃完饭，婉怡都没怎么和我说话，我也不是太失落，因为明天是周末，正好男友和凯都上白班，就我和婉怡在家，一天的时间，我期待她会命令我做什么事。昨天晚上没怎么睡觉，所以今晚很困，吃完饭收拾完了我就回屋睡觉了，醒来后发现男友已经去上班了，家里静悄悄的，我起床出去又是看到婉怡在玩电脑，我想了想，还是走过去跪在了她旁边，我现在已经习惯跪在她面前，她似乎也习惯了，没有任何反应，忽然，她低头看了看我说道：你挺能睡啊。我赶忙答到：对不起主人，我睡过了，您罚我吧。她扑哧一声笑了出来，问我：你刚才叫我什么？我说：叫您主人，我是您的奴隶。她听后捂着肚子哈哈大笑起来，笑了好一会她才直起腰，“为什么都是女人，你就那么贱？”她还是面带笑容的问我，我说：我从小就喜欢犯贱，幻想别人来命令我，但一直不敢做，直到碰见了您。她又哈哈大笑起来，过了一会她终于没了笑容，对我说道：你说说你都喜欢做什么吧，想让我命令你，你能承受的最大限度是什么？我想，这关系到以后她怎么命令我，我得好好想想，其实也不用想多少，我早就知道我贱到什么程度，“我想在没人的时候给主人跪着，不想主人对我太暴力，但精神羞辱我非常喜欢，另外我喜欢主人的鞋子，喜欢主人对我不屑的口气和眼神，我…”说到这我犹豫了一下，她说：还有不能说的？都说出来。“我一直幻想能喝主人的洗脚水和…尿，又怕接受不了…”“啊？？”她明显的惊讶了一下，显然被我吓到了，“尿你也想喝？你没病吧？”我知道她会有这种反应，让谁第一次听见这种事都会吓一跳的。


     我顿了顿，没有说话，但明显一看就是默认了，婉怡也沉默了，不知过了多长时间，她叹了口气，对我说：你起来吧，别这样了，好好生活，你只要以后不这样了，我肯定不和任何一个人说，就当这事没发生。听她说完我愣住了，我心里很复杂，怎么办？要是我现在起来，以后我就不会再有这样的机会和心情这样了，但是我实在是舍不得这种感觉，思考了一会，我下定了决心，对她说：我喜欢现在的样子，不想变回来。“真的？”她回问的很快，“真的，我已经决定了。”“好，我给你机会了，是你自己愿意的，没人逼你犯贱”她竟然也像下了什么决心似的，深吸了一口气说道，我知道自己没有退路了，从今天起，我正式成为了婉怡的奴隶，“好了，你去做饭吧，我看会电影。”她转过身去了，“是，主人”我刚回答完，她又哈哈大笑起来，“你叫我什么？”“叫您主人”“嗯，这个叫法不错，以后就这么叫了。”她伸出手来拍了拍我的脸，朝门口挥了挥手，我向她磕了个头就慢慢的爬了出去。从那以后，她使唤我越来越多了，但最多的是允许我舔她的鞋底，并没有更近一步的让我喝她的尿，她说她觉得恶心，当然，凯和男友在家时她不会让我出什么丑，但对我说话也不会再客气了，我的奴性已经被深深的激发出来了，一天不为她做点什么就觉得难受，就这样过了大半年吧，她从命令我做些简单的事到没事骑着我玩，从一开始的命令我时带着笑容到现在的表情很自然，她越来越有当主人的样子，但是有一点，她让我出去给她买东西的时候从来不让我出钱，都是她给我，这也是我很喜欢给她当奴隶的原因，她不利用我什么，那天，男友回老家了，凯上夜班，是个星期五的晚上，婉怡和她同事在外面吃饭，她们基本是一个月吃一次，我在家里没事，但婉怡没回来我也不敢睡觉，就在房间里看电影等她，到十一点多的时候，她终于回来了，我听到开门声赶忙跑了出去，看到是她后，我关上门跪下给她换鞋，突然，我脸上“拍”的一声，我还没明白过来，她又打了我一巴掌，我不敢抬头，不过我知道她肯定是喝多了，因为她平时打我都没这么狠，我感觉我脸都快肿了，她突然又抓着我的头发猛的向上抬，我看到的是一双带着蔑视眼神的眼睛，“你怎么这么贱？今天我很高兴，我就玩玩你，看你到底有多贱，快点换！”我立刻低下头给她换好了鞋，“驮我去洗手间”她把腿稍微岔开，连看也不看的说道，我只好爬到她腿下，艰难的钻到她胯下，她很用力的坐了下去，我差点受不了趴下，但还是一步步爬到了洗手间，“今天让你喝个原味的，看看你有多喜欢喝，过来”。

    我心里一阵激动，终于能喝她的尿了，但也有很多害怕，怕接受不了会有什么反应，她看到了我的迟疑，伸出手来又猛的给了我一耳光，说道：你没权力选择，过来。听到这后，我不再犹豫，爬过去躺在她身下张开嘴，一股清澈的水流急流而下，可能她是故意的，也可能她第一次掌握不好，很多都洒到了我脸上，我也不敢动，只是把进嘴里的一直咽，出乎我的意料，她的尿没我想象中的不能接受，相反有种甜的味道，她尿完后起身拿纸擦了擦，扔到地上后说：把纸吃了，把地上的舔干净，然后把脸洗干净刷完牙到我房间来，说完她就出去了，只留下还再尽力舔着脸上的尿液的我。

      舔完后，我飞快的洗完脸爬到她房间，我的身子因为激动也一直颤抖着，她躺在床上，应该是喝多了想睡觉，我看她没动静，就小声和她说了一句：主人，我来了。谁知她听到后，猛的起身一把抓住我的头发把我拉到她面前，她天使般的面孔离我几公分远，我从她眼里看到的是一丝丝的不屑，忽然她伸出右手又狠狠的打了我一耳光，大声喝到：你反抗啊，反抗啊！贱货！然后她用脚朝我脸一顿披头盖脸的乱踹，我当然是跪在那不敢动，她可能是打累了，停了下来看了我一会，又轻声吩咐到：把我鞋子脱了，袜子洗好了，我要睡觉，洗好自己去休息吧。说完她就又躺下了，我脸上火辣辣的疼，但还是飞快的给她脱下鞋袜爬出去了，我到洗手间一照镜子，脸上肿的不像样了，又边还有一块地方破了，模样很狼狈，但在我心里，这就是我想要的，我希望她每天对我这样，打我骂我，我知道她今晚的疯狂是因为她喝多了，平常她不会这样打我，到了明天早晨，她起床后看到我跪在她门外愣了一下，然后很轻声的对我说：昨晚没事吧？对不起我喝多了。我心里一阵失望，我多么想她一直对我那样，于是我赶忙和她说：没事主人，我就喜欢您那样打那样骂，真的主人，您以后就那样对我吧。她听后扑哧一声笑了出来“真不知道你到底有多贱，那我的尿好不好喝？”“好喝好喝，主人的尿是甜的，真的很美味，主人您今天也把尿给我喝吧。”哈哈…她忍不住大笑了起来，笑了好长时间后说：你真把我的暴力倾向给激发出来了，那好吧，来，再赏给你。我心里又是一阵激动，急忙爬到马桶那仰好，又是一股清澈的激流，到我嘴里后，我甚至含着舍不得咽下去，细细的品味着其中的味道。 






拉拉奴

我的老婆是拉拉，这是结婚前我就知道的。我们是老婆的同学陈敏认识的，陈敏是一个活泼开朗甚至有点调皮有点坏的女孩，留着齐耳的短发，一说话总是带着坏坏的笑意，就是胸有点小。老婆叫王倩，长得温柔可人，皮肤白皙，长发披肩，身材极佳，给人一种很淡定的感觉。互相接触了几个星期，我觉得老婆有点冷淡，可是我被老婆的漂亮深深吸引住了，我深深地爱上了老婆。可是有一天，老婆给了我一个大大的惊叹号。那天吃过午饭，我去老婆在外边租的房子找她，门是虚掩着的，我以为老婆在午休，可是我听到卧式里边有轻轻的呻吟声，我大吃一惊，老婆不会是脚踩两只船吧，怪不得对我有点冷淡。我蹑手蹑脚地走到卧室门口，做贼似的轻轻把卧室门打开了一条线，我完全被眼前的一切累倒了，老婆赤裸裸地躺在床上，陈敏却骑在老婆胸上，高跟鞋都没有脱，坏笑着用一只手抬起老婆的下巴，另一只手的拇指和食指玩弄着老婆的舌头，老婆非常享受地轻轻地呻吟着，她们好像并没发现我这个不速之客。陈敏笑着对老婆说：小骚货，你的舌头我真是百玩不厌，现在有点干了，爷我给你湿润一下。老婆微笑着点点头，努力地把舌头伸出来，陈敏轻轻地用两个手指把老婆的舌头往外拽，我第一次见人的舌头可以伸出来这么长。陈敏抽了抽鼻子，坏笑着咳嗽了两声，把嘴伸向老婆的老婆的嘴，老婆笑的非常甜蜜，好像非常期待。陈敏却把带着痰的口水轻轻地吐在了老婆鼻子和上唇之间，然后用另一只手的中指轻轻地一点点抹在老婆的舌头上，摸完坏坏地问老婆：小婊子，香不香？老婆非常享受地点点头，陈敏呵呵笑着得意地甩了一下齐耳的短发，轻轻拍了拍老婆的脸说：那还不谢谢爷？老婆深情地看着陈敏说：谢谢爷。陈敏轻轻抚摸着老婆的脸说：乖，不准咽下去，好好地回味品尝。老婆甜蜜点点头。陈敏往下移了一下身体，坐在老婆小腹上，用两只手的两个尖尖手指揉捏着老婆的乳头，老婆闭着眼睛轻轻呻吟着，随着陈敏两只手渐渐增加力度，老婆的呻吟声也越来越大，老婆的呻吟声似乎也挑逗了陈敏，陈敏站起来把蓝色牛仔裤和粉红色的内裤褪到小腿处，重新坐到老婆胸上，坏笑着说：爷的小婊子，求爷也就让你的骚舌头进入爷的身体。老婆渴望地看了一下陈敏的xiati说：求爷。陈敏不满地说：不够虔诚，你要自称小婊子，要下贱一点！老婆迫不及待地说：小婊子求爷，求爷让您的小婊子伺候你！陈敏呵呵笑着：这才乖嘛！comeon！小婊子。说着把老婆的头迎向她的xiati，老婆贪婪的把头深埋在陈敏的胯下，我能清晰地听到吸允声音。陈敏呻吟着：啊。。。。小骚货的舌头好有力，爷喜欢。。。。。哦。。再深点。。。。伺候爷舒服了。。。。爷也会让你舒服。大约舔了20多分钟，陈敏屁股猛地一抽搐，爱液喷的老婆满脸都是，老婆伸着舌头舔着唇边的爱液。陈敏一边用手指把老婆脸上的爱液抹到老婆嘴里一边说：小贱货，爷爱死你了，现在求爷操你！老婆兴奋地吸允着陈敏的手指含糊不清地说：小婊子求爷操我。陈敏轻轻拍了一下老婆的脸：乖！先给爷清理干净。老婆的舌头灵巧地从陈敏大腿根部一直滑到腹部，把陈敏xiati的体毛都一一舔净。陈敏咬着半截舌头看着老婆做完，一边提着裤子一边说：小婊子，爷要操你了。我忽然发觉xiati竟绷得紧紧地，怎么会这样，自己处的老婆做这种事，我为什么还会兴奋，我一失神不小心碰到了门发出了一声轻响，陈敏大声地问道：谁？我只好尴尬地打开了门，陈敏看到我不好意思笑笑：对不起呀，她求我的。老婆却抱住了陈敏的腿：敏敏，求你了，不要离开我，你让我做什么都可以。陈敏看看老婆又看看我，不好意思地摸摸头发。老婆眼里噙着雷恶狠狠地看向我：你滚，我不喜欢你，我不喜欢男人。我沉默了一会深吸了一口气说：小倩，我不管你喜不喜欢我，可是我喜欢你。老婆冷漠地看向我：那你能接受我喜欢她吗？我说：接受，无论你做什么，只要你不和别的男人，我都接受。老婆盯着我的眼睛：那你跪在旁边看着敏敏和我zhuoai，我要你一眼不眨地看着，我就相信。我说：只要你答应和我继续，我为你做什么都愿意。我跪倒旁边，陈敏惊讶地看着我，吐了吐舌头，说：小倩，算了，你总不能一直这么下去。老婆无助地抱着陈敏的腿说：我不，我就要你，他如果连你都不能接受，他也不会喜欢我的。我看着老婆可怜的样子不忍地说：你成全她吧，不然她也不会给我机会的。陈敏瞪大眼睛看着我说：你真的不介意？我认真的点点头。陈敏说：那好吧，这也算是小倩对你的一次考验，不然我也不放心把她交给你。说完再不管我的存在，趴在老婆身上，用手指揉捏老婆的胸，用牙齿轻咬吸允老婆的乳头，老婆被她弄得一会就情动起来，呻吟声从小变大，陈敏见老婆情迷，慢慢移动身体，轻舔老婆大腿根部，用手指慢慢探入老婆xiati，由浅入入深，老婆叫的声音愈来愈大，我的裆部也不争气的顶起了小帐篷，陈敏也似乎忘了我的存在，一边用手指抽插着老婆一边说：小婊子，爷操死你，爽死你。老婆被她抽插得爱液四散，啊啊叫着：爽死我了，爷！如此10几分钟，老婆两腿伸直，歇斯底里大叫一声，xiati喷涌而出。老婆满足的闭上眼睛对我说：你先走吧。我不敢不听她的话，我走的时候，陈敏快速地瞥了一眼我的裆部，然后若无其事地对我笑笑，但我分明从她的笑意中看出了一丝鄙夷。晚上，我接到了陈敏的电话：孙兵，对不起呀，你不会怪我把小倩介绍给你吧。我说：不会，我应该感谢你，让我能够认识小倩，我爱她。陈敏沉默了一下说：那你会恨我占有小倩的身体吗？我说：那是小倩的选择，我不恨你。陈敏呵呵笑了笑：那就好，我都跟小倩谈好了，她会跟你处的，你要好好对她。我说：我会的。陈敏最后说了一声祝你们幸福，就挂断了电话。 







姐妹情深
１我叫明美，今年１５岁，我和姐姐明慧住在一起。姐姐１９岁，非常漂亮，她很忙，每天要上班，做饭、洗两个人的衣服。而我很调皮，常常气的她说不出话来。一天放学后，我刚进门，就看到姐姐一脸严肃的问我：「小美，你又尿床啦！」「是又怎么样。又不是第一次了！」我小声的嘟嚷着。她很生气的说：「我要罚你今晚不许吃饭！除非你跪下来认错！」我底着头不说话，满心不在乎：姐姐很疼我的，她不过是说说而已。到了晚上吃饭的时候，姐姐真的只煮了一个人的分量。我已经饿的不行了，冲上去就要吃。突然脑门上挨了重重一脚，随后又被这只脚狠狠的踏在地上。是姐姐，她用白皙柔滑的赤足踩着我的侧脸，柔声的说：「小美，你忘了该做什么了？」我的脸颊被姐姐脚的蹂糅的变了形，吓的快要哭出来了。小声的说：「我跟姐姐道歉，姐，你放开我吧！」姐姐提起了脚，优雅的坐到一张椅子上，微笑的看着我。从地上望过去，她翘着二郎腿，一只漂亮的脚丫在不住晃动着。我爬到姐姐面前，跪着说：「请姐姐原谅我！」姐姐用大二脚趾轻轻的揪了一下我的鼻子，又把温馨柔软的脚踏在我的脖子上，说：「那好，你还记不记的你小时候最喜欢玩什么？」小时候？我刚迟疑了一下。姐姐的脚便用力的踩了下来。「是，是，我想起来了」「快说！」「骑脖马。」我怯怯的低声回答。「你转过身去！」我感觉到一条白皙的大腿落到我的左肩上，随后又是一条。姐姐把两条丝袜打了结，把它塞到我口里，而她拉着两端，用脚后跟敲打着我的肋骨，说：「走啊！」「那是不可能的！」我根本就扛不动有９０斤重的她。「快！」她又狠狠的敲了一下我的肋骨。我只好艰难的立起身，摇摇晃晃的走了几步，便又蹲下了。「姐姐，饶了我吧！」「不行！你得走完这一圈。」她拉紧了丝袜催我。我象踩在玻璃上，负着千斤重担。好不容易走完了一圈。「很好，我有奖品给你」姐姐从我头上跨下，揪住我的头发让我把头靠到她的阴部。「舔啊！」我闭上眼，皱着眉头开始无意识的　舔起来，姐姐的阴户酸酸的，有股太妃奶糖的味道，我禁不住痴迷的把舌头用力往里钻，想到达那美丽的中心。姐姐「啊」的一声。跳了起来。随手给了我一掌：「你弄疼我啦！」我却仍陶醉在那美妙的境界里，饥渴难忍的叫：「姐姐快给我嘛！」她楞了一下，咯咯的笑了「你先把衣服脱了」我三下五除二的剥掉身上的衣服。发现姐姐也露出了雪白的侗体。她并着修长的玉腿，微笑的低头看我。象高贵美丽的女神，我突然感到一阵莫大的震撼，慢慢的曲下身去，亲吻她晶莹的脚趾。她轻轻的缩回脚，用四个脚趾撑在我的额头，将我推开。「姐姐～～」我呐呐的呻吟。「躺下」她踩上我的大腿、小腹、乳房，踏着我的身体一步步的向我的脸走来，叉开两脚站到我头的两边。一屁股坐在我的胸脯上，笑着问我「想要吗？」「想」「那你舔我后面」她提起臀，蹲到我的脸上。我伸出舌头，仔细的舔她的肛门一股馨香的气体悄悄的溜到我嘴里，我赶紧把它吞了下去。「香吗？」「香！姐姐天天给我吃好不好？我还没吃饱」她轻笑：「屁怎么吃的饱，屎才吃的饱呢」「那姐姐快给我」她红了脸，啐道：「放不出来啦！」「小鬼头，看我怎么罚你」她重重的墩在我的脸上，用力的左右晃动。我的鼻子眼睛嘴巴被蹂鞣的眼泪鼻涕直流。喘不过气来。过了好一会儿，姐姐才提起臀，坐回到我乳房上。我则闭着眼，大口的喘着气。「张嘴哦！」姐姐笑着说。我的脸上感觉到一股湿湿的暖流，姐姐把尿尿到我脸上了！我张开口，让它进到嘴里，现在的我真的很需要水！姐姐并起两只脚，踩到我脸上不住蹂动，用大脚趾感觉我眼球的滚动。「以后你一定要乖乖的听姐姐的话哦！」我点点头，迷恋的用舌头舔着她的脚后跟，姐姐的后跟有点粗糙，黄黄的，经常穿高跟鞋的缘故。从那天开始，我真正的成了姐姐的女奴。２我叫明慧，１９岁，明美是我妹妹，我并没有因为她成了我的奴隶就开始鄙视她，相反，我比以前更爱她。她是那么的娇小、纯洁、令人怜爱。我常常疼爱的蹂躏她，我喜欢看她眼里那种哀怨、无助的眼神、这几乎令我发狂。我更加不顾一切的虐待她、逼她承受我的各种要求。比如～～～～～～～～～【好戏开场】我刚打开家门，明美就底着头柔顺的爬到我脚边亲吻我的足尖，负下身去，让我坐到她娇小的背上。可以腾出手来脱鞋。「明美，活都干完了吗？」「完了，姐，我还把你的鞋都舔干净了」「什么？」我站起来，生气的瞪着她。她吓的把头低到地板上，小声的说：「对不起，姐姐，我做错什么了吗？」我把丝袜脚踏到她的脸上，严厉的说：「首先、你没有征的我的同意就自作主张，应该受罚」然后又收回脚，换了一种口气说：「而且，鞋是很脏的，对身体不好，姐姐不想令你有事，你明白吗？」我捧起她娇嫩的小脸，在她的额头上亲了一下。她含着泪点点头，很快又高兴起来：「姐，你骑我好不好。」我狡猾的看着她：「你真的想吗？」她脱掉外衣，只剩下内裤，爬到我身边摇着身子：「姐，你骑啦，我的身体是让你骑的，你骑啦！」我笑一下，跨上她的背，拍了一下她的屁股，喊：「走，我的小马」「小马，这里的风景不错哦！」「是啊，姐姐」我一直想有条皮鞭，但又怕伤到她，我真的不想伤害妹妹，她身上流露出的那种越来越强烈的奴性让我吃惊、更让我惊喜。有一次，我把两块冰块塞进她的下身，用脚丫一脚脚的踩她阴户，她痛快得大声喊叫，我怕被邻居听见，便赶快用脚底板踏住她的嘴，不让她喊。末了又两脚一起踩在她的乳房上、脸上。乳房不大，软绵绵的又有点弹性。一般我不会站太久，但即便是重重的头　几下踩踏也会很快令她湿了下身。我的脚很秀美，中趾稍长，脚趾纤柔，没有粗脚皮，整只就象用白玉雕成的。我的好友阿玲也常常和我开玩笑，如果她是男的，一定会被我的脚迷死。在家的时候，我尝试不许明美喝水，直到她渴的受不了，抱着我的腿求我，我才允许她把嘴贴上我的阴部，等我撒尿给她喝。她象小猫一样眯着眼，搂紧我的大腿，大口大口的吞着。柔顺的发梢扫到了我的脚，凉凉的、痒痒的。我忍不住把她的脑袋用力往里按。以前洗澡，都要我帮明美擦背，洗头发。现在也一样，不过我要她先帮我洗，从乳房、后背、阴部、肛门、大腿、脚丫，她伸出小巧的舌头，仔细认真的一点点舔着。舔上身的时候她双手在我下身摩挲，常常令我流出大量的隐水，她再调皮的在我胯下钻来钻去，把流到大腿各处的隐水舔干。阴部是她停留最久的地方，我不的不提着她的脑袋把她移开，叉开腿强行坐到她脸上去。脚也是要花很多时间的，脚背、脚底、仔细的吮吸每根脚趾、舔净脚缝中的脚丫泥。完了以后，我才会躺到浴缸里，和着温水让她替我擦洗身体。我洗好了，才轮到她洗。我让她跪在地上，身子前倾，肚子枕着浴缸边，头垂到缸里。我漂亮的屁股坐在她背上，往她头上倒洗发精，用白皙娇美的脚帮她揉搓。洗完头，她躺到浴缸里。我踏到她身上，在脚底绑上一块海绵，摩挲的擦洗。我喜欢用脚趾插她的下身，看着～～～～～～３还早，天蒙蒙亮。明美倦在我脚下睡的正香。因为床够大，便叫她睡着晚上给我暖脚。每次睡前，我都喜欢把冰凉的脚丫伸到她上衣里，一路摩挲着平坦的小腹，轻轻踩踏温暖的小乳房，放到她嘴边挑逗小巧的鼻子。轻轻的抽出脚，大脚趾在她小嘴上亲了一下，忍不住又夹夹她的小嘴。脚趾头被含在嘴里的感觉暖暖的。悄悄的爬起身，跨过明美娇小的身躯，该做饭了…………雨好大，整个天黑沉沉。阿玲笑着说：「今晚你是回不去了，呆一晚吧？」我也笑：「你可别图谋不轨啊？」雨水飞溅到高跟凉鞋上，冰凉凉的。我坐到阿铃家的沙发上，轻轻的擦拭。忽然发觉一道热辣辣眼光正注视着我，不由吓了一跳。抬起头，阿铃正呆呆的看着我的脚：「明慧，你的脚好漂亮。」「什么呀？」我以为她在说笑。她冲过来跪到我身边，捧着我的脚乞求：「慧，让我　吻一下好不好，它太漂亮，太迷人了～～～」「恩。」我有些害怕，虽然和妹妹有过类似的事情，但我一直不认为自己是同性恋。她伏下身去，久久的吻我的大脚趾。象舔吮阴蒂一样忘情的吸吮每根脚趾。轻轻的咬着小脚趾头～～～～～～～「阿玲，我陪你玩别的好不好～～～～」我摸摸她的头。她乖乖的点点头，看着我。用脚轻巧的解开她的上衣，裙子。我象一个＊＊中的主动者，用脚爱抚过她全身。把圆润的后脚跟放在她的阴户慢慢的旋磨，她的阴部很肥厚。重重的一下下踩压。她埋头到我的大腿边，轻轻的舔着。说来奇怪，过分的接触往往没有初始时的挑逗来的痛快。也许是原始的野性被触动，也许是血液里的女王成分令我难以控制自己。猛蹬了一下她的额头。她仰面朝天的倒下。我跳到她身上，骑着她的胸脯，开始脱我和她的衣服。把已经湿漉漉的阴部在她嘴边摩擦，粘液糊满了她的脸。「现在你要当我的奴隶！～～～」我疯狂的喊。把下身狠命的骑到她嘴里，她猛烈的咳嗽～～～～～～～～～～～～～～「慧～，你别这样，我害怕」「爬起来，我要骑你。」她拼命摇头。我把两腿跪在她肩上压着她，开始喂她喝圣水，她挣扎了一番就屈服了，抱着我大口的喝。～～～～后来的事情就这么下去，我命令她舔遍我全身的每个地方，直到她的舌头不能动为止。在后来，我们加入了虐恋俱乐部，过的很开心～～～～～～ 
		




