　　我叫诺诺，是一个在Ａ市读高二的女生。对于我这个年龄的女生大部分人周
围都有男朋友，而我却对于男生无动于衷，可以说是一点感觉都没有。其实从初
中开始，我就发现越发的对于女孩子有一种莫名的好感，但是又羞于开口，这件
事就一直的埋在心底。

　　一次偶然的机会，在上网的时候，忽然弹出一个网站，我看到那些女生跪在
地上舔着另一个女生的脚，并且脸上还洋溢着幸福的表情。我内心一愣，惊叹为
什么还有这种甘愿跪在地下给别人舔脚还这么开心的人。我赶紧关了电脑，内心
久久不能平静，晚上睡觉的时候脑海里一直是那些画面，晚上竟然还梦见了自己
跪在一个很漂亮的女生脚下，虔诚的为她舔着脚。早上起床发现我的内裤湿了一
大片，赶紧换了一个新的，匆匆忙忙吃了早饭就去上课。一早上，满脑子无心听
老师讲课，还是昨晚跪在地上的场景，下面的小妹妹又不禁的湿了起来，回过神
来发现还在课堂上，脸就非常的红。中午回到宿舍，吃了一碗泡面，打开了电脑，
登上了那个网站，我又一次幻想自己是跪在脚底下的那个人。

　　周末的时候我打开电脑，经过我的了解，我知道了这叫ｓｍ，奴隶会在主人
的羞辱下得到快感，于是我就加入一个ｓｍ同城群，看到一个网名叫「一个爱皮
卡丘的猪」人，我就点进了她的个人资料，签名写着「暖心大ｓ」，于是我就加
了她的好友，我们就聊了起来。聊了半个多月我发现原来她叫白冰，２３岁，今
年刚毕业，我们聊的挺开心她也同意收我作为她的小ｍ，于是提出了见面。

　　我们约在了一家酒吧，她告诉我去了开一个包厢在里面等她。我早早的到了
约定好的地方等她，没想到我刚坐下没一会儿，她就进来了，令我没有想到的是
她竟然这么漂亮，黑色的长发，个子非常高，皮肤很白，穿了一双帆布鞋，打扮
的很休闲。见她进来，我立马站了起来说「白冰姐姐好」

　　她走到我面前，我发现她竟然高了我一个头左右，她捏了捏我的小脸「长的
蛮可爱的嘛！」

　　「谢谢姐姐夸奖。」我应声附和到「真的想好了当我的奴了么？别看我平时
挺温柔的，但是发起火来我可自己都怕。」

　　「没关系，能当姐姐的奴是我的荣幸啊。」

　　「那你叫我什么？」白冰突然看向我「主…主人」我脸红的小声说到「大声
点，听不到哦」

　　「主人！」我大声的喊了出来，脸上感觉已经要红透了「这才对嘛，我的小
诺诺」白冰笑着跟我说「哎呀，这才叫声主人就脸红的不行啦，以后的调教你得
把你的脸埋进土里呀。」

　　「以后我会努力的……」

　　「哦，对了，小诺诺你是处女么」

　　「是……」我害羞的低下了头「哈哈哈，等着吧，到时候会给你来个完美的
破处仪式的」白冰边笑边说到「你能接受哪些项目呢？我不会勉强你的」

　　「嗯…出血的之类的还有永久性伤害的接受不了」我想了想说到。

　　「那么说黄金什么的你也能接受么？」白冰轻蔑的笑了笑「应该可以吧…」
我低下头看着地板小声地说道，恨不得钻进去「你好贱哦，不过我喜欢，以后我
会让你离不开它的，放心吧小母狗」

　　「嗯……」听到白冰叫我小母狗，我害羞的回答着白冰突然用手挑起我的下
巴看着我「告诉我，你是主人的什么」

　　「小母狗」我吓了一跳赶紧说到「嗯，其实我是一个挺温柔的人，你别怕，
我不会像你看的那些影片一样把你抽的死去活来的，你要是不惹我生气呢，我还
是会宠着你的，记住了没」

　　「记住了，主人」

　　「记住就好」

　　摸了摸我的头，然后自己脱下了帆布鞋以及粉色的船袜「给，这双袜子你塞
嘴里，下次见我我要是闻到这袜子还有味道，你可能就要提前见识我生气的样子
了，你回家把嘴张开给我发张自拍，今天就到这儿吧，下次我给你打电话，记得
拿上主人的袜子。」

　　我点了点头，恭敬地说了声「主人再见」

　　「嗯，你去吧。」出了酒吧的门我才发现我下面的内裤早已湿的不成样子，
由于嘴里还有主人的袜子，我赶紧跑回家。打开手机拍了张嘴里的主人的袜子给
主人发了过去。

　　「嗯，小母狗挺乖嘛，你可以拿出来了，记得多闻闻，要记住主人的味道哦」

　　「好的主人…」

　　我赶忙换洗了内裤，躺在床上回忆着刚才发生的事，一想到自己做了白冰姐
姐的奴隶，脸又不自觉的烫了起来，不知不觉间我也睡着了。

　　接到白冰的电话是在周五的中午「小宝贝，下午来找主人呗」

　　「嗯…我下午请个假就来」

　　白冰给我发了地址，我就去找班主任说我不舒服，下午请个假，平时在学校
是乖乖女的我，班主任也没说什么，让我注意休息。到了白冰的家门口，这是一
座别墅，周围很寂静「感觉好神秘的地方」我心里这样想到。我按了门铃，过了
一会儿白冰给我开了门，主人穿着睡衣，揉着眼睛「进来吧，我去洗个脸。」

　　大概过了１０分钟主人走出来，我又一次的被白冰姣好的面容所折服，不禁
跪了下去「哟，小母狗觉悟挺高，还知道见了主人自己跪下。」

　　白冰走向沙发「来，爬过来，主人上次给你的袜子呢？」

　　我顿时里一惊「那个…嗯…」

　　我刚想解释，一巴掌就扇到了我的脸上「你是不是觉得我有说有笑的，跟你
在开玩笑？」

　　从来没有被打过的我眼泪不争气的在打转，我强忍着不让它流下来「对不起，
主人」

　　「乖，以后记好你的身份，你就是我脚底下的一个母狗知道了么，还有我以
后不想听什么解释。」

　　白冰继续说到「做狗有做狗的规矩，以后你身上的所有器官都属于我，都是
被我玩弄的，自己不准自慰，在我面前不准穿衣服，必须保持全身裸露，没有我
的允许不准站立，只能爬行，身高不能超过我的腰，目前就这些，以后再补充」

　　我听着这些不平等条约，内心却有一丝丝的期待。

　　「你愣着干什么，赶紧脱衣服」

　　我慢慢的脱光了衣服，第一次在陌生人面前脱光衣服的我不禁用手捂住了我
的乳房「狗爪子拿开，让我好好看看」

　　我把双手背了过去，白冰用她的手捏了捏我的乳头，然后又把手伸到我的下
面，摸了摸我已经泛滥的下面「小母狗果然很骚，你这下面怎么这么丑啊，下次
给你把毛剃了」白冰用摸完我下面的手伸到我的嘴前。

　　「来，张嘴，把你的淫液舔干净」

　　我摇了摇头闭着嘴巴，「啪」的一声，白冰一巴掌差点把我扇倒，比刚才力
气要大很多「你是不是觉得你还是个人？你现在就是一条狗知道么」

　　白冰又生气的给了我一脚「滚到那边给我磕头，边磕边学狗叫，等我开心了
我让你停你在停」

　　被踢倒的我赶紧对着若冰一直磕头并「汪汪汪」的叫着。也不知道过了多久，
白冰叫我停下「过来，把嘴张开」

　　「呸」的一声，白冰的口水吐到了我的嘴里「咽下去好好品尝一下主人的口
水。」

　　她起身走向房间拿了一个粉色的项圈和狗链向我走来，把项圈套在了我的脖
子上，并用狗链扣到了项圈上，笑着说「这样就像一个母狗了，来，再给主人叫
两声」

　　「汪汪…」

　　她牵着我在她身后一直爬着，时不时还用手拍打着我的屁股「来，钻过去」
她分开她的大长腿对我说到，我羞辱的从主人的裆下爬过「哈哈哈，不错哦。」
主人牵着我坐到了沙发上，我不敢抬头看，只能看到她几乎完美的美脚，她的脚
真的好漂亮，修长的脚趾加上光滑的皮肤一点瑕疵都没有，我鬼使神差的伸出了
舌头舔了一下没想到主人踢了我一脚「我让你舔了么，没规矩」

　　我只能默默的看着主人穿着人字拖的美脚发呆。

　　「用你的狗嘴先把主人的人字拖叼下来然后再舔」

　　我叼着带子一直往下，可是主人的脚却牢牢夹住，硬是让我叼不下来，最后
在我呢努力后终于把主人的人字拖叼了下来「嗯，舔吧」，我伸出舌头仔细的舔
着每一个脚趾，并且脚趾缝也不放过，贪婪的舔着每一寸肌肤「这次我洗了脚，
以后可就没有这么好的待遇了哦」

　　「嗯…」我轻声的哼了一声，继续舔着主人光滑的脚背「行了，别舔了」低
下头看着我「你说你长得这么可爱为什么想当狗呢」

　　「因为我太贱了…想给主人当母狗」我小声的说到「好吧，那我带你看看你
以后的家」主人牵着我就往楼上走，刚一爬上楼我就感到了害怕，这是一个很大
的空间，屋子没有窗户，所以显得特别黑，只有房顶有一个白炽灯泡吊着，很像
电影里审犯人的地方。这个偌大的空间在角落里有一个铁笼子，隔的不远处有一
个蹲便，上面放了个坐便椅，对面则是大大小小挂了各种各样的鞭子以及不同长
短粗细的假阴茎，看到这些不禁倒吸了一口凉气「这些都是为了你们这些小母狗
准备的」主人边走边说「不过呢，我还不准备把你扔在这里，先让你看看你以后
的家」

　　「谢谢主人」主人牵着我回到了楼下，看了眼手机说「先去把衣服穿上吧，
我们去吃个饭，晚上回来再接着继续」

　　我不敢怠慢，准备穿胸罩的手被主人打了一下「不许穿！你忘了我刚才跟你
说的「家规」了么？」

　　我把胸罩扔到了一旁，穿上了衣服裤子，主人隔着衣服捏着我奶头说「嗯
…若隐若现的，不错」解开了我的项圈「去，给我把上次见你那双的帆布鞋叼来」

　　我爬到鞋柜打开一看，大多数都以帆布鞋和运动鞋为主，我不敢怠慢，赶紧
找到那双帆布鞋就用嘴叼着爬了回去放在了主人脚下，主人在沙发上拿起袜子
「来吧，用你的狗嘴给我穿上」

　　我咬着袜子腰的部分从主人修长的脚趾穿了上去，第二只按照刚才的步骤也
穿了上去「嗯，速度有点慢，以后多加练习」主人用脚趾部分勾搭着鞋子「以后
给我穿鞋用手，脱鞋呢就用你的狗嘴听到没」

　　我一边给主人穿着鞋一边说着「嗯…」

　　「好了走吧，出门不远处就有一家饭店」主人搀着我的胳膊，仿佛像是邻家
大姐姐，可谁也想不到我们的关系却是「主奴」。一路上仿佛所有人都在盯着我
们看，一路上都不敢把头抬起来，若冰却像无事人一样，一路笑嘻嘻的跟我说着
话，我就「嗯嗯…」的回答着。

　　终于到了饭店，感觉走了这么多年最长的路。这是一家高档的西餐厅，若冰
问我想吃什么随便点，我随便的点了一些吃的（因为我不太饿）

　　「今晚给你家里打个电话吧，说你这周末不回去了」

　　我拨通了妈妈的电话，说这周学校补课就不回去了，妈妈也没有说什么让我
好好学习。

　　「你怎么只吃这么一点啊，怪不得这么瘦」

　　「啊…为了保持身材呗」

　　「那以后怎么吃我的黄金啊哈哈」白冰一脸坏笑的看着我说，我差点没有把
刚才吃进去的喷出来「……」

　　我没有说话继续吃着我盘子里的沙拉，她忽然抢走了我的盘子，令我没想到
的是她竟然嚼碎了沙拉，然后优雅的吐进了盘子里，放到了我的面前「继续吃」

　　我看着她，她也看着我，最后我无奈的败下阵来，低下头盯着我盘子里「沙
拉」不知道该怎么吃下去「你要是不吃的话回去就等着」白冰低着头吃着她的牛
排，头都没抬一下这一说吓的我又害怕不知道想出什么方法整我，我闭着眼睛一
口吃完盘子里的「沙拉」，然后一直喝着饮料，再没有吃别的。

　　「不再吃点了么，可别说我欺负你不给你饭吃」

　　「哼，明明就是在欺负我」我小声的说到「还敢顶嘴，看我回去不收拾你」

　　我朝她做了个鬼脸，她也没说什么，继续吃着盘子里的东西。

　　吃完饭天已经黑了，夏夜的凉风还是有点冷，我打了一个寒颤。

　　「走吧，还愣着干什么，等别人强奸你啊」白冰拍了一下我的屁股说着。

　　「……」

　　我对她这种满口黄段子的话语保持了沉默。

　　快到家的时候，白冰突然说「把你的衣服裤子脱了给我，然后跑回去跪在门
口等我」

　　我犹犹豫豫的不知道该怎么办的时候。

　　「快他妈的脱！」白冰突然大声的吼道。

　　吓得我浑身一抖，脱光了把衣服给她，我快速的跑到了门口，跪了下去，我
只能远远的看着白冰，发现她正慢慢的向我这边走来，周围也没有什么可以遮挡
我的东西，跪在门口我却兴奋了起来，幻想着有人能看到我这幅贱样子，下面不
自觉的流出了淫水。

　　「你说你怎么这么贱啊，这样都能流出水」我的幻想被白冰羞辱我的话打断。

　　「进来吧，别发骚了你」

　　我爬了进去，用嘴给白冰解开了鞋带，咬住了鞋跟部分，然后把鞋拽了下来，
近距离的我闻到了鞋里面散发出来的酸臭味，正常人都不喜欢的味道而我却没有
抵抗力般的大口呼吸着。

　　「味道怎么样，这双鞋买回来还没洗过呢，我就知道你们这些小母狗们喜欢」
白冰戏谑的说着。

　　「以后有机会让你好好闻」白冰牵着我走向了厕所「给你洗个澡，顺便把你
下面的毛也剃了」

　　她脱光了站在我面前，我惊呆了，身上没有丝毫赘肉，乳房挺立，粉嫩的乳
头极为可爱，连作为同性的我都恨不得上去舔一舔，下面则是有一点小毛毛，阴
唇很薄，很好看，一双大长腿自然不用说。

　　白冰打开喷头，让我站起来，给我洗着身体，期间我一直盯着白冰看，我越
来越觉得她真的好美，一把抱住了她，白冰也没有对我的举动做出反抗，反而也
用她的手抱了抱我，我看着她，刚想用嘴吻上去，却被她用手挡住了，「不行，
规矩还是有的，你的嘴太脏了，只能为我服务知道了么？」

　　她就这样羞辱着我，我低下了头，认清了自己的身份，也不敢在去看她。

　　她把沐浴露抹在了我的下面，让我不准动，说要是出血了你可别怪我，我就
看着她温柔的一举一动，让我更加的崇拜她了。

　　剃完之后，她用手拍了拍我的下面，得意满满的样子说「嗯，这样就好看多
了嘛，你说是不是啊，小母狗」

　　「嗯…都听主人的」

　　「来，跪下吧」

　　跪下的我突然很想尿尿，我扭着我的屁股不知道怎么开口「怎么了，你这是
犯贱了？」白冰看到了我的动作问到「主人…那个…我想尿尿」

　　「尿尿就直说呗，扭来扭去的你，准了」

　　我刚想起身，白冰却说「你现在是我的狗知道么，要像一条狗一样上厕所」

　　她指着厕所一角处的那个洞「那个洞，看见了么，像狗一样尿在那里面」

　　我犹豫了一下，也顾不得那么多，爬了过去一只腿正抬起准备尿的时候，白
冰却拿了一个镜子放在了我的面前「看着自己是如何尿的哦」

　　我盯着镜子中的自己，像一条狗一样抬起着腿，淡黄色的尿液从我的尿道里
面喷射而出。

　　「爬过来吧」在我尿完之后白冰对我说「嗯…」

　　「啪」的一声，白冰突然狠狠地扇了我一耳光，脸上火辣辣的疼，我也不知
道我做错了什么，委屈的看着她。

　　「知道为什么打你么」

　　「不知道…主人」我几乎快哭了出来「以后还和我顶不顶嘴了？」

　　我突然想到吃饭的时候和主人顶了嘴，赶紧说到「不敢了不敢了」

　　又是一耳光扇到了我的脸上。

　　「你只是一条狗，无论你做没做错，只要你主人我开心，我随时随地都可以
抽你」

　　「是，主人」

　　白冰让我去床上，说就到这儿吧，今晚和她一起睡，我闭着眼睛躺在床上想
着「原来自己这么贱」我不敢相信今天发生的一切的主人公竟然是我。

　　我感受到了嘴唇上的一个吻，然后转瞬即逝，我睁开了眼睛，拉住了白冰的
手「不要走，好不好」

　　「小傻瓜你说什么呢，我走哪里去啊」

　　我哭着紧紧抱住了她，过了好一会儿我才觉得不合适，尴尬的分开。

　　「怎么了做噩梦了么」

　　「没…没有，就是太喜欢主人了」我尴尬的说着「诺诺啊，你真的想好了要
当我的奴了么，你长得这么可爱，我真的下不了手」白冰意味深长的看着我「没
关系，如果你不想继续了，现在就给我说，我们以后就是好姐妹」

　　我呆呆的看着她，也不知道怎么办好「而且今天只是刚开始，以后调教就没
这么好的待遇了，你要清楚」白冰看我没说话，又继续说到我发现我竟然对以后
的调教有一丝丝的期待，然后说「我愿意当主人一辈子的狗」

　　「果然你本质还是一条母狗啊，真是贱」

　　我听着白冰羞辱我的话，却有一点点兴奋「好了，睡觉吧」

　　「主人…我可以抱着你睡么，我…我害怕」从小的我都是抱着我的小熊睡的，
可能是没有安全感吧。

　　「好吧，今晚是第一次也是最后一次，好好珍惜」

　　「嗯，谢谢主人」我兴奋的抱着主人，鬼使神差的竟然摸了摸主人的乳头，
主人轻声「嗯…」了一声「你的狗爪子再不老实我就给你绑起来」

　　我也不敢再做任何小动作，抱着主人就睡着了。

　　「叮铃铃铃…」第二天的我被声音巨大的闹钟吵醒白冰给了我一脚，迷迷糊
糊的说着「快点滚去给我把闹钟关了，吵死了」

　　关了闹钟的我，爬到床上却睡也睡不着了，我就一直盯着白冰完美一般的脸
庞看着。看了一会儿，她睁开了眼睛，吓了我一跳，我赶紧把头转了过去。

　　「怎么了，主人长的不好看么，为什么不继续看了」

　　「不是不是…主人真的太美了，我只是害羞不敢看」

　　白冰用手摸到了我的下面，我「啊」的娇喘了一声「不行，今天得给你把处
破了，你说呢」

　　「嗯，听主人的」我害羞的说白冰起身给我带上了昨天的项圈，拉着我走到
厕所坐在了马桶上，开始尿了起来，上完厕所主人把用完的纸伸到了我的面前
「舔」

　　我没有做出任何动作，只是僵在了那里白冰突然抓起了我的头发，对着我就
是生气的两耳光「他妈的昨天晚上给你机会让你当人，你非要当母狗，你就这么
当狗的么？你个臭婊子不抽你真的不长记性」

　　白冰在我的脸上吐了一口痰，又继续扇了起来「操你妈，叫你不听话，以后
还听不听话」

　　「啊…主人…不要打了…我知道错了」被白冰的打的我连忙求饶。

　　「我看你还是不知道自己是个什么东西，说起话来还「我我我」的，今天必
须给你长次记性」

　　白冰抓着我头发把我拖到了楼上，一脚把我踹倒在地上，把我的双脚抬起和
手腕锁在了一起「本身还想给你温柔的破处的，看来还是算了吧」

　　白冰拿了一个看起来一般粗但是将近有１５ｃｍ长的假阴茎。

　　「这就是要操你贱狗逼的东西了，喜欢么」白冰轻蔑的对我说。

　　白冰把那个假阴茎卡在了穿在自己下身的皮内裤处。

　　我的小穴早已泛滥，白冰掰开我的阴唇，一下插了进去「啊啊…啊…疼…主
人，轻点好不好」

　　白冰扇着我的脸，「我这才刚进去一点，把你的狗嘴闭上」

　　我感觉到我的下体被一下一下被撑开着，那个假阴茎在硬生生的往里面挤，
我疼的哭了出来「不要…啊…啊…真的…好疼…」我断断续续的哭着大喊说，脸
上眼泪和鼻涕早已混在了一起「待会儿有你爽的」

　　渐渐地疼痛感越来越少，取而代之的是一次又一次的快感，从未感受到这种
感觉的我渐渐失去了理智「爽不爽，小婊子，是不是喜欢被主人这样操」白冰也
看到了我变化的表情，一边操着我一边掐着奶头说「啊～啊～主人操死小母狗～
操死我～啊～」被双重的刺激下仅剩的最后一点理智也被欲望所吞噬，活脱脱变
成了一条发骚的母狗「在学校装清纯，其实就是一条发骚欠操最下贱的母狗，对
不对」

　　「啊～是～我是最下贱的母狗～不要停～啊～啊……」

　　白冰还在用力的操着我，我感觉到那根假阴茎已经顶到了我的子宫，我仿佛
爽飘起来了一般，一直不停地浪叫最后在我身体不停地颤抖下，白冰拔出了对我
奸淫的假阳具。

　　我的身体不停地抽搐着，我能清楚的感受到下体还在流着东西，也不知道是
血还是还是淫水。

　　「小母狗爽不爽，看你兴奋的骚样子」

　　「啊～好爽～小母狗好爽，还想要～」从未感受过被抽插的我爱上了这种感
觉「不行了主人太累了」主人说着搬来了一个打炮机「今天让你这个发情的母狗
好好爽爽」

　　于是解开了套在下面的假阳具插在了上面，并把龟头又塞进了我泛滥的小穴
里白冰打开了开关，我再一次被这种抽插的快感爽到了天，很快又一次高潮了起
来「真是个骚母狗」

　　「啊啊啊～不行了～要去了～啊啊啊啊啊啊～嗯…」

　　我突然感到了在我小穴里抽插的阴茎突然速度变的异常的快，我看了眼主人，
只见她得意的向我摇了摇遥控器。

　　「啊～不行了～主人～我真的不行了」

　　「你不是喜欢爽么，给你开快点让你好好玩玩」

　　这根假阴茎极速抽插着我的小穴，我实在受不了这种刺激，几乎一直在高潮
「啊～啊啊啊～啊～不行了～主人～停～停下来吧」我断断续续哀求的向主人说
到，可是她却丝毫没有想停下来的意思「啊啊啊啊～不～真的～不行了～啊……」

　　随着我的一声大喊，我几乎失去了意识翻着白眼，身体不停抽搐，尿液也不
听使唤的从尿道喷出，最后也倒头晕了过去。

　　起来的时候，我发现我还在那里躺着，只是没了我下体里继续抽插的炮机，
和我手脚上的锁，看着屁股下还粘着的尿，血和淫水的混合液体，我想着主人昨
天与今天的变化可谓巨大，昨天一副温柔大姐姐的形象毫不存在「可能是昨晚已
经确定当主人的一条母狗了吧」我心里这样想到。

　　想着想着白冰走了上来。

　　「你躺着还真舒服啊」白冰走过来给我一个耳光「对不起，主人，小母狗刚
才太爽了晕了过去」

　　「那还不谢谢主人」

　　「谢谢主人」我向白冰磕了一个头。

　　「爬到坐便椅旁边躺着去」白冰脱了裤子坐到了坐便椅上。

　　「好好看着主人的圣水，以后这就是你的饮料」

　　「今天也没怎么喝水，没想到颜色这么重」白冰自言自语的说到我看着深黄
的尿液从主人阴道流出，心里却有种说不清的冲动「舔干净了」白冰拿着她擦过
尿的纸扔到了地上我立马低下头去舔着纸上的尿液处，可能是因为在纸上我没有
感触到太多的尿液的味道，只是有一丝丝的苦味。

　　「知道你现在喝不下去圣水，先从最简单的来知道了么」白冰拍了拍我的脸
说着「把这儿收拾一下然后就下来吧」

　　主人下了楼，我看着蹲便里还有主人没有冲的圣水，我低头闻着圣水的味道，
放弃了最后作为人的一点尊严，用舌头舔了一下，没想竟然这么难喝，我被苦涩
以及骚味呛了一下，一直干呕着。

　　我按了按冲水，又用抹布擦干净了地板上我的混合液体，我艰难的爬下了楼，
因为被破处以及激烈的抽插过后的小穴已经红肿了起来，我尽量让双腿分开，这
样才能让我舒服点。

　　我爬到楼下才发现已经是黄昏了，没想到我竟然晕了这么久。

　　「磨磨唧唧的，你在上面干嘛呢」

　　「没…没干嘛」我结结巴巴的说着「今天想吃什么，昨天你都没有好好吃饭，
肯定饿了吧」

　　「主人吃什么小母狗就吃什么」我又想起了早上主人凶狠的样子，我赶紧恭
敬的说着「早上是不是被我吓到了？」

　　我摇了摇头没有说话。

　　「今天早上其实我挺生气的，你昨晚自己说要当狗，今天却又不听话。」

　　「母狗知道错了，下次不敢了」

　　「知道错就好，让你长长记性」

　　白冰继续翻着手机说「想好吃什么了么，快点」

　　「吃披萨吧」我想了想「嗯，看你今天被破处了，就赏你过来舔舔脚吧」

　　对于主人的美脚我毫无抵抗力，开心的伸出舌头不放过任何地方仔细的舔着，
而白冰继续玩着手机，时不时还在我的脸上踩着。

　　也不知道过了多久，门铃打断了我舔脚的任务。

　　白冰起身我以为是要去开门，却走向了卧室，她拿着两个乳贴和一个Ｃ字裤
向我走了过来，给我穿好」衣服」以后「站起来去开门吧」

　　我站了起来不知道怎么办才好。

　　「你不拿今晚就别吃饭了」

　　我昨晚到现在只吃了一点点，实在饿的有点难受，我也顾不上我的着装就起
身开了门「您的外卖请慢用」

　　他看了我一眼，楞了两秒，我红着脸拿上了外卖立马关上了门。

　　我拿着外卖走向主人，将披萨放在茶几上我又跪了下去。

　　「看来是长记性了，我就喜欢这种乖乖的狗」

　　白冰拆开袋子，拿了一块披萨放进嘴里嚼了嚼吐在了早已给我准备好的狗盆
里「爬着伸出舌头像狗一样的吃，不准用手」

　　我听着主人对我的命令，看着盆里糊状的食物，我也顾不得那么多，于是像
一条狗一样舔着吃了起来。

　　白冰拿起了两块完整的披萨扔到了我的狗盆里，起身去了厨房又拿了一个狗
盆，给我倒了一点牛奶我舔了一口牛奶，感觉味道有点奇怪，但是我太渴了也顾
不得是什么味道，于是大口的舔着。

　　「去厕所把牙刷干净然后爬到卧室来」

　　我按照主人的吩咐然后爬到了卧室，我看见她坐在凳子上对着电脑一直敲打
着什么「狗嘴刷干净了么」

　　「干净了，主人」

　　白冰让我张开嘴，对着我的嘴吐了一些口水「过来」主人指了指自己下体的
位置我爬到主人前面，主人向前坐了坐，分开双腿夹住了我的头，我隔着内裤闻
到了淡淡的骚味「好闻么，母狗」

　　「好闻，主人」

　　「想不想给主人舔舔」

　　「请赏赐母狗舔主人高贵的下体」我虔诚的说到「哈哈哈，好贱啊你，准了」

　　我用嘴脱去了主人的内裤，看着主人粉嫩的下体，用舌头轻轻的舔了上去
「舔干净点，里面脏的都给我吃下去听到没，为了你三天都没洗澡了」

　　我看着主人阴唇内有一些白色的分泌物，于是用舌头舔进了嘴里，一股腥味，
骚味和臭味顿时涌了上来，三种味道混合的气味让我小声的干呕了一下，但还是
皱着眉头吃了下去。

　　清理完了主人的下体，我用嘴吸住主人的阴蒂并用舌头轻轻的舔着，来回把
舌头伸进阴道内，舔了不一会儿，白冰轻轻的「哼」了一声。

　　「小母狗你是不是练过啊，这么爽」

　　听到主人对我的夸奖，我则尽力的将舌头努力伸进阴道内「好爽啊…你的狗
舌头好灵活…再往里点」主人抓着我的头发一直往里顶，满脸蹭着主人的淫水。

　　我继续卖力的舔着，随着主人「啊」的一声，我感到一阵液体快速的射进了
我的嘴中，没有来的及反应的我被呛了一下，不停的咳嗽着。

　　「真没用，这都咽不下去」白冰对着我轻轻的给了一巴掌。

　　刚刚高潮过后的白冰异常冷静，又忙起了手上的工作，我也不知道如何是好，
就静静地跪在那里。

　　不知道跪了多久，白冰打了一个哈欠从椅子上站了起来「驮着我去厕所」

　　主人一屁股坐在我的背上，我不禁的向下弯了弯腰，白冰看着很瘦，但是个
子非常高，所以对于娇弱的我还是有一点点重，我则慢慢的爬向了厕所。

　　主人用喷头给我洗着身体，并也清洗着自己的下体，洗完之后把脏袜子塞到
了我的嘴里「就这么含着，明早再拿出来」

　　「是，主人」

　　白冰骑着我在回卧室的时候对我说，「今晚在我脚底下睡」

　　我见白冰上了床，我爬到了主人脚底下，闻着淡淡的香味也不知不觉我睡着
了。

　　第二天被醒来是因为白冰在我的脸上踹了一脚。

　　「嗯…去给我弄点吃的，好饿啊」她睡眼惺忪的揉着眼睛我无奈的下了床站
起来，用手取出了嘴里的袜子，含了一晚上袜子使得我的嘴里有些干涩。

　　昨天跪了一天，起来的一瞬间双腿有点酸差点倒了下去，我努力的把腿绷直，
看了看表已经１０点多了，打开冰箱发现什么也没有，穿好衣服我就去外面买了
一桶泡面，回来之后泡好放到了床头柜上，我脱下衣服跪在床边，刚想用手拍醒
主人，我一想作为狗的我不能用手，于是用舌头舔着主人的脚。

　　「嗯…」

　　白冰从床上坐了起来，看着旁边的泡面，拿起吃了起来「你为什么只买了一
桶，你不吃么」

　　「没有主人的命令我不敢…」

　　「嗯，还挺自觉的」

　　白冰吃完了面，对着桶里吐了一口痰说「喝下去吧」

　　嘴里已经干的不行的我，大口的喝了下去，喝完几乎没有什么反应，汤很咸，
我还是很渴我抬头看着主人，尽力摆出一副可爱的样子「主人，能不能在赏我点，
真的好渴」

　　「好吧，看你这么乖的份上」

　　主人拿着我的狗盆去了厕所，对着里面就开始尿了起来，但是只尿了大概三
分之一，白冰坐在马桶上继续上着厕所，把盆丢在了自己的脚下「去拿点水倒进
去喝」

　　我爬着去客厅拿了瓶水倒了进去，嗓子已经干渴的我于是跪在主人脚下一口
一口的舔着，虽然兑了很多水但还是由于是晨尿的原因味道显得有些让我难受，
脸上也有稍微露出些不情愿的表情。

　　白冰拍着我的脸「好好珍惜吧，以后就不会再兑水了知道么？」

　　「知道了，主人」我乖乖的说到我舔着舔着闻到一股臭味，白冰一脸坏笑的
看着我「想不想吃啊」

　　听到要听吃下主人的黄金，我突然害怕了起来，只能一直的摇着头。

　　白冰没有说什么，站了起来把屁股对着我，我看着主人的肛门周围上残留着
一些粪便，刚刚喝了主人圣水的我又闻着粪便的恶臭，受不了的我把昨天吃的吐
了出来，一小部分吐在了主人的屁股上我以为主人肯定会生气，没想到却很平静
的说「拿纸把我后面擦干净，还有你吐的」

　　我拿起纸忍着恶臭，将主人残留的粪便和吐在屁股上的呕吐物擦了干净白冰
皱着眉头对我说「下次你再给我吐出来，我就让你把屎和你吐的全吃了知道么」

　　我反胃的感觉还没有结束，默默的点了点头「把你吐在地上的拖干净」白冰
头也没回的就走了出去收拾完厕所的我爬了出去，发现白冰已经穿好了衣服「走
吧，我送你去学校」

　　我楞了一下，想到明天还要上课，这两天的调教我竟然都忘了还要上学的事
「谢谢主人」

　　我穿上了衣服裤子，当然我也没有穿内衣，替主人用嘴穿上了棉袜并给穿上
鞋，然后我们就走了出去白冰让我在门口等一会儿，她去开车，我在门口站着，
一直低头看着我鞋，想着这两天我的改变不禁的红了脸。

　　被一声喇叭声吓了我一跳。

　　「上车，想什么呢」

　　我发现主人已经把车停在了我的面前，我赶紧上了车「你刚才想什么呢」我
一上车主人就问我「嗯…没想什么」

　　「快说，你是不是又皮痒了」白冰没好气的说到「我…我在想这两天被主人
调教的事情」我害羞的低下了头「以后在我面前不准隐瞒别的事，心里有什么事
或者对我有什么看法就说出来知道么」

　　「嗯，知道了」

　　到了学校门口，我准备下车的时候主人叹了口气对我说「哎你就这么讨厌我
么，把你衣服的拉链拉好，你上面还真空着呢」

　　我忽然想到了这个严重的问题立马把拉链拉到了最上面，然后下了车「记着
想你主人啊，别把我忘了」主人摇下车窗，也不管外面有没有人对我就喊着「知
道啦」我回头对着她吐了吐舌头做了个鬼脸，我看旁人一脸惊讶的看着我，我也
赶紧跑回了宿舍。

　　一回到宿舍，冷子沫就跑了过来「诺诺，那个开车送你来的女的是谁啊」

　　我支支吾吾的说「呃…那个是我表姐，今天休息就送我来学校了」

　　「哦，原来是你表姐啊，好漂亮」

　　「哪有你漂亮啊，我的好沫沫」我一把抓住了她打闹了起来冷子沫是我的闺
蜜，因为在学校我不爱说话老是一副高冷的样子，也没有什么朋友，唯一的朋友
就是冷子沫了，她是一个在我眼里非常酷的女生，留着短发以及一身帅气的着装，
抽烟喝酒，腿上还有一块纹身，有一次在班里一个男生把她惹生气了，她冲上去
就给那个男的给了两耳光，那个男生竟然什么都没说就默默的回到了自己的座位。
而就是这么一个「传奇」的女生竟然和成了我最好的朋友，刚开始我自己都觉得
有点不可思议。

　　上周了解到ｓｍ的我，当时就想到了她，感觉和那些女王特别像，在还没找
到白冰的时候，一直是我的幻想对象，我还偷偷的在厕所舔过她的没洗的脏袜子。

　　「你周末干嘛呢，是不是又一直在家里窝着呢」

　　我想到这周在白冰家里发生的事，我的脸红了起来「嗯…啊，我还能干嘛，
就在家呆着呗」

　　「小宅女，就知道在家待着」沫沫坏坏的用手指戳了戳我的胸戳完之后我想
到我没有穿胸罩，但是我看沫沫也没什么事就回到了自己的桌子旁边不知道捣鼓
着什么。

　　在经历过沫沫的惊吓之后我想到周末作业还没有完成，于是写起了作业写完
作业已经快六点了，我和沫沫一起去吃了个饭，在操场上手牵着手一起转着。

　　我看着操场上那些情侣搂搂抱抱的，刚想给沫沫说什么，手机响了起来，我
一看是主人，看着旁边的沫沫在自己身边，不知道该不该接「你怎么不接电话啊」

　　「哦…啊，诈骗电话不直接的」我直接挂了电话可是电话又一次响了起来，
沫沫看了看我，我于是按了接听，刚接上电话，那边就一个冷冷的声音说着「敢
挂我电话了是吧，看来你这个母狗真是不长记性」

　　「不是，主…妈妈，我旁边同学在呢，刚才不方便」我顺口叫着主人，刚喊
出来一个字一想沫沫还在旁边，我赶紧改口说着「我都成你妈了啊，小母狗」主
人继续冷冷的说到「现在滚去厕所然后和我开视频」

　　「知道了，妈，你别担心我了，我先挂了啊」

　　沫沫看着我「怎么了，有什么事么」

　　「哦，没什么事，我妈给我打的，让我照顾好自己的身体」我尽量不让自己
漏出马脚，一本正经的说着。

　　「沫沫，我肚子有点疼，要不你先自己走会儿，我回去上个厕所就来」我装
作一副痛苦的表情对沫沫说着「没事吧，要不我陪你一起回去」

　　「不用了，我没事」

　　见沫沫没有说什么，我赶紧跑回了宿舍，插上了耳机拿着手机进了厕所，锁
上门我打开了视频「见了主人还穿着你的衣服是么」

　　我赶紧脱下了我的衣服裤子然后跪了下去，冰凉的瓷砖让我的膝盖有点难受
「你说你今天挂了主人的电话，该不该受罚」

　　「嗯，听主人的…」我小声的说到，生怕舍友听见的我声音「声音这么小，
没吃饭么」

　　「因为舍友都在宿舍，不敢大声说话」

　　「行吧，虽然你是个贱母狗，但我还不想让别人知道」

　　「谢谢主人」

　　「这样吧，我也不惩罚你了，让你好好爽爽，现在用手给我自慰」

　　「可是舍友都在宿舍啊」我委屈的说着「那你就自己想办法吧，要是做不到
你就滚，不要做我的狗了」白冰说的风轻云淡，感觉我似有似无一样。

　　我没有办法，坐在地上用手指轻轻的摸着我的阴蒂，我强忍着不发出声，可
是根本做不到，于是我就拿毛巾塞住了自己的嘴「小母狗还挺聪明的嘛」

　　我慢慢的摸着阴蒂，抚摸着阴道口，并用手指慢慢的插了进去，我又一次感
到了那天的那种快感，受不了的我轻声哼了起来，我的手指插的速度越来越快，
想到舍友还在宿舍我却在厕所自慰，这种羞辱感以及手指抽插的快感最后我到了
高潮，下体还留着分泌着乳白色的液体。

　　「嗯，挺乖的嘛，亲一个」白冰对着屏幕做了一个亲的表情我取出毛巾之后，
对着屏幕无奈的笑了笑，也做了一个回吻的样子「好了，收拾一下吧，别让你舍
友觉得你在干什么羞羞的事呢，哈哈哈」

　　白冰挂了视频，我赶忙擦干净了地上我的淫水，穿上衣服裤子打开门正好碰
见了沫沫回来「你怎么了，脸这么红」

　　我也不知道该怎么向她解释，于是赶紧转移话题「你怎么上来了啊，我刚想
下去找你呢」

　　「外面都是成双成对的，一个人太尴尬我就回来了」

　　「走吧，我在陪你下去」

　　「懒得下去了，没意思」

　　我无奈的耸了耸肩，没有说什么，上了床躺在床上就睡着了。

　　「破闹钟，吵吵吵个不停烦死了」

　　早上被沫沫的骂声吵醒，我心想沫沫和主人还真像啊，我穿好衣服赶紧拉着
沫沫去洗漱，沫沫在洗漱的时候就一直盯着我看，我也像做错事的孩子一样不敢
看着她「你昨天怎么回来就怪怪的，是不是谁欺负你了，你告诉我，我去找他们
算账」沫沫拍着我的肩膀说着「啊，没有啦，我昨天大姨妈来了不舒服，再说了
你在我旁边谁敢欺负我，是不是」我用肩膀碰了碰她的肩膀「好吧」沫沫刷起了
牙没有再说话，洗完漱的匆忙的吃了个饭就去上课，第一节又是我最讨厌的数学
课，我看着讲台上数学老师嘴里噼里啪啦的不知道说些什么，我硬着头皮硬是听
完这节课。

　　「……」

　　周末第一天就这么过去了，我其实还蛮期待白冰能给我打个电话或者发个消
息什么的，但是我什么都没有收到，晚上躺在床上心里想着主人为什么今天不找
我，想着想着就睡着了。

　　每天都是无聊的上着课，虽然不想听也得硬着头皮听下去。

　　到了周四的时候，我心里一直胡乱想着是不是主人不喜欢我了，又找了比我
听话的，为什么连一条消息都不给我发，我越想越害怕就去外面楼道拨通了白冰
的电话，接通电话之后，一个熟悉并且好听的声音就传了过来「怎么啦，想主人
了么」

　　「……」

　　「怎么不说话，不说话我挂了啊」

　　「我…为什么一条消息都不给我发，你是不是不喜欢我了…你说你是不是又
找了别人…」我哭了出来，以为白冰不喜欢我了，边哭边说「怎么哭了啊，这几
天忙嘛，没有顾得上，我当然没有找别人，别胡思乱想了听到没，还有这周我为
你准备了一个小礼物哦」

　　「哼…」我听到主人安慰我心里好受了一点「以后别这么想了知道么，你对
我忠诚我也不会背叛你的」

　　「嗯嗯」

　　「挂了吧，我这会儿还有工作要忙，星期五放学我去接你」白冰挂了电话我
心情变得非常开心，回去就开始一直逗着沫沫，她没好气的看着我「你是不是疯
了，刚才还哭丧着脸，现在又兴高采烈的，我看你要吃点药了」

　　我听到沫沫的话，可能也觉得变化有点大，于是淡定的回到了座位上。

　　熬到了星期五放学，一周没见到主人的我真的已经迫不及待的想见到她，我
匆忙收拾着桌子的时候听到沫沫喊了一声「诺诺你周末干嘛去啊，要不要我们一
起出去玩」

　　「这周我家里有点事，可能出不去」我敷衍的随便说着「好吧好吧，我的大
小姐」沫沫对我皱了皱眉「我先走了啊，拜拜」

　　「你等等我啊，我们一起走啊」沫沫追了

　　　　　　　　　　　　　　出来搀着我的手

　　我有一丝丝的无奈，不过也没想出什么办法。

　　走到校门口，白冰在车里对我挥了挥手，我看了一眼沫沫说「我得走了，姐
姐来接我了」

　　我径直跑了过去上了车，一打开车门我就闻到了主人身上熟悉的香味，我坐
上车就伸出双手抱住了白冰，她也没有反抗让我肆意的抱着。

　　「行了行了啊，八百年没见啦」白冰推开了我我松开了双手，嘟着嘴说「想
主人了嘛」

　　「哪里想啊，小骚货是不是下面又痒了」

　　「嗯」我害羞的低着头「把你衣服脱了」

　　我也顾不得那么多，三下五除二的脱光了衣服，主人伸出了两个手指对着我，
我立马明白了是什么意思，我伸出了舌头淫荡的舔着主人的手指，手上全是从我
嘴里流出的口水「怎么一周不见，你怎么变的这么骚了」

　　「母狗一直就很骚啊，主人」我迎合着主人对我的羞辱，并认真的舔着主人
的手指主人拔从我嘴里拔出了手指，一下插进了我的下体，我「啊」的娇喘了一
声白冰没好气的用另一只手拍了拍我的脸「你发骚小点声，这还是在学校门口呢」

　　「嗯…啊～」我尽量的让自己不发出声音，可是主人用她修长的手指一下一
下向里面插着，还是小声的浪叫了起来，最后在主人的手指的来回抽插下我到了
高潮。

　　白冰拔出了手指，她的手上早已粘满了我的淫液，一脸嫌弃的看着自己的手。

　　我看白冰抽了一张纸准备擦自己的手，我赶忙一脸娇媚的说「让母狗把主人
的手指清理干净行么」

　　白冰看了我一眼，用另一只手给了我一耳光「真贱，给你舔吧」

　　我捧起主人的的手，一脸幸福的舔着，不过手上的腥臭味还是让我皱了皱眉
头。

　　清理完之后，白冰叫我给家里打个电话，我还是说着学校补课这种愚蠢的理
由，白冰带着我吃了点东西就回到了我熟悉的地方。

　　刚进门，白冰给我套上了项圈，我跪下给白冰脱着鞋，刚用嘴叼下鞋的一瞬
间，我就闻到很浓的酸臭味「怎么样，主人给你的小礼物喜不喜欢，这袜子我为
了你穿了一周呢」主人用脚踢了我的头「谢谢主人」我像是看见了宝贝一样努力
的吸着主人袜子的味道我用嘴脱下了主人的袜子，白色的船袜脚尖已经发着淡淡
的黑色。

　　「好好的用鼻子把主人的味道吸光」主人用脚夹起袜子在我鼻子上踩着闻着
主人酸臭的袜子，仿佛像吸毒一样让我额无法自拔「来，给我舔脚吧」白冰坐在
了沙发上打开了电视我用双手捧起了主人的脚，开始用舌头贪婪的舔着，脚趾缝
里黑色的泥也被我吃了下去，一遍一遍的不停地舔着。

　　「今天下午和你一起出来的是谁啊」白冰突然向我发问到「她是我的舍友，
叫沫沫，那天晚上就是和她在一起」

　　「哦，那你喜不喜欢她」白冰用脚挑起了我的下巴看着我「母狗只喜欢主人」
我丝毫没有犹豫，瞬间说了出来「乖，继续舔」白冰摸了摸我的头，我又继续舔
着主人的脚。

　　白冰打了个哈欠，从我的手中抽出了脚，一脸坏笑的看着我「你说今天怎么
玩你这个母狗呢」

　　「都听主人的，母狗都行」

　　白冰牵着我走进了厕所让我趴着屁股撅起来，白冰用手指慢慢的摸着我的肛
门，我能感觉到主人想试图插进去，可是无奈太紧一直插不进去。

　　白冰把手伸到了我的嘴边，手上有一股淡淡的臭味但不是很重，我还在犹豫
的时候白冰就把手指插进了我的嘴里「好好舔湿了，不然插不进去」

　　虽然手指上并没有大便，但是那种味道还是让我有一点点想吐，我硬着头皮
尽量舔湿一点，因为不想让自己那么疼。

　　白冰在我的肛门处吐了一口口水，然后我感觉到了手指插了进去「啊…疼疼
疼」

　　「你后面好紧啊，夹的我手疼」

　　白冰拔出了手指皱了皱眉，我回头看到指尖上有一丝丝黄色的大便「你看你
这母狗的屎弄脏了主人的手」

　　「对不起，主人……」

　　「先给你灌个肠吧，真恶心」白冰用手洗干净，然后直接把喷头拆了直接把
管子插进了我的屁眼里。

　　一股凉意从下面传来，我感觉肚子渐渐变大了起来「啊…疼主人」

　　「这才灌了多久就喊疼」白冰拔出了水管让我去排便，然后又给我来回灌了
几次知道我排出来的都是清水之后再没有继续。

　　我继续像狗趴着屁股撅了起来，我感受到了白冰的手指插了进来不停地来回
抽插「不紧了啊，小母狗，我再插进去一根好不好」

　　「好，主人」我渴望着被主人插进去，于是犯贱的说着「啊…疼，主人轻点
啊啊」我疼的叫了出来，明显感觉到不是一根手指，白冰一下又一下使劲的用手
指捅着我的后面，每一次抽插都有一股便意，但是又很爽。

　　「主人，慢一点啊…啊～」

　　「你个小母狗明明这么爽，还求我慢点，我看你是让我再快点吧」白冰一下
就读懂了我的想法，一下又一下更深更快的插着我的后面「啊～啊…」后门的一
下又一下刺激着我的神经，我开始忘情的浪叫了起来白冰拔出了手指，我的屁眼
发出了「噗」的一声，那种饱满的感觉突然消失让我很难受「主人，继续插小母
狗后面好不好」我用舌头舔着主人的拖鞋娇媚的说到「你看你这骚洞都合不拢了」
白冰把一根手指很轻松的就插了进去白冰把手指拔了出来，把刚才的肛塞的塞进
了我的屁眼，一瞬间这种饱满的感觉让我很爽「爽死你了啊！到地是谁玩谁，真
是的」白冰看我一脸享受的样子，踩在了我的脸上使劲的揉着白冰让我跪起来，
抓着我的头向她的屁股贴了上去「好好闻」

　　我隔着内裤闻着来自主人肛门的味道，因为上次为主人擦过屁股，所以这次
好了很多，并没有产生太多的恶心感。

　　「把内裤脱了给我舔」

　　我用嘴脱下了内裤，看见了主人粉嫩的肛门轻轻的一缩一张着极为可爱，而
且周围也很干净，我伸出了舌头舔了上去，毕竟是全身上下最脏地方，还是有一
股恶臭，但是对于我来已经是可以完全应付的了。

　　我先用舌头在肛门周围舔了一圈，然后轻轻的用舌头碰着主人的肛门，一下
一下「你这个小母狗还挑逗你主人是么」主人手向后伸过来就是两耳光，我能感
到白冰用了很大的力气但是由于不好使力，让疼痛感少了许多我用嘴包起了主人
粉嫩的菊花轻轻的吸着，然后我用手尽量掰开了屁股，把头尽可能埋进去，用力
的把舌头伸进了肛门里面然后在里面来回的伸缩着「啊…舒服」白冰用手按住我
的头，使劲的她的屁股里塞「不行了…太舒服了」白冰不让我再舔，坐到了马桶
上开始上起了厕所，我就跪在地上听着粪便掉在水的声音却莫名的有一种冲动感。

　　还是老样子，白冰上完厕所用屁股对着我，我替她擦了屁股。

　　「好爽，你的小舌头真灵活，就是有点短了」

　　白冰用脚夹住了我的舌头用力的往外扯着，合不拢嘴的我口水全都留到了我
的奶子上。

　　白冰拔出了我的肛塞，又是这种空虚的感觉让我很难受。

　　白冰叫我洗个澡，然后扭头走出了厕所。

　　我洗完澡看着那个肛塞，大概３ｃｍ粗的样子，我发现我真是爱上了这种充
实的感觉，于是拿了起来用嘴舔了舔一下插了进去。

　　我爬出去看见白冰坐在沙发上发呆，看见我爬了过去对我说「你知道么，以
后的调教会越来越严格，也越来越重口…」

　　白冰见我没有说话，继续说着「你这么漂亮的一个女孩子，我有时候真的不
觉得你是一个ｍ或者一条狗，你可能觉得我很温柔没有女王的那种凶狠，因为大
家都是人啊，你肯定也会结婚生孩子，我害怕如果以后对你有什么伤害我真的会
特别对不起你」

　　我仔细的听着白冰的内心告白，我也不傻，知道她说的也是为我着想，但是
就这调教的几天我发现我真的离不开白冰了，可能天生就下贱吧，我自己心里这
样想着。

　　「如果主人不嫌弃我，我愿意当主人一辈子的狗」

　　我抬头看着白冰，白冰姣好的脸上无奈的笑了笑「也是啊，你这么贱又自己
带上了肛塞，我看就当我一辈子的狗吧。」

　　「汪汪」

　　「哈哈哈，好可爱」我学狗叫的样子不禁让白冰笑了出来。

　　白冰走进卧室，我看她手里拿了一个跳蛋，一脸坏笑。

　　「自己塞进去」

　　我把跳蛋塞进了我的小穴，用手指往里顶了顶「把衣服穿上，我们出去转转」

　　白冰带我来到一个地下酒吧，我进去发现里面都是女性，她们大都在互相抱
着亲吻，角里的一桌我都能清晰的看到她们已经褪去了衣服在互相爱抚着对方。

　　「去吧台那里坐会儿，我过会儿就来」白冰对我说了一句就消失在了人群中
「小妹妹一个人吗？」

　　我刚刚坐下，就听到一个女声传来，我扭头看去是一个妆很浓长得非常妖艳
的一个女人「不是，她去忙了一会儿就来」我敷衍着应付她。

　　她猛的将嘴巴亲到了我的嘴上，一时我没有反应过来愣在了那里，她用舌头
贪婪的向我进攻并用双手摸着我的乳房，就在我渐渐的屈服时，我的头发被人用
力的抓起来我「啊」的一声也吓了那个女人一跳，白冰抓着我的头发也不管别人
的眼光就把我拽进一间房子，进来两手同时开张疯狂地扇着我「喜欢发骚是吧？
嗯？你个烂东西我再让你骚」

　　白冰狠狠的抽着我，我的脸上火辣辣的疼着，却不敢发一句声音。她把凉拖
从脚上脱了下来，又用鞋底恶狠狠的抽着我，直到我的嘴角已经流出了血她终于
停止了对我的抽打。

　　「长记性了么？」白冰冷冰冰的眼神看着我我低着头不敢与她对视，只能哭
着一直点头「他妈的你不会说话么」

　　「对…对不起，主人…母狗以后不敢发骚了…母狗知道错了」

　　我已经明显感觉到脸已经肿的像个粽子，说话声音也变了许多「把你眼泪擦
干净，再哭我今天就把你抽死这儿！」

　　我用手擦了擦脸上的眼泪，一直跪在那里不敢出声「还愣着干嘛！回家吧，
今天的好兴致都被你这母狗弄没了」

　　白冰一脚把我踢倒在地，我连忙爬起来跟上去，一路上一直低着头跟在主人
的背后。

　　进了家门，我立马跪了下来准备为主人换鞋时「去洗个澡吧，然后去你的狗
笼子里睡觉去」白冰淡淡的说着。

　　我也不敢说什么，就去冲了一个澡然后爬到主人的房前敲了敲门打开了房门
「主人晚安」

　　我发现主人已经躺在了床上已经准备休息了。

　　「冰箱里面有冰你去敷一下吧，你的脸肿的像猪一样」

　　「嗯…」

　　我关上了门，心想主人还是在乎我的，我拿了一些冰敷在了脸上然后在我的
狗笼里睡着了。