　　我的N个瞬间――一个婊子的辛酸经历！（初恋男友篇）
　　我叫程君忆，现在的职业是名大夫。我现在常常在梦中惊醒，回想起那段不堪回首的日子，我对那个曾经让我朝思暮想，却又让我受尽凌辱的男人恨的痛彻骨髓，就是让我一刀刀刮了他，然后把他烧烤也不能解我心头之恨。往事一幕幕浮现，我的心和灵魂一次次的伤痛，为什么我当初就那么傻？那么相信他？只要我当初不是那么疯狂，痴迷，我有一千个，一万个机会把那个畜生看透，而我却步步走向深渊，直到我伤的心神具碎，体无完肤。我不敢奢望有什么再来一次的机会，也不相信来生，今天将我的经历说出来，就是希望能让很多象我一样的姐妹能够清楚地看清自己身边的那些畜生。
　　第一次见面：
　　事情还是要从我上初三开始说起，那年我17岁，实事求是的说我不好看，但是绝不难看，我皮肤颜色有点黑，还略有些胖。用那个畜生的话说是有肉感，摸起来手感好。也许我唯一比同龄女孩子骄傲的就是我的奶子发育的早，也发育的好。又圆又大，鼓鼓的在胸脯上挺立着。我的学习属于中等，我算是比较刻苦，但是怎么学都学不到点子上，成绩就是永远在中游徘徊。说我笨我似乎不大认可，说我不用功，更是冤枉我。我的家庭条件也是普普通通，用现在的标准甚至有些窘迫。我是农村户口，母亲是头脑灵活的农村妇女，田里家里都是拿得起放得下。我父亲是退伍军人，当年一个眼球曾经动过手术，当时医生就说了：“你要么摘去一个眼珠，要么二十年左右你就会出现脑血管栓塞，然后你就半身不遂。”我父心想：我才二十多岁，还没有娶媳妇，要是少个眼珠，那将来不更不好找了么？所以我父亲就立马决定，“保，保眼珠！”医生的话还是在二十年后应验了。。。我还有一个妹妹，比我小俩岁，叫程君思，念书跟我一样中流水平，但是整天就知道玩。然没有儿子是我老爸特别痛苦的事情，但是我老爸对我们姐俩还是给予了他所能给予的全部的爱，从小到大，我们姐俩没有被她打过一下，每当妈妈因为我们姐俩调皮，要打我们的时候，我爸总是把妈妈拦住。而每当我们要买些小食品，妈妈又不给买的时候，去爸爸那里总能让我们得逞。写下这段文字后，我眼前常常回忆起在父亲身边的日子，眼泪不禁流下来，过去的时光总是短暂，想留却发觉连追忆都变的模糊，爸爸，女儿没有听你的话，女儿不肖啊
　　！我知道我不应该哭，我的心已经被那个畜生伤的无所谓了，千创百孔却倚然狼心如铁，但是不知道为什么？我就是不能控制自己的眼泪，索性我就任它流个一塌糊涂来彻底释放我的压抑和苦楚。
　　初三开学，我们班新转来俩名同学，其中之一就是畜生。畜生的名字叫秦守仁他是外校过来的，成绩很好。请允许我以后就拿畜生这个名词来代替秦守仁。畜生的妈妈是个老师，爸爸是个普通工人，家境一般。
　　畜生被安排在我的前座，很可笑，那时从我这排划线，我这排之前的都是有希望考上重点的，包括我这排在内的以后所有的人都是老师理念里的陪太子读书的，用他的话说就是将来要流落社会，变成盲流的人。，畜生不是特帅的那种，数特贪玩的那种，长相就是中上等人，畜生反应灵活，头脑清楚，但是性情古怪刁钻。奇怪的是我当初怎么就瞎了眼，怎么都觉得他顺眼。我当初真是屁眼儿观天--有眼无珠呀！
　　第一印象：
　　那时我愿意臭美，我们这个城市才开始流行乳罩，我就在地摊上弄了个廉价的碎花布质的，托住我胸部的汹涌波涛。那时侯天总是很热，教室里人还多，女生都穿着半袖，很容易被看见白花花的奶子，不想走光都难。那时侯大家都特自然，好象从未特意提防过。我就发现自习课上，畜生总喜欢和我闹，经常拿圆规的尖头扎我的腿肚子。当我警告过他后，他就一脸无辜的看着我，弄的我生气也不好，不生气还憋的慌。当我懒得理他爬在桌子上睡觉时，他就跑到我后排坐着。直到后来我做了畜生的玩物，畜生才告诉我跑到我后面就是为了看到我的奶子。
　　第一次恋爱：
　　畜生的心思没有在学业上，所以没有考上重点也在意料之中。冥冥之中注定的是他跟我都去了同一所普高，我们邻班，而我的噩梦就从那时开始。刚开学他就弄了个蚂蚱，他揪去了蚂蚱的腿和翅膀，又用粉笔把蚂蚱化了装，然后扔给我，以为能吓到我。我倒是一点没怕，那时我也逆反，加上看小说看多了，满脑子完美的爱情，特别渴望身边能有个人陪我一起度过高中这段枯燥的时光。加上那畜生也有这意思，我们就顺理成章的好上了。
　　第一次亲密接触之胸部失守：
　　和大多数校园恋爱一样，我们先是拉手开始，然后互相拥抱，然后接吻，我就给大家讲讲接吻以后的事吧：那天晚自习，和往常一样，中间休息的时间，他约我出去在阴暗的角落，我们拥抱，接吻。突然他的手顺着我的内衣爬到我的奶子上，我一惊，忙把他的手扒开。他仍然孜孜不倦的把手爬向我的奶子。我禁不住他的一而再，再而三的进攻，那种滋味有些欲罢不能。我的防线逐步失手了。我以为他该不会得寸进尺了吧，可惜我错了，我太不了解男人了。现在回想起来，大概就是我的妥协，把我从一个懵懂的女孩变成了今天人尽可夫的婊子。再说那畜生今天隔着衣服摸着我的奶子，见我没有反抗，第二天就会把手钻进我的奶罩玩我的奶子，我一反抗，他就更紧的抱着我，吻我，同时手更加用力的搓揉着我傲视同龄女孩的嫩乳。我渐渐的感觉胸部被他蹂躏有着一种莫名的快感，也就一点点的默许了。又过了几天，他见我这么样也没有了抵抗，就又提出要我在野外露出奶子让他观赏，死乞白咧的非要我把胸脯露出来，我被他磨的没有了脾气，觉得他就像个孩子，不让他满足，他就会不开心。为了哄他开心，我豁出去了。我清楚的记得，那是个下弦月的晚上，当时月亮不是很圆，月光不错，他带我出了校园，沿公路走着，两边都是庄稼地，他紧紧地抱着我，然后我们坐在路基上，他的手伸进我的奶罩玩弄着我的初乳，当一辆汽车从我们身边飞驰而过后，我自己把我的奶罩推了上去，露出了我的鲜奶，虽然被他摸过多次，但是我的处女奶还从未被异性如此近距离玩赏，这是第一次真正意义上的面世。
    月光下我看到我奶子上的静脉，粉红色的乳晕，微微凹进去的奶头儿。这一切多少年后回忆起来还如此真实，就跟才发生过一样。他那一刻也惊呆了，茫然轻轻的把玩着那俩柔嫩的面团一样的他称之为“咂”的东西。片刻的傻掉以后，他如同嗅到血腥味的蚂蝗一样，整个把头扑到我的大白奶子上，用他的舌头衔住我小巧的奶头儿，连舔带吸起来。我用衣服把他围起来，让过路的以为这是一对恋侣在亲热，以免引起围观。他则没完没了的咬着我的一侧奶头儿，用空出来的那只手捏着我另一侧的鲜花蓓蕾一样的奶子。他一会揪几下，一会捏几下，一会又咬几口，一会又抻一抻。我由痒簌簌要舒服服，最后有点欲罢不能，特希望他能多舔舔我的小奶头儿。一阵风唆溜过，我发烫的脑袋一下子清醒起来，我强行把他推开，并且放下了胸罩。他有点发懵，我突然间有一种母爱涌了上来，我抱住畜生的头，“畜生，等你长到了，我就都给你，现在不行！”
　　第一次亲密接触之臀部沦陷：
　　本以为满足了他这次愿望，他该消停了。哪知道随后的几天，他一约我出去，就抱着我，先是隔着衣服揉玩我的奶子，然后再伸进去直接玩弄，最后还要撩开我的衣服，一边玩奶一边观赏我怕被人看到的窘态。随着约会次数的增加，我的奶子在空气中暴露的时间也越来越长。反正不是他丢人，他把我彻底的算透了。他已经不再满足于只玩我的奶子了，他越来越频繁的隔着衣服抚摸我的屁股和其他的敏感地带。就连我的三角地他也经常有意的抚慰着。我已经意识到我所有的防线早晚会失手，我却无能为力，只能尽量的让这一天来的迟些。
　　该来的终究会来，这一刻我到底没有挺过高二的上学期。他约我出去，我找借口推过几次，我不可能老躲着吧，何况我那时是真的喜欢他，觉得和他在一起特别能满足我的虚荣心。那时这个畜生的学习成绩是年组第一，觉得和他在一起，有许多羡慕，嫉妒，说不清滋味的目光投射到我身上，我别样的满足。仿佛他真的是我的私人财产一样。推了几次后，那天晚上，他又约我出去，正巧我一道题弄不出来，闹心呢，准知道和他出去我还得被他玩奶子，但是我还是出去了。他又把我带到平时约会和玩弄我的那段公路上，先是肆无忌惮的亲吻和抚摸，然后程序般的推开我的乳罩，让我的奶子暴露，我以为他例行公事的玩一会会让我把胸罩放下来，哪曾想，他今天似乎没有尽头，一辆车开着明晃晃的车头灯迎面驶来，他不但没有松开我让我放下衣服的意思，相反捏着我的嫩奶，将我裸露的胸脯迎向来车。我极度的害羞和慌乱，挣扎着要将衣服放下来，但是我没有他力大。就这样不知道我的初乳是不是被那个司机看个清清楚楚明明白白。我冲他大喊：“混蛋，你干什么？你疯啦！”他不但没有松开我，相反理直气壮的阴笑着对我说：“谁让你对我的约会无动于衷的，这是对你的惩罚。放心啦，就算他们看到了又能怎么样？他们又不认识你。你怕啥？但是，不搭理我的后果是很严重的，我要让你吸取教训！”我想想也是，那些人看到了又能怎样，又不认识我，最有可能的就是把我当成妓女。估计他们在想这俩“二隆甭璧囊蔡不讲究了，急成这样，大街上就打野战。也可能把我们当成俩个性饥渴的学生，逮个地方就要玩。何况我还挣扎不脱，挣扎了几下，我就放弃了。就这样，我露着奶子被他活活的展览了好几分钟，一对嫩奶如同被风干的腊肉一样变了颜色，也变得紧紧实实，抽的象俩个蟠桃。我发怒了，象疯狗一样冲着他吼，“你有完没完了？”他才放开了我，我忙乱的整理衣服，气冲冲的往回走。他一把从后面抱住了我，亲吻我，我推开他，他又抱着我，一边舔着我的耳朵一边小声问我：“怎么啦？生气啦！”我确实有点生气，但是还不想跟他翻脸，只好忍气吞声的说：“你玩的有点过火！”他见我不是特生气的样子，有底了。相反他倒是象有理一样，说什么他约了我好几回，我却无动于衷。他一直把这段感情当做真的，问我是不是就想耍耍他，把感情当做游戏！我当然不是了，看他发怒的样子，听他说得每一句话我都想吃了蜂蜜一样，感觉棒极了。那时我还是年轻，没有经验，轻易地被他的花言巧语打动了。我还象做了错事一样，小声的恳求他：“对不起！其实我就是不想你老那样！”其实我说的那样就是指他玩弄我的奶子，抚摸我的敏感地带。他当然知道我指啥，但是他装不知道，一边抱着我，一边说：“你是真的喜欢我，还是假的？”我说真的。他又问：“真的什么？”我只好说：“真的喜欢你！”他很直接：“那我约你你不出来，让我干着急，你说你该不该罚？”我知道我被他绕进去了，但是我还想哄他开心，因为他刚才发怒我觉得他是真喜欢我的。就故意说：“该罚！”他当然得寸进尺了：“那我罚你你认不认？”我就知道不会有好事，但是为了他开心，我只有遂他的意：“我认！”“什么都认,是不是？”“恩！只是，只有那个不行！”他应该知道我指的那个是什么？当然是指做爱！他终于露出了他的淫笑，一边说着好，一边把手伸到衣服里面，顺着我的腰滑向我的屁股，见我没有抗议，又把另一只手也伸了进去。俩只手玩弄我的股肉，上面要我亲吻着他。他渐渐的要把手移向前面的三角地带，我残存的理智告诉我不能让他胡来了。我挡住了他的手，他见今天他的阴谋又一次得逞，而我就是他嘴边的肉，只不过是早晚的事，就放过了我。从此，每次约会他又多了一项例行程序――摸屁股
　　第一次亲密接触之夜窥阴门
　　我最后的阵地沦陷是在高二那个学期马上就要过新年的时候，那天晚上，外面刚刚下过一层小雪，他又约我出去，我穿着军大衣，和他漫步在人迹罕至的田野小路上。小路的一侧有块空地，那里堆放着几十根水泥电线杆子。我被他程序一样的完成了拥抱，接吻，赏奶，揉臀。那时我已经对他的程序习以为常了。他并没有像往常一样放我回去，而是带我走到电线杆子堆边，他坐在上面，让我躺在他的怀里，我顺从了。他的手一开始还在玩弄我的臀肉，后来又极其自然的滑到了前面，玩弄着我的三角良田，抚弄和揪扯着我的旅，同时手指向我的溪沟探去。当我反应过来的时候，我紧紧地抓住他的手，使劲的往外拽，“不行，这里绝对不行！”这里是我最后的阵地，我的绝对底线，再也不能由他胡来。我当时的想法是那样的坚决。我再坚决的意志在他的坚持面前竟然土消瓦解。他死死的坚持不懈的把手往我的秘密花园探寻，一面小声的哀求我：“我就是想看看，你就让我看看吧！”但他的言语和手同时突破我的防线后，我瞬间崩溃了，我手足无措，完全放弃了抵抗。他冰凉的爪子一碰到我那从未开封过的密道时，他突然缩回了爪子。回来他解释道, 他感到温呼呼的，滑滑的,当时吓了一跳！我当时大脑一片空白，以至于畜生吓了一跳后还能从容的二次把手伸进我的内裤，继续探寻着那片处女地。畜生显然是有备而来，他大概想好了要在那天把我看个底掉。他居然从兜里面抽出了一根电棒，他一边脱我的裤子，一边哼哼道：“我今天一定要看看这里！”小路上偶尔会有行人车辆走过，为了不引起注意，我俩的动作不能过大，我挣扎着提裤子，他却在压着我要脱掉。这时候开过来一辆车，我毕竟是女孩子，怕羞占了上风。我真的害怕车里的人看我们在这会下来看看，只好顺从的依偎在他的怀里，依然一对情侣。他却借此机会将我裹在我的军用大衣里，将我的内裤褪至膝盖附近。当车过后，他突然打开了手电，贪婪的观赏着我的下体。他按住了我提内裤的手，把脑袋凑了过来，用一只手分开我的旅，还要将我的阴户分开，我刚要挣扎，他来了句:“你就让我看看，我就让你走！”事以至此，我只有任他摆布了。他掰开了我恪守18年秘密，我的女儿红虽然还未被开封，但是至少是被他从窖中取了出来，味道是出来了！多年以后，我仍然觉得空气中还弥漫着一丝臊气！那一定是我的骚碌奈兜溃”灰桓鲆煨哉庋近距离的观赏我的臊肉，当时我的脸烧得发烫，我羞愤难当，趁他光顾看那桃源仙境的时候，突然间提起了裤子，拽过大衣，夺路而逃。这也是我在高中的生涯里唯一一次被他近距离赏拢尽管后来他说当时没有看清楚，只看见一堆旅和黑黑的大阴唇，再就是俩腿之间被他抚弄出的淫水，还有他闻到了我骚碌奈兜馈Ｔ俦凰如此近距离的看个清楚，那是高中结束的事了。    在以后，我想你们一定知道了，尽管我害羞，我还是爱着他，就是疯狂的喜欢他，没有理由，或许是为了虚荣，或许以为他真的是我的真命天子。所以，再次约会的时候，程序就变成了拥抱，接吻，赏奶，揉臀，鼓捣骚拢〉是只限于在内裤里摸揉我的蜜壶，绝对不能把我的玉门再次曝光，更不能插到里面去，什么也不能，包括手指头。在这个框架下，我作为他的玩物，被他一直蹂躏了三年，直到我高中毕业，哪也没有考上！他也没有考上理想的学校，他选择了复课。我感觉大概是我拖累了他，让他分心了。于是我提出了分手！
　　第一次亲密接触之处女检查
　　当我想静下心来，彻底的放弃这段情感的时候。应了一句中国的古话“树欲静而风不止”。畜生居然找到我家，巧的是那天我父母和小妹还都不在家。那时正是夏天，我没有想到畜生会来，最重要的是他从没来过我家，真不知道他是怎么找来的。我穿了一个蓝色的短裙，上身是个短袖，正躺在凉席上睡觉。听到外面有动静，就看到他进来了。他看没有其他人便一如既往的没有跟我客套，把我扑倒在凉席上，魔爪直接伸向我的内裤，我挣扎着，但是仍被他干净利落的脱下我的红色内裤，我现在还清悉的记得那条内裤的样式，在内裤的贴肉那侧有一个拉锁的小兜，当时拉锁的头还夹了我一下。夹的我好疼！我又羞又臊，更害怕我的家人随时都可能回来，我当时只想着怎么遮住我裸露的身体。我一把把床上的蚊帐拉了下来，想盖住些什么。畜生的目地性则更加明确，直接压住我，生生的把我的双腿掰开，把我被他抚摸揪抻无数次的还是新鲜的骚鲁沟椎谋┞冻隼础Ｒ趺湃绱私距离的被他观赏玩弄这是第二次，更何况上次还是在晚上，他那时仅仅就是一瞥而已。他今天似乎就是想验证一件事，他不顾我的挣扎和哀求，用力的扯开我的大阴唇，强行的展开我冒着热气和骚挛兜赖幕ㄐ模我的小骚碌谝淮伪灰桓瞿腥丝吹木咛宥微。他死死的按着我试图遮住下体的手，重点的查看我的溪谷之间是否有他一直神秘和想要得到的东西――处女膜。在他得逞并且得到可定答案后，他仰天狂笑，然后拿着我带着余温和余骚的内裤，把我内裤上的湿痕和残留的体液摆在我的面前，对我说：“你就是我的女人，现在是，以后也是，你的秘密我知道了，我就会对你负责到底，不要离开我！等我一年，我一定会考走的，以后我会照看你一辈子。”我本来就不想离开他，更何况在现在的情况下，我光着屁股，家人随时会回来还能跟他谈什么条件，只好答应他。更何况他开出的条件对于我来说只是等他一年，却有那么好的前景。我本来就一无所有，没钱没貌，有的只是我的女儿身，所以那一刻我决定死心塌地的跟他了，不管一年后他能否考走。畜生没有完全丧失理智，他的目的达到后，他也知道我的家人随时会回来，要是真的撞见了，对他没有好处，所以他很大度的把内裤扔到我的脸上，让我穿上衣服，跟我说了一句让我差点吐血的话：“我今天就是想知道你还是不是处女？”我没有敢问他我要不是那会怎么样？或许不是的话我会安安静静的变成一个农村妇女，不会沦落到后来被他玩弄于股掌之间，变得连条母狗都不如。他是幸运的，对我来说大概是不幸的。他没有过多停留，知道我是处女后，没有和我纠缠，带着我的承诺迅速的离开了。几分钟后我的母亲就回来了，当时我想：好险！差点被她看到，要是看到了。。。我想大概会拔掉我一层皮，反正我当时怕得要命。没有想到这次居然是我成为性奴的开始。
　　第一次亲密接触之送货上门
　　其实就是他不去找我，我也割舍不下他。毕竟他是我的初恋。等他开学后，我无所事事，赶上第一个回家周，我就去了他的学校找他。那时候不知道为什么？就是想看到他，我不是不知道他的流氓德行，但是我看不到他心里痒簌簌的，不是卵鳎真的不是，我就是想看看他，哪怕远远地看一眼也好。本打算看到他就走，可是看到他向我走来，我就再也挪不动步了。任着他拉着我的手，把我带到离学校3.4里远的一片小树林。路上我甚至感觉有点美滋滋的，尽管知道他带我来的目的无非是他要过过手瘾，重温一下以往的程序。但是我人义无反顾的跟他来了，可以说是主动送货上门。当时正值九月的一个下午，我还能清楚的记得。
　　正所谓却之不恭，畜生到了树林，看的四外无人，把我搂过来，手摸指淫一番，然后把我的胸罩解开，青天白日之下，让我裸露着白花花的奶子给他喂奶，我坐在草地上，他躺在我的腿上，撕咬啃抓着我嫩生生的奶子，还不时发出婴儿般的咂嘴声响。小畜生还时不时的狠狠的咬上几口，弄得我的俩大肉球上都是牙印。畜生还解释说：“给你盖个戳，以后看谁还敢用。”他咬够了我的奶子，就用双手变着法的虐待它们，连掐带捏，揉软了再揪，最后甚至还打了我好几个了奶光。几乎把我的双奶当成了面团。我默默的忍受着他的胡来，我想我是爱他的。只要他舒服了，对我好，啥我都认了。
　　畜生看我这样都行，变得越来越放肆。光把手伸进我的内裤玩弄我的阴户还不过瘾，居然还要褪掉我的内裤，让我光着屁股供他玩耍。我明确的推开他的魔爪，义正言辞的拒绝了。看着他似乎悻悻的模样，我的心软了下来，只好劝慰他：“小畜生，等你考上大学，你想怎么的都行，你今年就是给我用功学习，为了你，也为了我，好不好？”畜生忙不迭的答应了，可怜巴巴的问我：“那你还来么？”
　　看着他似乎孩子样的表情，我本打算再也不来了，以免影响他学习的想法变得遥远而模糊。顺嘴就说只要你用功，考年组前十名，我每个回家周都来陪你。只是，你不能玩的过火了，那里是绝对不能碰的。他应该知道我说的那里是指我的小骚掳伞Ｔ谝院竺扛鲈挛叶贾鞫把自己送来一次，供他消遣娱乐。他也算信守诺言，始终没有给我开苞。只不过一次比一次玩我的时间长，玩的也是一次比一次暴力，一次比一次变态。我的贱奶子成了重灾区，每次玩下来都要青紫很长时间，痛的我几乎不敢去摸。我的小阴唇也被他无情的抻长了很多，他每次都几乎要把它从我身上揪扯下来似的。我知道他学习压力大，我能做的就是默默忍受，全力配合他，只要他能开心。只要他不过那条底线，我都能接受。我唯一的变化也是他的成果就是我的贱奶子越来越大，越来越圆润。这样的日子一直持续到了他高考结束。
　　第一次唆溜鸡巴！
　　畜生确实考得不错，这厮在复课的一年真的很用功，大概是把积攒的的火气都发泄到我的肉体上的缘故。没有出分的日子我不敢去看他，我怕他考得不好，那样我的付出就彻底没有了回报。我在第一时间查询他的考分，这个畜生的分足够考上他理想的医科大学。皇天不负有心人，傻傻的我居然还为他兴奋了一夜。
　　畜生约我去他家，我知道他要我去犒劳他。我想只要他的要求不过我的底线，我真的应该好好跟他近乎近乎了。如果他能把我介绍给他的父母，那就更好了！他复课这一年，虽然我每个月都和他在一起一阵，但是那几乎就是他玩弄我的专用时间，我想和他说几句正经的话的时间都没有，见了面就是直奔主题，我能做的就是迎合他，少说废话，专心的供他发泄。那天正好我来“事”了！
　　畜生不愧是畜生，做的事也只有畜生才能干出来，说的话也只有畜生才能说出来。他把我带到他家，进门之后首先做的事就是把我的鞋拎到他自己的小屋。然后告诉我，这样做的目的是以免他的父母突然回来，看到多双鞋就会进来查看。如果他们觉的没有特殊事，就基本不会进畜生的房间。我被发现的概率就会降低很多。虽然我的心里老大不乐意，但是看着他喜气洋洋的样子，我实在不想扫他的兴。毕竟我们俩的事情要一步步来，让他的父母接受我也需要一点点渗透，我不能一口吃个胖子。我进到他的房间关了门之后，他跟以往一样，象恶狗扑向猎物，把我扑倒在床上，不由分说就扒我的衣服。我身上这些见不得人的地方畜生虽说都看见过，但是全裸还是没有过，就连上半身全裸以往我也没让畜生得过手。只是下体的全裸在我家曾经让畜生鉴赏过一次。这次畜生似乎要弥补上这个遗憾，那时夏天穿的衣服也少，胸罩外面就是个小背心，在外面就是个黑色的外套，很快我上身就全裸了。我看着他疯狂的样子，我真怕他控制不住把我给干了，我死命的抓住裤子，带着哭腔：“小畜生，别这样。现在不行，今天我来事了，将来我一定给你。”畜生的疯狂略有收敛，畜生紧接着提出了一个条件：我就是想看看，你脱下来，让我看看，我就不弄你了！
　　我只有脱下黑色的裤子，露出小花裤衩和里面的卫生巾。畜生见我没有骗他，显得有些沮丧。他一边脱光他的衣服一边想着花花点子，我一阵阵的紧张，他不会是要强来吧。。。我急忙找自己的衣服，想做些什么，也许是要逃跑。畜生发现了我的企图，将我的衣服一把拿走，然后扑向我。我顾不得啥了，跪在地上，双手合十哀求他：“拜托，你都说了不弄我了，拜托！”我现如今依然记得我那时的惊恐与懦弱。假如我当时强硬一点，以后畜生也不会对我为所欲为，随心所欲。我恨！我好恨！我如同待宰的羔羊，畜生似乎下了很大的决心。“好吧，我不弄你！我这次考得不错，你该奖励我点什么吧？”“只要你不过分，你想干要什么我都答应你！”我慌不择言。
    畜生躺在床上，搂着我裸露的上身，玩弄着我的奶子，不是用嘴拱拱我的奶子和腋下，咬我的奶头儿和腋毛。摩挲着我的肚皮和大腿。同时让我用手去爱抚他的鸡巴。我以往也被他要求过去抚摸他的鸡巴，但是看见这个丑陋骚臭的东西还是第一次。我只好顺他的意思去做了。没摆弄几下，他的玩意被我弄得硬梆梆的，热得发烫。他突然按住我的头，同时挪动身体，把他的鸡巴对准了我的嘴，要塞进去。我当然不干了，使劲梗着个脖子把脸转过去。他明显怒了，先是狠狠地扇了几下我的小屁屁，然后和我讲道理。问我是不是答应只要不干我，怎么都行？他让我选一个是现在干我，一个是给他口交。我怎么选？我想啥也不选是不可能的。今天看样子他是不达目的誓不罢休。
    两权相害取其轻也，我只能选择给他唆溜鸡巴。我想投机取巧，我去舔他的蛋子，被他揪着我的头发摆正了位置。我实在不能忍受他的鸡巴味道，他还是包皮过长，一撸开那味道甭提多恶心了，不是反胃，是直接能吐。我皱着眉，强忍着想耍点滑头，我舔他的鸡巴。他对我没有丝毫的怜悯和客气，用手掐住我的下巴使我被迫张开嘴，拿鸡巴直接捅了进去。那呛鼻子的味道直接令我呕了出来，吐得他鸡巴和腿上都是。我羞臊难当，缩成一团，不敢看他。他很从容也很镇定，去卫生间清理后回来从我招招手：“继续！”我的哀求无济于事，换来的只是几个奶光和屁板，然后我屈服了。我想尽量的不用舌头碰到他的蘑菇头，以免那该死的气味刺激我的感官。但是畜生没有给我机会，晃着鸡巴弄得我满嘴没有一个地方不接触的。我实在忍受不了，想推开他的手或者腿，畜生就死死的按着我，让我动弹不得。每当我消化道一阵痉挛，想吐出来的时候，畜生就微笑着威胁我：“你怎么吐出来的你就怎么再把它吃回去！”我知道这种事他真能干出来。我只好强忍着食管一次次的造反，强迫自己把要吐出来的再咽回去，我的眉头皱成了一个大疙瘩，脸憋得通红发烫。我感觉时间过得真慢，象静止一样，不知道过了多久，我实在受不了了。反胃的东西反上来，我不敢吐出来，都存在嘴里，顺着嘴角和他的鸡巴进出流淌，我的嘴装不下了，我一把推开他，站起来晃着奶子仅着内裤一路小跑，跑到卫生间好个吐呀，几乎把苦胆都呕出来了。畜生等我吐够了，笑着对我说：“一回生，俩回熟！习惯就好了！来，继续！”我头都大了，狠狠地对他说：“小畜生，你别过分！我不是欠你的，你在逼我出什么事我可不管！”我当时的想法就是他要是在逼我我就咬掉他的鸡巴。畜生退缩了，没有再造次。搂着我玩抚了一阵，估计他爸妈快回来了，就带我离开了。你们会问我，我为什么不一开始就咬掉他的鸡巴？那时我想我早晚是他的人，早晚要给他唆溜鸡巴。我一直把他当成老公来疼她，惯他，宠他来的，我甚至还幻想有朝一日给他生个儿子呢，哪能舍得咬掉他的鸡巴呀！谁知道他却一直把我当成性奴，玩具，会说话的母狗。等我知道的时候已经晚了，我已经无法上岸了。这是后话。
　　第一次全裸！
　　我例假一走，畜生就迫不及待的约我再去他家。我问他是不是要带我去见他的父母，畜生马上低下头。还说了一大堆理由：无非就是时机不成熟，让他爹妈知道复课这年他还在处朋友，还会很难做。他希望等他大学开学了，他再告诉他爹妈。那时没有了压力，应该没有问题。我知道这事不能逼得太紧，容易让畜生讨厌我，他要是甩了我，我找谁去。我还得哄他开心，让他喜欢我，不要离开我。除了拿我的肉体做鱼饵，我还真想不出啥法子，何况现在这个样子，我不该被他看的地方他看也看了，不该被他摸的地方他也摸了，我只有孤注一掷似的走下去了。我能做的就是尽量的保护我的贞操不被他非法占有。我说你要是能保证你不那样（H拢，我就去你家！畜生貌似痛苦的答应了！“你真的保证不那么做？”我半信半疑的问他。“我保证！我发誓！”畜生回答的很干脆。我还能怎么做？如果来硬的，他也能得手。那样还容易把衣服裤子弄坏，回去还不好交代。
　　跟随畜生来到他家，这次我学乖了。不用他吩咐，我自己就拎起了鞋子，放到了他的屋内。畜生坏笑了笑，说了句孺子可教！然后就吩咐我你脱你的，我脱我的，看谁脱得快。我只好自己脱光上身，解开裤带。我说什么也不肯脱下最后的花边内裤。我甚至身体抱成一团防御着。但是没有用，畜生见我不肯就范，扑上来把我按倒。先是把我按在那，让我的脸朝下，双手按着我的双臂，让我两臂展开，无法护住裤衩。然后突然松手，他的双手迅速抓住我的内裤往下扯。我双腿弓起，想护住这点尊严。畜生气极，居然双手抓着我的俩个脚脖子，将我大头朝下拎了起来。畜生存心想羞辱我，将我双腿大大劈开，居然用脚趾去触摸我的奶子，还要捅我的阴门。我惨叫：“求你，不要！求求你，不要！”“那你脱不脱？”“我脱！我脱还不行么？”我小声的抽泣起来。畜生见我没有反抗的意志了，将我缓慢放躺，顺手撸下了我的裤衩。我捂着脸坐在床上，我知道我的所有隐私现在都荡然无存了，我用屁眼儿都能想象得出现在畜生正用贪婪的目光巡视着我的肉体。我象一只赤裸的羔羊等待他的裁决！
　　畜生不会放过任何一个羞辱我的时机，他打开窗帘，让我大字型平躺在床上，两臂张开，双腿叉开，彻底的暴露我的一切。我羞辱极了，想夹紧双腿，保护我的秘密花园，被他用力的掌掴了几下奶子，我彻底的臣服了。象要等着受难的耶稣一样闭目等死。畜生猫戏弄耗子一样，先是玩弄我的奶子，搓揉的红肿之后。骑在我的脸上，命令我舔他的鸡巴，他顺着我的肚皮趴下来，脸贴着我的小骚拢分开我的旅，掰开我肥厚的大阴唇，将我的小阴唇抻出来，揪长，向各个角度拉伸。仔细的玩赏我的下体，并且不顾我的骚掠卸嘣啵先是用嘴对着花心唆溜气，然后他还用舌头去舔。我痒的不行，吐出他的鸡巴，推开他:“畜生，你不是人！你变态！” 畜生真的发怒了，他站在床上就手就把我倒着拎起来，我脑袋将将着床，像是一只被掀起来的口袋。就这样我赤裸着身体，摇晃着双乳，拼命地想并拢泄露无限春光的大腿，像一幅活色生香的画卷一样被他展览在窗口。我臊的无地自容，害怕急了，双手紧紧地抱住畜生的腿，尽可能的让我的正面面对着畜生，留给窗户的是我光洁的后背和雪白的屁股。同时我吓得花容失色，“让人看到了，隔着窗户能看到！你疯啦！”畜生一字一句的问我：“我是不是人？我变不变态？”“你是人，不变态！求求你，把我放下来！”我带着哭腔服软了。畜生没有丝毫想放下我的意思，继续那样拎着羞辱我：“那谁变态？谁不是人？”畜生的脚还不闲着，在我的奶子和阴唇上蹭来蹭去。“我变态，我不是人！”我只好大声的回答。畜生拽着我的脚往上提了提，“给我唆溜鸡巴！”我只好抱着他的腿，在被他拎着的状态下，晃着脑袋边给他舔鸡巴，边听他训话。他说不干我已经是给我了好大的面子，我别不知道好歹。我要是不能让他满意了，他就给我开封！直到他拎不动了，他才把我放下来。我能保住贞操已经是阿弥陀佛了，所以他再怎么玩我我都忍了，相反我极力的迎合他，不惹他发怒。他让我给他舔鸡巴，我就跟自己的食道作坚决的斗争，忍受着那难闻的骚臭，尽力的不吐出来。但是畜生的鸡巴经常生硬的刺激我的喉头，我终于憋不住吐了出来。我不敢去看他，吓得我要把吐出的脏东西再吃回去。畜生唯一有点人性的说了句：“不用舔了！”说完畜生把我领到了卫生间，让我趴在马桶上吐个痛快。吐完后我坐在马桶上想顺便撒尿时，畜生的鸡巴又伸过来了。畜生调侃道：“上面吃水枪，下面开水枪，通路！”我不敢逆他的性子，屈辱的用伦旌住了他的鸡巴，他板着我的头强迫我做活塞运动，我顺从了。
　　畜生对我的服务很满意，态度也很满意。“这就对了，不然没有你好果子吃！”我在心里很认同这一点。再回到床上，我就变得绵羊般顺从了。只要他不夺走我的处女膜，我都配合。这也成了我的精神支柱。畜生变得更加肆无忌惮，先是命令我自己把双腿扳上去，分开，自己扯开阴唇，将我的小花心彻底的暴露。我带着尿骚味的花心绽放了，上面还有还有晶莹的水珠，那是没有放干净的尿液。还有一些乳白色露炊分泌物，我知道羞耻，但是那时我真的顾不得了，仿佛有个魔咒让我必须那么做。我现在也不知道当时我怎么想的，放到现在我死也不会那么做。但那时我就做了。他用手指沾着我的淫水，摩挲着我的小肉芽，弹扯着我的嫩肉。我颤抖着哀求他：“你说不干我的！”畜生淫笑着，“你放心，我保证不搞你！但是我观赏观赏总可以吧！”
　　不知过了多久，畜生玩够了我的小骚隆Ｓ挚始玩弄我的屁眼儿。他让我撅着，双腿大大的叉开，将我的阴门和屁眼儿完完全全的暴露在空气中，他一边冲里面唆溜气，一边品评。“你的骚毛太多，形状也不规整。但是小禄故呛苡形兜赖模屁眼儿太丑，皱巴巴的，上面还有点粑粑没有擦净。”我闻到空气中都弥漫着我的骚味，我被他说得恨不能钻进地缝，我的脸红的跟猴屁股似的。畜生羞臊我够了，畜生搂着我跟他躺着，用鸡巴蹭我的屁股沟，蹭完后让我给他唆溜鸡巴。把鸡巴舔硬后，再拿鸡巴蹭我的奶子，然后我再给他唆溜鸡巴。他的手游走于我的各大要害。最后，他玩腻了，居然要给我把旅都剃了，理由就是第一：形状不规整，不好看。第二：他想看看光溜溜的小骚隆Ｎ抑挥型意没有选择。就这样，我变成了白虎。他还问问题羞辱我：“唉，你闻到骚味了么？是你哪里发出的味道？”我只好忍气吞声的作答。在蹂躏我俩个多小时后，他开恩了，准许我离开，结束了对我精神和肉体地狱般的折磨。临走，他把从我身上剔下来的旅都盛在了我的内裤里，逼着我穿上它回家。还说什么这就叫毫发无损。我的下体仿佛被针扎过一样，回家的途中我好几次想把手伸进内裤，去挠挠我的小拢看着满街都是过路的行人，我不得不忍受着瘙痒的痛苦，一步一步的挪回了家。回家的第一件事就是扔了那条遍布旅，毛刷一样的骚裤衩。
　　再以后他就习惯性的幺来唤去，我被迫适应性的接受他的凌辱调教。他几乎是三天一次大玩，俩天一次小玩。把我搞得遍体鳞伤，还要对他言听计从，笑脸相迎。他倒是很守诺言，没有借机会给我开苞。他的说法就是有一天让我求他给我开封，不然他不动我！而我更相信的是多年以后他一次酒后对朋友说当初他没有搞我的原因就是他本打算上了大学就把我甩掉，那之前他只是玩玩而已。为了防止惹祸上身，减少麻烦，他才留着我的处女膜。
　　第一次遇险！
　　最惊险的一次是我去他家让他消遣，我正光着大腚跪在地上给他舔鸡巴，他爸突然提前回来了。我听见门响，吓得惊慌失措。赶紧吐出鸡巴，慌忙寻找衣物。好在畜生有先见之明，把我的衣物鞋子都拿到他自己的小屋，他爸果然没有发现啥特殊情况。加之畜生马上开了门走了出去，跟他爸在大屋瞎锣袜汀Ｎ也诺靡院乱的穿上衣服，没有丢大人。我当时都急的快抓狂了，以至于都没有来得及穿上内裤和胸罩，就直接套上了外衣。最后只好把内衣都揣到了兜里。他爸可能是回家拿啥东西，拿了之后马上就走了。我长出一口气，畜生回到屋要求我脱光衣服继续听他摆弄。我只好宽衣解带，再度赤裸。当我象母狗一样撅着屁股，岔开俩腿，暴露着光秃秃肉馒头一样的贱潞统羝ü杀凰虐待时，门又响了。这次我根本没有穿衣服的时间，我连滚带爬抓着衣服一丝不挂的趴在床和窗户之间的小过道里，趴在那里如果不出声响，仅仅在门口是看不到这里有人的。畜生很镇定，套上大裤衩，开门看看。原来他爸杀个了回马枪，畜生知道他爸的德行，怕是起了怀疑，所以开了门，故意走到我藏身的地方，看着我露着肉呼呼的屁股，白花花的大腿，胸前波涛汹涌半抬着头等他拿主意，要多窘迫有多窘迫的神色，畜生神色如故用口型告诉我别出声。然后他坐在床上，双脚踩着我的屁股去拉窗帘。他爸在门口看了一眼，觉得一切如常。也就没有进屋，说了句话，然后走了。说了句啥话呢？“你在家就把窗户打开，屋里都啥味了？”这时我才发觉，屋里确实弥漫着一股怪味，那是我和畜生生殖器裸露后产生的味道。我当时真羞
　　愧的不行。畜生等他爸走后，到窗户边看着他走远。又折回来，我刚把衣服穿好，本打算立刻离开的。我的心脏再也经不起打击了，我怕了，真的怕了！畜生却意犹未尽，一边把手伸进我的衣服里面揉搓着我的奶子，一边问我：“闻没闻到屋里有啥味？”我知他明知故问。我故意说不知道，以免自取其辱。畜生哪里会不明白我的想法，他把手在我的阴唇里外擦了擦，粘的满是淫水，然后拿到我的鼻子底下，让我闻：“是不是这个味？”“是！”我无地自容。“舔干净！”畜生变态的把手塞进了我的嘴里。“鸡巴你都舔了，这点东西没有困难吧，何况都是你自己的东西！”我闭着眼睛万分羞耻的接受了他的凌辱。畜生还不算完，又逼着我脱光衣服，说什么要给我彻底的去去味，强行拉着已经被凌虐的麻木的我去洗澡。我被他里里外外的玩个遍。最后无耻的我被迫撅在澡盆里一边给他舔鸡巴一边被他玩弄着屁眼儿和贱隆Ｖ钡剿梆硬的鸡巴和扎人的鸡巴毛刺激的我再也忍受不住吐了出来，当天的娱乐才算结束！
　　在他上大学之前我再也不去他家了，原因是我忍受不了他的变态折磨，也怕被他家里人堵着。畜生再约我就去电影院或者小树林。我答应了，心想这些地方你不敢玩的太过火。畜生也确实收敛了很多，毕竟那地方人多。但是畜生仍旧很变态，在电影院里，畜生每次去都带我去最后一排，因为那里人少，不象前排总有过路的。坐好后，畜生看左右无人，立刻恢复了他的禽兽嘴脸。逼着我脱光下身，裸露下体。美其名曰放放味！然后解开胸罩，露出大奶，上身仅披一个外套。一边蹲下给他舔鸡巴，一边被他虐奶子。那时我也不会唆溜鸡巴，不得其要领，就是舔上一天也不能把畜生弄泄了。所以我经常是电影一开演，我就蹲着开始唆溜鸡巴，到电影演完了，我还在那蹲着舔呢。倒是小畜生经常照顾我，怕我蹲累了，让我不是起来活动活动。活动的内容就是自己主动地给他喂奶，让他暴虐我的阴唇，揉捏我的阴蒂。那时候我以为电影院一闭灯，没有人能看到。现在回想起来，我干的这些龌龊事，电影院二楼的观众看的清清楚楚，整个一个三级片现场直播。而我则被他玩毁了，我的奶子那俩个月都不敢碰，没有一块好地方，平日里白嫩的肉球被虐的紫了毫青的，奶头儿总是充血，变成暗黑色。奶子上遍布着牙印和捏痕，隔着衣服碰一下都疼。我的小骚乱裁挥泻玫侥娜ィ先是被弄成了没毛拢一个月后他一次被新长出来的嫩毛扎了一下，勃然大怒的给我又褪了一次毛，以至于以后我的这片芳草地几乎变成不毛之地，差点变成板隆４笮∫醮骄透加惨不忍睹了，两片小阴唇被他抻的明显一长一短，远观好像下体长了个鸡冠。
　　大小阴唇都明显充血变色，阴蒂也变得充血肿大。我的大腿和屁股也没有逃脱魔掌，被他连抽带掐，变得满目疮痍，那俩个月我连洗澡都不敢洗，怕被人看到了问我怎么弄的，只好等家里没人再擦擦身子。我苦不堪言还不得不强作欢颜。我的人格和肉体被他凌虐的下贱到妓女都不如的地步。用他的话说就是你也不要个铝沉耍
　　第一次被H！
　　畜生刚上大学的头一年，与我音信隔绝。畜生真的打算甩了我，我急的快发疯了，那意味着我所受的屈辱与付出都打了水漂。事情的转机来的特别突然，甚至让我有些措手不及。原来畜生第一年念大学光顾玩了，结果挂科，降级了。这个事他还不敢让家里知道，一直瞒着。我知道还是我一个同学告诉我的，她也是畜生那个学校的。我给畜生去信告诉他无论如何十月一回来见个面，我们的事情做个了断。我那时找到个临时工作，在一家煤厂上班，具体就是管卖煤。在厂子里零星分布着十几间小简易房，那是给卖煤的工人休息的地方，屋里很简单，只有一个带扶手的长椅，一个普通的椅子，一扇门，连窗户都没有。哦，对了，冬天还有一个地炉子。
　　我们见面就是在这样一间小房子里，屋里只剩下我和他。畜生还不肯承认他降级了，以为我不知道，想蒙骗过去。当我直截了当问他的时候，他惊诧不已，但是马上承认了。我问他那我们俩的事他打算怎么办？这个问题明显在畜生的思考范围之外。畜生大概害怕我告诉他家里他降级，再连带上我们搞对象的事，畜生慌了。畜生哀求我说什么这个事不能让家里知道，他怕老头老太太受不了，万一出点啥事怎整？畜生说不联系我是因为他玩疯了，不是想甩了我，他还是喜欢我的。最近事多，想等过年或者再久一点就带我去他们家，正式介绍我给他父母。我那时忒单纯，被他的花言巧语哄得无可无不可的。他的说法确实暗合我的心思。不知不觉间，我自己主动地走进他的圈套，也可以说是我逼他给我自己下了个套。我聪明反被聪明误，从此我万劫不
复，永无宁日！
　　我的目的无非就是和畜生和好，希望我俩将来在一起。畜生既然许诺了，而且还有把柄在我手上，我自然春风得意。说实话，被畜生猥亵了好几年，一旦他不碰我了，我还真有点不适应。隐隐约约觉得卵鳎奶子涨，内心深处特希望他能像以往那样娱乐娱乐我。畜生看我没有告发他的意思，知道机不可失，尽管他当时真的想甩掉我，但是他权衡了很久，觉得还是安抚我是最重要的。畜生本已下定决心远离我，再也不碰我，以免被沾上。但是畜生还是改变了初衷，看四下无人，他搂着我的肩亲吻我。我不自觉的回应他，心里十分渴望这是他消遣我的前奏。畜生没有辜负我的厚望，接下来把手伸进我的胸衣，抓住俩个热乎乎的奶子，直接把他们从领口揪了出来。我对他的这种怪异举动已经见怪不怪了。畜生为了缓解气氛，一边用力作践着我的奶子，一边问我：“我看看跟我走的时候一样不？我走了，你没让别人摸吧！”我被气的不知道该怎么做答，只好半嗔半怪的笑答：“去你的，除了你谁敢碰！”我怕他把我的衣服撑坏，只好对他说：“你手放在里面不好么？把衣服弄坏了我回家不好交代！”畜生见我没有怪他的打算，越发放肆了！他把我的衣服掀起来，让我裸露着奶子蹭他的脸，他的黑手则直接探到了我的下体，狠狠地抻着我的阴唇。我痛苦而又幸福的被他玩弄着。大概我很久没有被他鼓捣了，我内心十分的渴望。因此那天我极力的迎合他，身体扭来扭去，小乱哺裢饴袅Φ姆置诹舜罅康纳水，我甚至第一次发出了呻吟声。畜生似乎受到了我的感染，居然在小屋内把我扒光，要说一丝不挂是不确切的，我只穿着袜子和鞋子，光溜溜的被他玩耍。我之所以这么大胆，任畜生胡来，是因为我的屋子比较偏，一般情况，只要没有买煤的，我在小屋内就是呆上一天也不会看到个人影。所以一般都是我去别的小屋找其他工人玩，他们不来找我。畜生今天被我带动的特别兴奋，鸡巴象棒子一样长时间的保持着敬礼的姿势。畜生让我光板躺在长椅上，他一手抓着我一个脚脖子，掰开我的大腿，让我暴露着小骚拢他先看了看，确定我的封条还在，他换了好几个姿势。我知道他想H拢正在比量什么姿势能让他舒舒服服的干我。他见在长椅上什么姿势都不能奏效时，似乎觉得有些失望。毕竟以前他要H我的时候我都推着拦着，不让他得逞。可容易今天我没拦着，大好机会似乎就要溜走了，他心有不甘。第一次的诱惑是那么的强烈！我何尝不知道他想什么？我之所以没有拦着他是觉得：
　　第一：我们都大了，他可以为他的行为负责了！他要是真把我H了，想甩我门都没有。
　　第二：我是真心喜欢他，我的身体早晚是他的，如果能让他满足，他就不会离开我。
　　第三：我要感化他，让他知道我肯为他付出这么多，一旦他对不起我，要背负一辈子的心里债务！
　　看他急的跟剁尾巴猴子似的，我最后下定了决心。罢！罢！罢！我送佛送到西。我从长椅上站了起来，搂着他的头对畜生说：“小畜生，你要对不起我的，你就得天打雷劈！”畜生满头大汗的看着我。我让他坐在小椅子上，俩腿分开，扶正鸡巴，露出龟头儿，我背对着他，让他摆弄着我的屁股，一点点对着他的鸡巴坐上去。几经校准后，终于对接了。我就感到俩腿之间似乎被杵了跟大棒子，有一种要被活生生撕开的痛楚，小抡堑哪咽埽又渴望的要命，尤其是阴蒂痒的象那有个蚂蚁在爬，往下坐它疼，往上抬还痒。小吕锼坪跻被一个热力十足的鸡巴塞满，憋得我想要尿尿。我叉开腿，畜生用力的似乎要捏爆我的奶子，我的奶子在他的掌心压缩变形，他透过我的奶子传达他的意图，他用力的抓我的奶子往下拽，让我的屁股往下坐，好让他的鸡巴冲进我早已润滑的露炊。我知道这一刻早晚会来，但是我没有想到居然是在一九九八年十月的一天来临，那年我周岁二十一岁。长痛不如短痛，我咬紧牙关用力的坐了下去。随之而来的痛楚让我两腿颤颤，我大脑一片空白。畜生大概鸡巴被箍的十分受用，见我不动了，很着急，双手托着我的屁股往上抬，鸡巴从我的露炊里褪出一小节的瞬间，我突然有一种感觉象失去了什么，是失身后的失落还是下体失去了充实感，亦或俩者兼有。我又隐隐觉得有一种酥麻的感觉扩散到全身，痛苦减轻了些。我来不及多想，随着他的劲，我缓慢的站起。就在他的鸡巴似乎要滑出我的露炊的时候，充实感随之消失，我一下子象被抽去了脊梁骨，对那种感觉恋恋不舍，我又急忙坐了回去。事实上，那一瞬间，畜生的鸡巴似乎失去了禁锢，舒服的感觉马上就要消失。使得畜生忙挺鸡巴向上与下来的骚录ち叶越印Ｎ乙ё叛谰×康牟环⒊錾来，但还是掩藏不住我的呻吟。渐渐的，舒服感代替了痛苦，我和他沉浸在性交的快感里。我也能越发自如的配合他，让他的鸡巴尽可能的往里钻。我断断续续的呻吟着：“别射在里面。”几分钟后，他突然推开了我，拔出了他的鸡巴。只见那鸡巴一鼓一鼓的，突然龟头儿猛地一抬，吐出了些鼻涕样黏稠液体。我这时才发觉我的腿上还有他的鸡巴上，他的腿上都有血迹。我的小潞土┩戎间满是透明的淫液，空气中都是淫荡的气息。我的第一次我记得是如此的清晰。我默默地穿上了衣服，畜生象做错了似的孩子一样默默的看我整理好，似乎觉得惹了大祸，汗如雨下。我过去安慰他：“小畜生，这件事你可以不用负责的，如果你不想要我了，你告诉我一声就行，我就安静的离开！”其实那时我在试探他，我真怕他提上裤子就跑了！小畜生马上说：“你放心，我不是那种人，你是我的女人，一生一世都是，我会照顾你一辈子的！”那天我觉得幸福极了！
　　H抡飧鍪露杂谖淳世事的少男少女是有着无限的诱惑力的，自从畜生给我开了苞，他就贼心不死。第二天他又来找我，说不了几句话就开始扒我的衣服。我假装挣扎了几下，就放弃了。毕竟我现在是他的女人了。何况我内心还有一个魔鬼，那就是肉欲。尝到了甜头，自然是欲罢不能了！我们比昨天娴熟多了，花样也多了不少，正在那肉在肉中，咕唧咕唧的H呢，突然听见门前有动静，我们来不及穿衣服。光着身子拿着衣服躲在门边。（那里是门玻璃的死角，我俩是那么认为的）原来是买煤的，那人和我的领导推了推门，没有推开（我们已经叉死门了）。仍不肯离开，一边唠唠叨叨，一边说刚才还在这呀，车子还在呢，人哪去了？一边隔着门玻璃往里面观看。我和畜生不敢抬头也不敢吭声。我是羞的不行了，自己光着大腚，要是被我领导看到说出去我还有脸活么？畜生也吓得不轻。最后还是我的领导觉查出什么？对买煤的说：“我俩往那边的小屋看看，是不是在那？”买煤的还不肯走，一边推着门，一边隔着玻璃往屋里看。最后俩人还是嘟嘟囔囔走了。他们走后我急忙套上衣服，让畜生赶紧滚远点。不一会，领导他们回来了。问我刚才去哪了？我说：“送我男朋友去了！”领导也没有再问，只是又瞅了我几眼，眼神怪怪的。我以为就这样打马虎眼过去了，谁料几天后我同厂的好朋友跟我说：我的领导前俩天跟她吃饭的时候说看到我光着屁股和一个男的赤条条猫在小屋里做那种事，以为把门插上就神不知鬼不觉了。殊不知隔着玻璃能看到我俩躲在门旁，连衣服都来不及穿。奶子都在外面露着，走到门口就能闻到骚味还自以为能瞒天过海。本来买煤的想在那过眼瘾，后来被她强拉走了！我的朋友问我有没有这回事？我臊的无地自容，脸都发烫。只好跟她说：“有这回事，但那男的是我男朋友！”朋友看我的眼神怪怪的，仿佛我没有穿衣服站在她面前一样。尽管我的领导是个女的，被他看到我光腚没有啥，但是我知道我在这个厂子是呆不下了。马上这个版本的故事就会被添油加醋的传遍厂子的每一个角落，进而是整个城市。我在他们的嘴里就是个伤风败俗的贱货，出卖肉体的妓女，人尽可亲的婊子。第二天，我就辞职离开了！
　　第一次喝尿！
　　我没有办法，想离开这个城市，没有独立的经济基础。只好央求家里说要学习一技之长。我去了卫校，躲在校园里会清净很多。但是我却越来越把畜生当做我的心灵寄托，那是我的相思是那样的强烈，以至于经常在梦中与畜生相聚。太强烈的依附感是畜生对我更加蛮横无理，以至于达到了肆意凌辱的程度。
　　九九年夏天，畜生邀我去他的学校。我知道他是要我去犒劳他，解决他的性饥渴。说实在的，我也想他。既然初夜都给了他，我还在乎啥呢？何况也算是在他的朋友圈正式亮相，让他的大学同学知道我的存在，不至于给其他人什么机会和幻想。我欣然前往。那个夏天虽然我们在家里摸摸搜搜，但只是小打小闹。因为没有合适的场地让我们再梦鸳鸯。有一个例子足以说明畜生憋到啥程度了。那时我已经告诉我家我和畜生搞对象了。爹妈不大同意，怕我被骗，说跟他不能长久。见我坚持，也不好说啥。畜生也去过我家几回，那天我爸在家，我和畜生在另一间屋里闲聊。畜生先是搂着我，手伸进我的衣服里扫荡。我尽量不出声怕我爸察觉。畜生居然要脱掉我的裤子还要我光着屁股让他亲亲那里，我心说你疯啦。但是疯狂战胜了理智，我轻轻的关上门，畜生将我裤子褪到膝盖处，我前后失手，前面露着毛，后面光着腚。畜生则大爷一样的把我扳成哈腰翘臀的贱样，他一只手分开我的臀肉，另我旅糯罂，另一只手食指中指并拢，准备曲径通幽，直捣黄龙。同时畜生的舌头在我的屁股上漫卷云帆，多重的攻击同时而至，我几乎忍不住哼出声来。我再也不能疯下去了，一旦我爸看到，或者我妈回来看到，我得被他们活扒了皮！我迅速推开他，提上裤子！畜生也知道玩大了怕是收不了场，也就淫荡的一笑没有翻脸。但是畜生又提出了一个无理的要求，要在我家亲手给我把旅剃光。我当然拒绝了，拒绝的方法很巧妙，我弄了个电动剃须刀给他，那刀修鬓角的刀头恰巧坏了，加之我的旅现在又不短，他无法短时间剃完，他被迫放弃了这个变态的计划。从这个例子足以看出畜生的欲望有多强烈。
　　那个夏天他是提前返校的，我象随军的慰安妇一样一同出发了。他把随身的物品扔到寝室，看到寝室里还有别人回来了，知道晚上在寝室里H我的愿望是破灭了。于是先带我四处逛逛，晚饭过后天也黑了，畜生把我带到了离学校很近的一家录像厅。那时录像厅里几乎没有人，学生都没回来，回来的也基本上各忙各的，极少来看录像。整个录像厅也就五六个人，很多趟都是空着。灯一关，我知道魔鬼行动开始了！畜生是不惯我毛病的，他先让我自己从袖口把胸罩弄出来，然后褪下长裤和裤衩，下体只穿着袜子，上身只穿着外套被他搂在怀里。这样一来我的所有要害他想怎么搞就怎么搞，反正当时在录像厅的都是一对对的，个人顾个人，没有人理睬我们。畜生对我大行其手，把玩指揉了一番后，一边吮吸着我的奶子，一边把罪恶的黑手伸进了我的下体，在我的露炊里抠弄进出着，将他的手指沾满我的乱海然后涂在我的脸上，最后强迫我像狗一样舔干净他的手指。这还不算完，先是命令我侧卧在他的身边，嘴对他的鸡巴，要求我口交，他却像大爷一样靠着沙发，一面欣赏着电影，一面揉搓着我的奶子。我舔了十几分钟，最后没有射出来不说，鸡巴还变得越来越小，都要蔫吧了！畜生指责我不用心，不卖力。从沙发上将我粗暴的拉了下来，让我赤裸着下体，叉开腿，敞开骚拢蹲着继续给他唆溜鸡巴。而他仍在享受着手里捏俩奶子，全身心的投入电影情节中的快乐。我知道今天不让他满意他是不会让我好过的，于是我更加卖力，将他的龟头儿，龟头儿的沟，连同包皮，卵子舔的面面俱到，最后我舌头都麻木了，小畜生仍然不射！（后来我才知道小畜生故意玩我，每到他快受不了的时候，他就转移注意力，用力的去想别的什么事，他的鸡巴就自然降温，软了下来。）小畜生见我还没成功，就说我敷衍他。我快抓狂了，就跟他说：“这回你告诉我舔哪我就舔哪，你说怎么舔我就怎么舔？再不出来你可别怪我！”于是畜生指导我先叉着腿跪下，我想了想，无奈的以这种耻辱的方式，为了一个荒唐的理由照他说的做了。这时我才发觉我大腿之间都是淫水，刚才敞开的骚律踔晾出了一条长长的亮丝直达地面。我被他玩的欲火焚身，小乱隐发痒，露炊里象爬过了一条小虫，我全身不自在。同时也不知道是害羞还是害怕，既耻辱又着急，我感觉脸都发烫，我恨不得马上让他射出来，于是我马上调动全身的能量，疯狂的执行他的指令！“这舔舔！”“对，这再舔舔！”“使点劲！用力吸！”“舔舔蛋子！对，都舔舔！”“快点，再快点！”“别用牙，用舌头卷住了，配合嘴唇吸的紧点。再深点！”“对！再快点！用力！”我感觉我脖子都要晃折了，我象鸡k碎米一样，快速用力的吞吐着，每次他的龟头儿都插在我的嗓子眼上，我吞到再也吞不下去为止，我的口水顺着他的鸡巴淌的哪都是，我都快窒息了，我的舌头几乎硬了，终于，我没有抵御了食管和胃的连锁反应，我呕了出来，幸好没有吐在他的身上。他看我确实尽力了，而且态度端正，也就法外开恩放过了我。但是上面的嘴躲过去了，下面的嘴就要还债了。
    他让我自己掰开早就洪水泛滥的贱拢主动坐在他如钢似铁，热的冒气的鸡巴上。我被他折磨的无比的疲惫，现在他让我做啥我就做啥，根本没有经过大脑的中间过滤。我自己分开大阴唇，对准他的鸡巴，‘扑哧’就坐下去了，那声音我至今言犹在耳！我俩吓了一跳，环顾四周，见没有人注意我们，我们才放心。我双手搭在前面的沙发背上，（那排没有人）自己来回上下撅抬着屁股，尽可能的让他的鸡巴插进我的身体里面，让这种充实感更加长久一些。畜生一边搓揉着我的奶子，一边小声调节着我的动作幅度和频率。H了好几分钟，畜生终于决定放过我。原因就是这个姿势太难受，全靠我自己上下动，而且动静也大，好几次因为我抓的过猛，前排的沙发发生了移位，发出了声响。畜生特准我坐了下来，继续光着屁股供他过手瘾，直到电影快结束了，才恩准我穿上裤子。一场电影下来，我俩张嘴都没有让他射出来，他很恼火。我知道没有让他得逞的后果是很严重的。不知道为什么？我开始越来越怕他！怕他就像老鼠见了猫。
　　那天晚上，我在他们女生宿舍睡了一晚。第二天白天，他带我去公园玩，傍晚的时候，他又带我学校附近的另一家有包厢的录像厅！这个录像厅是由动迁房临时搭建的，里面太简陋了，兼并出一个小屋，里面只有一个长沙发，一台电视，一个vcd机。屋里热的要命，简直就是给性饥渴的野鸳鸯准备的。我们定了包宿，随便要了几个片子，就进去了！录像厅的人给我们调式了机器，放好了碟，告诉我们换碟自己弄。然后就出去了，畜生悄悄地到门口看了看，然后回来插上门，关了灯。我看着他幽幽冒光的眼神跟豺狼简直就是一个模子出来的。果然，畜生看了看我后笑嘻嘻而又无可质疑的命令道：“脱光！只留袜子和鞋！”简短干脆，绝对没有多余的废话！这就是畜生现在对我的一贯风格！我只有默默地执行他的命令。“知道你该干什么吧？把昨天没有完成的活干完！”（说来惭愧，我给畜生当了十年的地下情人，舔了他六年的鸡巴，居然一次也没给他唆溜出来过！总而言之，我始终未得其法。）那天的情况跟头一天如出一辙，我换遍了各种姿势，连吃奶的劲都用上了，自己吐了两回，仍然不行！畜生一点不惯我包，上面的嘴不好使就来下面的。命令我象母狗一样四脚着地撅起大屁股，双手扒开我的屁股肉，用满是口水的大鸡巴直撞我的花心，第一下就轰开了我的小阴唇，我痛的一哆嗦，哼了出来。畜生根本不在乎，挺着鸡巴象电视里古代砸城门一样，第二下又狠狠袭来。这次插个正着，只是角度有点问题，斜不楞凳的撞在我的露炊壁上，我再也忍不住：“啊！”了一声出来，畜生一巴掌掴在我的屁股上，‘啪’的一声，当时我就觉得屁股上火烧火燎的，一摸就是五个印子。畜生抓住我的头发将我的头用力的向后拽，让我的头保持弓形向后仰，看上去就像他正在驯服烈马一样。“叫什么叫？再叫把裤衩塞你嘴里！”我哪还敢叫和喊疼呀？忙主动摇晃着屁股调节着体位，让他的鸡巴顺利的插进我的贱隆Ｐ笊一手揪着我的头发，让我的头仰着，一手蹂躏着我的奶子，自己晃荡着鸡巴对我的骚潞岢逯弊玻恣意纵横。生殖器对接碰撞发出各种奇怪的声响，他的鸡巴毛扎的我生疼，我也不敢发出怨言，怕败了他的兴。憋不住时只好用嗓子眼发出些含混不清的声音。
    骤雨初歇，他的风暴突然戛然而止，他感觉要射了，就拉出鸡巴直接塞进我上面的嘴里，“用力，快射了！”鸡巴上都是我的露炊分泌物，那上面还有许多白色的沫子，味道就更不用说了。这是什么样的侮辱呀？我想吐出来，畜生仍揪着我的头发，看我不肯：“都是你自己的东西，怎么？觉得埋汰呀？”我一想H都H了，他的鸡巴我都舔了，我自己的滤有啥？我闭上眼睛，也不管啥味了？一口把他的鸡巴吞下去，当成吸管用力的吸起来。畜生一边指导我用力，一边威胁我不要吐出来。我知道他想让我把他的精液都吃下去，我当时为了让他开心，也确实是这么打算的。我就觉得他的鸡巴一鼓一鼓的，好象有什么东西要从他的鸡巴里往外射，我忙双手抱着他的屁股，尽可能的让他的鸡巴杵在我的嗓子眼上，好让那些该死的，难闻的果冻样的液体直接进入我的食管。他果然射了，我强迫自己拼命地往下咽，尽量别吐出来。咽着咽着我觉得不对劲了，怎么这么多，要是都是精液的话，畜生就得精尽人亡。这是我就觉得整个消化道翻江倒海，我再也忍受不了了，‘哇’的吐了出来。
    这是我才觉得满嘴的骚臭味，畜生正在那偷偷的坏笑，正对着墙角把没有尿完的尿放干净。我才明白我喝下去的到底是啥。我想发火也没有那个气力了，只有假装平静的接受这个现实。畜生还没有忘记现场采访我：“你到底喝没喝到？”我知道我要是说没喝他指不定还要给我来一壶，何况我也不可能吐干净。我只有哀怨的回答：“喝了！”“那你怎么后来给吐了？”“你要是有那么多精液都射出来，我估计你就要够呛了！”“哈哈，算你聪明！”畜生得意的笑了。我知道我的回答他是满意的，起码没有生气。果然，那个晚上，畜生又H了我俩次，每次都是他要射了他就拔出来，他怕我怀孕到时候抖了不掉。但是那个晚上，他没有再强迫我给他唆溜鸡巴，他知道他做的坏事让我整夜嘴里都是尿骚味，骚臭苦涩都有了！天亮了，他们也开学了，我则拖着疲惫的身子回到了卫校继续做他隐形的情人！
　　第一次有种‘鸡’的感觉
　　我那时真的投鼠忌器，对畜生我喜欢他，却又害怕他离开我，不要我。我只有拼命的迎合他，臣服于他，拿我的一身贱肉作为筹码，笼络他，让他舍不得离开。我不得不无原则的屈从于他。我渐渐的从人向狗进化着。我和他在一起的时候，我根本不准许有隐私，要向他开放我所有的个人空间。畜生不但在肉体上摧残我，还要在精神上彻底的玩死我。我被他折磨的越惨越痛苦，他就笑的越开心，玩的越变态。我的一片真心只能换来他的变本加利！我在他的眼里也许就是一条会说话的母狗，供他开心的玩具，使他鸡巴舒服的行尸走肉。我知道我是个贱种，但是我不是个卖肉的妓女，可是那次的经历第一回让我觉得我就是一只‘鸡’。
　　那次畜生的表姐得急病快要死了，他姥姥家全家都去看望她。家里就没有人了，这个难得的机会畜生岂能放过，就带我去那准备爽爽他的鸡巴。为了掩人耳目，他告诉我准确位置后，他先进去，要求我在胡同口溜达一会，几分钟后再进去。第一次去顺利的如他所愿，我悄无声息没有引起其他人注意的进去了。关上门后，我知道他的规矩，我自己就在门口宽衣解带，光吧出溜后等待他的视觉强奸和进一步指示。畜生巡视了一遍他的领地，然后提拎着我进屋。我已经习惯了他的程序，他一脱裤子露出鸡巴，我就要象恶狗扑食一样冲上去，主动地为他口交。
    这一切似乎变成了我的本能，我似乎忘记了女人该有的矜持和廉耻，我未等他命令发出来，我已经那么做了。这时他才慢悠悠的报出来今天的科目：“今天必须给我唆溜出来，否则后果自负！”我按照他的调教方法，先是哈下腰叉开腿撅着给他舔鸡巴，十几分钟后没有效果，我又蹲着叉腿给他舔，舔一下同时拿奶子轻轻蹭一下他的腿，十几分钟还没有效果，我又跪下叉腿给他舔，他一边用脚趾头玩弄我的小骚拢一边用手搓我的奶。
    我筋疲力尽还没有达到目的，畜生不慌不忙躺在床上，让我的嘴对着他的鸡巴，骚露宰潘的脸撅好，俩腿站直，不许弯曲，双臂撑住上身，然后象做俯卧撑那样，不停地哈下，抬起我的嘴必须不离开他的鸡巴，而且要用力吸舔。最主要的是双腿无论如何不能弯曲，不能让牙齿碰到他的龟头儿和鸡巴，他的鸡巴还必须进入到比较深的地方才不算我偷懒，他让我做一万个。我不敢讨价还价，那样做的后果很可能是他让我做两万个甚至十万个。他则是除了享受我带给他的舒服感就是给我计数。我努力按照他的要求尽可能的快速吮吸起来，因为越慢越累！过了一百我就受不了了，屁股一点点的往下沉，俩腿不自觉的往下弯。畜生分开我的大阴唇，不时的用指尖拨弄一下我的花心，或者对着花心唆溜一口气，要不就对着我的阴蒂弹个指嘣，弹一下，我浑身一哆嗦，我不一会就淫水泛滥，顺着大腿和阴唇，拉出了不少亮丝。
    我屁股一下来，他就是抡圆了给我屁股打上个记号，让我长点记性。腿一弯，他就两指并拢，狠呆呆的硬我的花心，杵在我的露炊壁上，痛得我恨不得咬他鸡巴一口。强撑了几百个，屁股被打的火烧火了的，骚卤煌钡梦薮Σ惶郏我不管那么多了，一屁股坐在他的脸上，趴在他肚皮上给他唆溜鸡巴。这样他就是打我也使不上劲，我的小虏拍艿靡员Ｈ。也不知道是我的旅扎了他还是我的骚抡贴在他的嘴上，畜生直接教训了我，他抓住了我的一片小阴唇，然后使劲的抻长，最后居然用嘴含住了它，再用牙齿去咬，同时双手用力向上推我的屁股，迫使我还原成标准姿势。我负痛上抬，可怜我的小阴唇，被一下子抻长了很多，我痛得‘嗷’了一声又坐下了。双手捂着小骚潞枚倏矗生怕那肉已经不长在我身上了。就这样一个魔头，我还不敢跟他翻脸。我疼成这样，他还无动于衷，更可恨的是他还趁火打劫，借着这个时机，用力的作践着我的奶子，似乎他还很生气要把俩奶子从我胸口扯下来。我的疼痛略为缓解了一点，我又开工强把火的给他唆溜了一千下，我再也舔不动了。 
    我跟他说就是你打死我我也不唆溜了，真的一点劲也没有了。畜生显得通情达理的没有在强迫我干下去。畜生让我坐在他的鸡巴上自己上下动，做剩下的九千个，我不敢再耍狗坨子，乖乖的坐上去上下动了起来。他鸡巴一软，我就趴下来赶紧舔，连同鸡巴上的骚水，我连汤带水一起往肚子里咽，硬了我在马上起来，主动地再坐回去。我被他玩弄的自己要找窍门，不能把他的鸡巴舔的太干，那样插我的绿疼，因为我的露炊里不可能一直分泌淫液，我感觉露炊里分泌的骚水是一拨一拨的，青黄不接的时候，他的鸡巴再干点就涩辘辘的象把挫一样。我需要用唾液不停的润滑他的鸡巴，还要把唾液巧妙地在他的鸡巴上留下一个薄层，还不要太厚免得他生气。多余的唾液和淫水我还不能吐出来，只好咽到肚子里。这样他才满意。我如此下贱的做作着自己，只为了博他一笑。现在想来都不可思议，那时我却做的义无反顾。
    这个姿势我做乏了，畜生就恩准我躺着，自己搬开两条腿，敞开小骚拢玩男上女下的姿势，他H的我直想尿尿，我哭着说：“不行了，我要尿了，我要尿出来了！”畜生的回答特酷：“尿吧，直接尿出来！我就是要给你干出尿来！”我只好气守丹田去尿，可是还尿不出来。我哭喊着：“我尿不出来！”直到他H累了我也没尿出来，畜生就扔地上一个坐垫，让我跪那上给他舔鸡巴，他精神头再来的时候，就让我爬到试衣镜前撅好，我和试衣镜里的我嘴对嘴，眼睁睁看着他一边H我，一边侮辱我：“我干什么呢？”“你正在玩我！”我已经不知廉耻了。记得小畜生跟我处朋友的时候，那时我刚对他开放奶子，一次他说他想玩玩我的奶子。我气的跟他好顿不乐意了，告诫他从今以后不许跟我用‘玩’这个字。 
    我看着镜子里的自己，没有想到如今的我贱到这个地步。“你看那是谁？”他指了指镜子里的我，“是我，是程君忆！”我无耻的回答，也是按照他的意愿回答的。畜生开心的笑了。畜生控制得好，H累了，也没有射出来，我已经累得直腰都费劲，更别说站起来了。畜生拿出了中午我们打算做口粮的火腿肠，掰开我的小拢塞了一根进去，塞到插不下去的程度。然后拖着我让我站起来，告诉我，“夹紧，不许掉下来，给我走一圈！”我的露炊里还有淫水，重力作用加上我不会用戮，不一会，火腿肠就掉了下来，我怎么用力夹紧也不行。畜生强迫我站在镜子前自己看着自己的形象，他又塞了一根进去，俩根火腿将我的露炊撑得满满的，他又问我：“你看镜子里那人是谁？”“是我！程君忆！”我专挑他满意的回答，他一边玩弄我的奶子，一边让我再走几步。不一会，又掉了，我根本不会用率咕，我无限委屈的看着他，等待发落。他似乎就是想看个热闹，没有当真，畜生又让我在镜子前撅好，嘴对着镜子里我的嘴，然后再次在我的吕锶入俩根火腿，他还尝试着再塞入一根，结果失败了，然后他让我在地上爬，同样要求掠昧夹，别让火腿肠掉下来，我照做了，结果还是那样。畜生说他不在意结果，但是要找到原因，为什么会这样呢？然后他居然要去拿他姥家的擀面杖插进去比量一下，好在他没有找到，不然我非得疯了。他没有找到擀面杖很生气，命令我把吕锏舫隼吹幕鹜瘸Τ粤耍那东西剥了皮就跟正常的一样了。我很高兴的执行了，顺道补充一下能量。就这样他一直折腾到下午，搞累了，他又强迫我给他表演尿尿，我不知羞耻的半蹲在一个花盆上，掰开小拢将我的尿液当做肥料播撒在花叶上，他认认真真的看着下贱的我把最后一滴尿尿完，心满意足。才带着我离开看电影去了。
　　第二次去也该着倒霉，他姥家的几个邻居看到他开门后，都知道他表姐的事，就都想过来打听打听，就把他堵在了门口，也是我没有眼里见，傻了吧唧的，按说走到门口看着人这么多，就说是走错了地方，或者打听路然后就离开，也就不会惹恼了畜生。可我没有那么做，我就直接跟他打了声招呼，然后就进了他姥家。看的那些邻居都直了眼，畜生只好说这是我同学，那些人才散开。这下好了，谁都明白孤男寡女在一间没有人的屋子里面能干什么？主要是当时正值夏天，我只穿了个超短裙，上衣也很暴露，加上我的大奶子突突着，很容易让人误会我是个妓女。我知道闯祸了，因为畜生要是真跟我生气了，不是火冒三丈的吼我，而是习惯性的抬一下肩膀，然后把我我治的跪地求饶。我只好先跟他讲道理，我说他早答应我去见他的父母，什么时候去呢？畜生根本不理睬，眉毛挑了挑，问我：“我告没告诉你晚来一会，省的让他们看到疑心？”我只好如实回答：“你不是让我在胡同口转一会再进来么？我都呆好几分钟了，我进来看门口好几个人，你也知道，我记性不好，怕走错了门，就直接进来了。再说了，我俩处朋友好几年了，你不能总让我隐形吧，你要为我想想！”
    畜生本就没有道理，只好貌似错了的说了声“我也没怪你呀，就是想你要是不让他们看到就好了，你看你穿成这样，像个鸡似的，这些人流长诽短的一说，烦死人了！”然后畜生关上门，原形毕露了。我知道他不会轻易饶过我，因此格外小心，让我怎么的我就怎么的，免的受罪。“裤衩脱了！”他的命令总是那么简短，我没有听出来啥异常，赶紧解裙子，却被他拦住了。“把裤衩脱了就行！”我就很纳闷，但是我没有说啥，谁知道他有啥变态的想法。我立刻脱下了紫色的小三角裤衩，交给他。他已经解开了裤子，露出了鸡巴。我赶紧叉腿蹲下来去给他舔，刚舔了几下，他就说：“好了，你撅着吧！”我心想今天怎么了，刚脱了个裤衩，其他的衣服还没脱呢？他就急成这样，前几天不是刚H过么？我带着疑问撅起了大屁股，叉开腿，自己刚想去把阴唇掰开好方便他H我，畜生已经双手抓住我的屁股肉，左右扯开，鸡巴捅了进去。我没有准备，疼的一个趔蹊，叫了一声‘H’，往前爬了好几步。
    在挨了一个屁板后，我被告知就这样边被H边爬，一直爬到床边去。我不敢放声，他怎说我怎办就是了。爬到床边我被摆成头死死的顶住床边，俩手也把住床边，身体被蜷成字母‘n’形， 撅着屁股任他H。他今天的H法和以往不同，以往都是以玩为主，H为辅，重点是看我被折磨的要死要活的滦巍＝裉觳煌，纯属是H，上来就是暴风骤雨的H，根本没有娱乐我的意思。因为没有前奏，我的露炊很涩，所以H的我没有丝毫快感，只感觉吕锶的难受，露炊火辣辣的疼，这个造型也让我浑身难受，似乎骨缝都被抻开了。畜生鸡巴插得越来越快，几分钟后我感觉畜生的鸡巴似乎要射了，我在想他是不是要射里面呢的问题时，畜生拔出了他的鸡巴，精液随之喷出，大部分射在我的屁股上，还有一些他抹在了我的脸上，我本以为他会让我吃下去呢，结果畜生一反常态，直接拉起我来到厨房打了盆水，亲自给我把屁股和骚孪戳艘槐椤Ｈ缓笾苯影盐依到厕所，他姥家的厕所还是抽水马桶的那种。他让我对着他蹲在便池的一头，他站在另一头，他要求我听他喊‘一、二、三’到三了，我俩一起尿。我揣测不出来他的想法，只能按他的要求来，他飞溅的尿液都蹦到我的脸上了，可想而知我的小骚赂是在劫难逃。而我的尿液对他没有丝毫威胁。畜生看到这个恶作剧才露出了笑容，我看他一笑，心里轻快了很多。这个时侯畜生把湿漉漉的鸡巴伸到我的嘴边，我识时务的用嘴接住，管他还有多少尿，什么味道的我一股脑的吸起来，为他做清洁工作，把他的鸡巴舔的干干净净，没有丝毫外味。看到畜生很满意，我以为他原谅了我，赶紧献殷勤的准备自己脱衣服，一会等他玩弄我。
    畜生冷冷的说：“不用脱了，我今天就是想看看我能不能射出来，前几回让你唆溜鸡巴你也完蛋H，没弄出来，我还以为是我不行了呢。行了，现在知道了，你赶紧穿上裤衩走吧！时间久了，这院里的邻居拿屁眼儿也能想出来是怎么回事！”我一下子傻了，渐渐的我才对这不到十分钟所发生的事回过味来。先是见面就H连衣服都不脱为了节约时间，然后射了就给我洗干净，为了怕他的子孙汤流到我的骚吕锓⒀苛粝潞蠡迹让我尿尿也是怕我怀孕顺道找个乐子。天哪，我是啥了？我第一次感到我就像个‘鸡’，甚至还不如‘鸡’呢？人家‘鸡’还能大大方方抛头露面，遇到不愿意接的客人还可以不去，价钱谈不拢还可以不接活，我呢？召之即来，挥之即去。永远都是见不得阳光，我得到了啥？除了虚无的承诺，我两手空空。我的眼泪就在眼圈晃荡，我无比哀怨的看着畜生。畜生除了安慰我告诉我就是不想惹人注意再就是口气强硬而且迫切的要求我离开，那意思我多呆一分钟都是错的。我气恼的顾不得擦净下体的尿液和脸上的精斑，就穿上裤衩摔门而出，走过他姥家窗户的时候我还有一丝希望，以为他会在里面喊住我，让我回来。但是我隔着玻璃看到他冰冷的目光和坚决如铁的神情后，我彻底的绝望了。他是巴不得我快点离开。我都不敢抬头，怕看到他姥家的邻居，他们一定会以鄙视的目光看着我，然后在背后指指点点，说：“看，那指定是个妓女！”我心灰暗到了极点，我所喜欢的人就是这么一个无情无义，禽兽不如的人？我所有的付出值当么？为了他我忍辱负重，委曲求全，曲意迎合却落得这个下场，我开始对我当初的选择怀疑了。
　　第一次正式见我父母！
　　在他姥家的事件过后，我暗下决心，这个事他不给我个说法绝对不行。他几次约我出来我都拒绝了，他打电话和托人传话道歉我都没有接受，我不能无缘无故的受这样的奇耻大辱。畜生知道他做得过分，最主要的是他还不想放弃象我这样会说话的母狗，于是畜生一番恳切的告白和认罪后问我怎么才能弥补他的过失？我的回答很简单，带我去见他的父母，说明我们的关系。他们同意我们就处下去，不同意我们就散。我不能做一辈子地下工作者。畜生找了一大堆理由，这不行，那不行的。说啥子现在他经济不独立，自己不能养活自己，现在我的出现只能加速我们之间关系的解体，他父母百分之一万不会同意。现在去不如等他毕业再去，那时怎么怎么样？他给我规划出一个虚无缥缈的远景。我知道他一个是不想带我去，一个是他说的也不是没有道理。毕竟他念完大学要是找我一个卫校的，要钱没有钱，要模样没有模样，要才没有才，他的父母是一定不会同意的。我只有寄希望于他能像男子汉一样，说得出来做得到。等他将来自己挣钱了，能够娶我。而我用来拴住他的只能是靠我的女儿身外加我的绝对服从，还要寄希望于没有别的女人和我竞争。我已经付出了这么多，就算是前面是万丈深渊，我也是不能回头了。我若要退缩了就是一无所有，至少目前他还有一句空话放在那。上天给了我无数次逃生的机会，我都一一放弃了。怪谁？我只能恨我自己！我利令智昏！我活该！
　　我不想失去他，因此我不能惹毛了他，只好提出个折中方案，让他来正式拜见我的父母，跟他们说明白我们的关系。至少让他有所忌惮，同时我也能在父母面前好过些，免得他们老为我的终身大事操心。虽然我的父母早就知道他的存在，也跟他见过几次面，但是他不挑明关系，我爹妈也不能自己去提这个事，像我没人要似的。畜生再没有理由拒绝，他买了四样水果来我家跟我爹妈正式见面，我事先已经跟二老唆溜过风了，让他们别逼畜生带我见他们父母，这个事慢慢来。也别让畜生下不来台。善良的爹妈真的没有让畜生难看，只是提了一下，你们都老大不小了，将来要是结婚他们也不会让我就这么空手过去，带的嫁妆也不会太寒碜，至少在人面上能过得去，别人给的他们不会少。要是觉得畜生跟父母提这个事有难度，他们可以先找一个接洽的中间人先去提一下。畜生赶紧接下这个话头，“这个事我在考虑考虑！”中午吃完饭，父母特意给我们留下时间想让我们自己在家好好谈谈，说一会他们去别人家串串门。畜生忙说：“他下午有事，就不呆了！”父母见挽留不住，亲自把他送到村口。我俩的危机才算化解。至少我看他还是有点诚意的。回来后我爸妈对畜生不是很满意，总得畜生这个人太假，不实在，躲躲闪闪的。他们告诫我千万不能和畜生发生肉体关系，不然后悔都来不及！他们哪里知道？我早被畜生H得底掉，连我屁眼儿有几个摺，骚掠屑父毛他都知道。
　　见过我的父母之后，我的地位没有丝毫改善，我又成了畜生的玩具，继续当他的性奴供他行乐。那年夏天他开学的时候，他提前返校，又约我同行。我明知道他的意
　　图，但是我却无力拒绝，我去了。白天他衣冠楚楚的带我游玩各大景点，晚上，他寝室回来一哥们，畜生给那哥们十块钱让他出去玩通宵，然后带着我进屋，准备熬我个通宵。畜生闭灯关门，我挨着他坐着想跟他说会话，那时才七点多钟，我不想跟他那么早就开工，万一再回来人怎么办？畜生也怕这个，就搂着我解开我的胸罩，还不让它脱落，爪子在我衣服里摸摸搜搜，玩了一会畜生憋不住了，就扒光我让我钻进被里鼓捣我，不到八点，畜生也脱的一丝不挂钻了进来。他一H我，床就乱颤，弄的动静很大，没有办法。想H轮挥形揖镌诘厣先盟站着从后面日。他那样H了一会，没法H了，太担惊受怕了，走廊每过一个人，他都要停下来分辨下是不是奔这个屋的。午夜之前走廊是不会消停的。这段时间黑灯瞎火的闲着没有事干，我就成了必然的娱乐项目。他让我四脚拉跨躺在床上，就着月光一根根的拔着我的旅，拔一根我疼得吱一声，他听得很享受，一连拔了十几根还没有住手的意思。我受不了了，赶忙把住他的手哀求他：“求求你了，别拔了，你用剃刀弄吧，求你了！”畜生见我受不了了，不再强求，用电动剃须刀先把我旅弄短了，然后再刮干净。摸起来跟刚剃完秃头一样。我怕他又把剃下来的毛装在我内裤里然后让我穿上，我把那些毛用报纸包上，急忙顺窗户扔楼下了。畜生知道我识破了他的伎俩，我怕他报复，急忙跪在地板下，腿叉开，一副标准的奴隶像，然后直接用嘴衔住他的鸡巴，卖力的吮吸起来，同时用奶子轻轻的荡着他的腿。畜生看我乖巧的样子，也就没再计较。当我吸不动的时候，畜生让我平躺在寝室中间的桌子上，我象案板上的猪肉一样等待他宰割。他很变态的撕咬着我的奶子，要不就把俩手指头伸进我的露炊里，来回抽动，弄得我娇喘不断，淫水横飞。畜生怕我声音大了，先是拿个毛巾堵住我的嘴，后来觉得浪费，直接把我的内裤塞进我的嘴里。我又来那劲了，感觉特想撒尿，抓着他的手哀求他：“别弄了，我要尿出来了！”“那就尿桌子上吧！”我只好试探着尿了一下，这次感觉是真有尿，我连忙对他说：“我是真有尿！”“那也尿桌子上！”我一听头都大了，尿桌子上骚味几时才能去净，再说尿液淌桌子里面怎么办？那想瞒也瞒不住呀，我赶紧抓着他的手，“不行，不能尿桌子上！”畜生抓过来一个脸盆，“尿这里吧。”“是你的么？”“不是，三的。”“去你的，让人知道了怎么办？不行！”畜生又拿过来一个饭钵让我尿，我就知道不是他的，尿完别人还怎么吃饭了，我又拒绝了。这时我的尿意上来了，我快憋不住了，想穿衣服去厕所已无可能，我夹紧腿拼命地支持着。畜生给我出了个只有他才能想出来的混蛋主意，而且逼我立即执行。那就是要我蹲在窗台上，直接往楼下浇。事以至此，我不想尿屋里，就得照他说的办。为了给他减少麻烦，
　　我那时不知道怎么想的，廉耻这个东西可能已经被他调教的在我脑海中消失了。我在他的扶持下，哆哆嗦嗦的蹲在了窗台上，看四下无人经过，我就尿出来了。畜生美其名曰防止我掉下去，一手绕到胸前玩我的奶子，一只手摆弄我的大腿让腿叉的更开些。风一唆溜，我清醒了很多。我紧张的度秒如年，感觉时间过得好慢，生怕这时有人路过这里，以至于我怪我自己尿怎么这么多，我开始感觉到极度的羞耻和害怕！好在尿完也没有人路过，我要庆幸那天是畜生提前俩天返校，学校没有几个人，他所在的二舍也算比较偏僻，我侥幸没被人发觉。要是正常开学，晚上八点多钟我在大学校园蹲窗台上尿尿不被人山人海的观赏甚至拍照留念才怪。估计整个大学校园自开校以来也没有一个女生敢这么做，精神病的除外！我被他抱下来的时候还在后怕，畜生用手指拨弄着我的下体，沾满了那里的液体后伸进我的嘴里然后采访我：“刚才你怕不怕？
　　”我差点哭出来“怕！”“你想没想过要是你正撒尿呢，这时候过来人看见了你怎么办？”“我就从楼上直接跳下去，摔死！”“要是摔不死呢？那是你还光着大腚呢？你怎么办？”“我就先杀了你，然后自杀！”我咬着牙狠狠地说！然后畜生就笑笑，搂着我钻进了被窝，小睡到凌晨一点多钟，畜生就叫醒了我，我先是睡眼朦胧的跪在地上给他口交，然后就光脚站在寝室的地板上，撅起屁股让他H了十几分钟，他快射了就不H了，让我消消火（口交），我不得其法，他鸡巴软的时候，我能给他舔硬了，但是射不出来。他鸡巴硬的时候我一给他唆溜鸡巴，时间久了他的鸡巴准保一点点的萎下去，时间短他的鸡巴还没软的时候他正好可以梅开二度，接着H我。我被他折腾到凌晨四点多钟，他累了才放过我。我怕我们睡过头了，被他同学堵在被窝里，我们还赤身裸体不好看，就和他分别穿好衣服，分睡两张床。他哥们回来的时候，我俩真的还在睡呢。
　　第一次被弄屁眼儿！
　　畜生见了我就是H我，蹂躏我，再不就是拿我寻开心，带我去他家见他父母的事依然遥遥无期，我在等待中放弃了抗争，我就想母狗一样任他调教。畜生觉得把我开发的差不多了，上下两张嘴外加浪奶他都玩的没有新意了，畜生决定另辟蹊径，开发我的屁眼儿作为骚碌奶娌埂
　　畜生是想到哪就到哪的人，而且我在他眼里就是一条会说话的狗，我能做的就是服从，他不会理会我的意愿和想法，他不跟我商量任何事情，我也根本不配知道他的念头。因此我永远是被他玩弄于股掌之间。
　　这时的我已经做了他十年的情人，与他发生肉体关系也已经有五年了。最开始他说要娶我做老婆，我也以他的老婆自居。一年前有一次他玩我玩的狠了些，当时他把我的俩奶子几乎玩残，那俩团肉就跟烂茄子一样没有一个好地方，没有一块好色，痛的钻心，他还几乎把我的一片小阴唇活活撕下来。我被玩的受不了了，冲着他喊：“你还当不当我是你老婆了，下手这么狠？”然后我推开他，制止了他的暴行。畜生一愣，从没见我这样过，更没看见过我如此的抗拒他。畜生有些接受不了，一甩袖子，走了！我受不了他的虐待，当时也没有拦住他不让他走，而是乐不得他快点走。
　　畜生走后见我没有拦他，也没有请他回去继续施暴，觉得有些灰头土脸，决定不再理我，很久也没有给我打一个电话。我伤好了后，越想越害怕，就给他打电话直接打到他们寝室，他的一个哥们问我找谁？我说我找畜生，我是他老婆。畜生接了电话就说：“喂，你哪位？你找谁？”我说：“小畜生，我是你老婆，你别闹了，我就找你，你怎么这么长时间不给我个电话？”畜生一副无辜的口气回答我：“不可能呀，我老婆死啦，难道你是我死老婆么？”我差点被气乐了，毕竟他还承认我是他老婆，我只好就坡下驴，免得再惹恼了这个活祖宗。“对，我是你死老婆。”我在寝室大声的说，弄得全寝室的人看我都是异样的目光。畜生一是见我服软了，二是我这身贱肉他没玩够，上哪找这样的不要钱，还想怎么玩就怎么玩，而且还捧着他唠的母狗。所以畜生就饶了我，以后再打电话到我寝室张嘴就是：“我的死老婆在么？”我屈辱的接受了这个称呼。没有想到几个月后这个称号也没了。因为畜生也临近毕业了，我不得不在他耳边一直唆溜风，想没想过怎么把我介绍给他的父母？因为我爹妈觉得我大了，拖不起，现在早点定下眉目，心里也好托个底，不然畜生一毕业，把我一甩，我哭都没有地方，所以我爹妈最近给我的压力比较大，我才知道畜生不愿意听也不得不跟他不厌其烦的说，每次畜生都很不耐烦，几句话就把我打发了。我终于忍不住了：“你到底有没有把我当成你老婆？我不愿意一辈子见不得光，做你的地下情人。要是那样的话，我们就散了吧！你今天就告诉我，我在你心里面到底是老婆还是情人？”我没有想到的是畜生一字一句的告诉我：“情人，我一直当你是我的情人！”这不吝于一个晴天霹雳，倒是把我震得手足无措了，我哭着拂袖而去。回去后我想了很久，我都忍了这么久了，精神肉体都做出了巨大的牺牲，我说散就散了，我怎么跟我爹妈交代？我宁愿欺骗自己相信是我给畜生逼得狗急跳墙，畜生才想这么打发我的。再说，如果我表现好，听话，情人也可以变成老婆么？我一定要学会不抛弃，不放弃，我现在能抓的只剩下他这么一根稻草了。我再次下贱的拿起电话：“畜生，我可以做你的情人......！”
　　交代这么多是因为他弄我屁眼儿的那次就是我答应做他情人后的第一次见面，那时他已经开始实习，在外面租了个房子自己住。而我也考上了上级学校，念了大专。我主动地去他那想要消除裂隙，让他舒服舒服鸡巴，想起我的好。我下定决心，这次就是他把我的小骚滤核椋我也由着他绝不反抗了。畜生没有辜负我，见面就问我：“你不怕我玩死你么？”“怕！”“怕你还敢来？”“我是你的狗，你想怎么玩都可以。”我知道他要的回答，所以我无耻之极的迎合他。“真的？我想怎的都行？”“恩，你让我怎的我就怎的。”我把自己豁出去了。看畜生的眼神就知道今天他不会把我当人了。
　　那天下午出生就请假不去实习了，专门回来修理我。我们去超市买好晚上吃的东西，我就跟随他来到了他的住处。当时正是金秋十月，关了门，放下东西之后，畜生淫邪的看了我一眼。我读懂了他的意思，没有他开口，自己就脱得一丝不挂，然后腿叉开，直挺挺的跪在地上等候发落。正是按照他所要求的标准跪姿来的。畜生一边看着我，一边慢悠悠的褪下裤子，然后是裤衩。然后象斗弄狗一样朝我努了一下嘴，冰雪聪明的我立刻领会了他的意思，我爬了过去，狗一样用嘴接住了他的鸡巴，然后准备用手轻轻地剥开他的包皮。畜生看穿了我的想法，“不许用手，用嘴完成！”畜生冰冷的说道。好在当时他的鸡巴已经搏起了，所以我用嘴唇夹紧他的包皮，舌头顶住他的蘑菇头，顺着他的鸡巴向鸡巴根方向使劲，一点点的给他的包皮剥开，顿时畜生的鸡巴象旗杆一样朝天厥了，并且释放出极其难闻的气味，下贱的我没有犹豫，知道下一步该怎么办。我的舌头马上象抹布一样卷了上去整根的吞下了，并且立刻做起了活塞运动。按照他说要求的跪姿唆溜鸡巴标准（标准跪姿+唆溜鸡巴+奶子按摩他的大腿）去做。畜生慢慢的后退，最后坐到了床沿上。我像狗一样  亦步亦趋的爬着，嘴里一直含着他的鸡巴。畜生要求我唆溜鸡巴不能上手，只能用嘴去吸去舔去咂，我嘴笨，不会唆溜，始终不能让他射出来。这让他很恼火，但是始终没有找到解决办法，因为我都是按照他的要求来的，蛋子，鸡巴，龟头儿的沟，包皮和龟头儿之间的夹缝，只要他鸡巴上有的地方，我都舔到了，不管怎么吸怎么咂我都做了，就是唆溜不出来我也没有办法。他的鸡巴硬的发烫了，他知道我没有那个能耐了，就直接在我身上体验各种H法，H累了，鸡巴软了，我就接着唆溜，唆溜硬了，再接着H，周而复始。他象做广播体操一样“一二三四，五六七八。二二三四，五六七八，三二三四......”好容易到了八二三四，五六七八。我以为可以歇歇了，哪成想畜生居然接着喊好了，再来一遍！我差点晕倒。他把过去用过的花样都温习了一遍，也乏了，就躺在床上要求我进行卧姿标准唆溜鸡巴（我骚露宰潘的嘴，我的嘴对着他的鸡巴，像发情的母狗一样撅着，俩腿站直，不准弯曲，上肢象做俯卧撑一样上下起伏，用嘴唇和舌头吸舔他的鸡巴，绝对不准碰到牙齿。奶子需要轻轻拂过他的肚皮，这样的一下算一个）我本来都已经象散架了一样使不上劲，这样的高难度动作简直像要我的命一样。我强做了几个，就趴架了。畜生本打算借机会好好给我点颜色，他双手扯开我的股肉，将我的屁股瓣分开，按照以往的惯例，我非屁股开花不可。我闭着眼睛，做好了挨打的准备。哪料畜生看着我的屁眼儿，动了坏心眼。居然顺着屁眼儿捅进去一根手指。
　　我的屁眼儿从来没有被碰过，今天被异物的入侵弄了一下，我一个激灵，立刻‘啊’的一声叫了出来，“别，我好好唆溜，别弄我那里！”我强打精神唆溜了几下，终因体力不支又趴了下来。这又给了他进犯的理由，他又故伎重演，我再次努力支撑着，唆溜了几下，我彻底放弃了。心想屁眼儿捅就捅吧，我实在唆溜不动了！就这样，畜生将整个手指插进了我的屁眼儿。我觉得虽然极其不得劲，但是这样的痛还是能忍住的。我咬着牙任他胡作非为。畜生见我不动，居然要插进去俩根手指，终因屁眼儿过紧，他没有得逞。
　　畜生将屁眼儿里的手指拿出来放在我鼻子下让我闻：“啥味？”我臊的不知道怎么办才好，糊涂的像狗一样直接把他的手指舔到没有味，畜生看我的无耻表演乐的鸡巴又翘了，抓过了我，让我跪撅着，高高的翘起大屁股，将骚潞推ㄑ鄱彻底的暴露，他挺鸡巴就捅我的屁眼儿。结果怎么也捅不进去，急的跟什么似的。我知道今天没有跑了，我赶紧献殷勤，先给他舔鸡巴，让鸡巴上布满唾液，然后让他H我满是淫水的贱拢当他的鸡巴滑溜以后，我再翘起屁眼儿，自己扒开股肉，对畜生说：“这回试试吧！”畜生对我的态度和敬业精神很满意，眼神中没有了凶悍，美滋滋的捅了一下，屁眼儿还是小，他还进不去。他又用手指在我露炊里沾了很多骚水，然后抹在我的屁眼儿口附近，  还用手指捅到屁眼儿里先行开路，然后手指出来，鸡巴随后冲锋，费了很大的劲，他的龟头儿才进去一多半，再也进不去了，我都感觉就像要拉屎但是拉不出来的感觉，屁眼儿要被顶裂了，我憋得想蹦，但是我强忍着让他搞，最后畜生自己放弃了，拔出来后，我赶紧把嘴凑上去，为他做清理和善后工作。畜生对我的接待工作很赞许，居然没有接着虐待我，鸡巴硬了，又H了我一会，就要求我含着他的鸡巴不准吐出来，然后他先睡了。我不敢抗旨，只好趴在他的腿间，含着他的鸡巴，小睡一会。因为我知道我一定要保持好体力，直觉告诉我今天晚上就是我的鬼门关，轻则被他扒掉一层皮，重则被他玩残。为了讨好他，让他开心我准备杀身成仁，舍生取义。我就不信我的一片真心换不来他的良心发现，除非他是狼心狗肺。我相信这世上还有天理！他要是有一点良心的话他就该知道该怎么做。
　　第一次舔屁眼儿！
　　事实证实了我的直觉是多么的正确，下午他这么折腾我只不过是正餐之前的开胃菜，是夜生活的一个序曲。晚上六点多种，他睡醒了，精神头来了，而我正含着他的鸡巴枕着他的大腿在半睡半醒之间。我只感觉他的鸡巴渐渐的硬了，强大了，我含着有点费劲，只好吐出来一些，用嘴唇轻轻的叼住他的龟头儿。畜生抓住我的头发，暴捏我的奶子，像对待奴隶一样对我说：“别睡了，起来，给我消消火！”我知道他是让我给他唆溜鸡巴，我赶紧把他的鸡巴都卷入口中，但是我的眼睛还睁不开。睡觉的时候眼皮就像闸门一样有千斤重，想要一下子睁开真的很难受。畜生知道我的毛病，直接用手扒开我的眼皮，逼我睁开双眼，“不看着能唆溜好么？先要端正态度。今天晚上无论如何都要给我唆溜出来，唆溜不出来我扒了你的皮！”我还能怎样？马上投入热情，开始工作吧！我的伦毂康靡命，尽管我咂的腮帮子都木了，可他的鸡巴却有缩小的趋势。畜生知道我不行，其实这些都是个由头，他的真正目的就是要折磨我，消遣我，看我像狗一样趴在他面前任他凌虐他才能得到莫大的心理满足和性快感。
　　我给了他理由，他自然不会放过。他一面呵斥我如何完蛋，一面对我施暴。先是将我的奶子抽肿，接下来我的屁股就开花了。我能做的就是跪在那哭着哀求他：“求求你，放过我吧。你教我，你告诉我怎么做我就怎么做。求求你，别打了！我听话还不行么？”他从来不打我的脸，美其名曰：给你留点铝常∈导噬吓卤槐鹑丝闯隼此是个变态，虐待狂！他的筋骨活动的差不多了，我的屁股也变得坐不了板凳了。他天神般的对我下了个指令：“自己把旅剃了，我看着碍眼。”这个命令对我来说已经不是个问题了，尽管我的旅被他剃了好几次，而且剃光后我的旅变得越来越稀疏，越来越枯黄，快成了白虎，但是为了免遭皮肉之苦，我还是麻溜的爬起来，先用香皂清洗我的下体，然后在旅上打上一层厚厚的香皂沫，躺在床上，双腿分开，用手抱住并保持旅糯罂，最后我极端无耻的央求畜生：“求你帮我个忙，我自己弄不净！我弄不净你又得打我了！”畜生淫邪的笑了，“乐意效劳！”然后把我弄成了无毛鸡。我的阴阜象俩个小肉丘一样，中间的阴蒂异常明显，小阴唇被他揪的又长又黑，象个鸡冠一样。他揪住后又使劲抻了抻，我痛的赶忙把住他的手：“别，拜托！”畜生象看猴子一样仔细看了一通，然后命令我敞开洞穴。我急忙扯开阴唇，请他观阅。
　　“那不还有一个洞么？”他瞄了瞄我的屁眼儿，我赶紧撅好并扒开屁股肉，展览我的屁眼儿。他目淫了一会，又让我进行下一项：“裸舞！”我没有学过跳舞，但是我知道他的意图，他就是想让我变得下贱无耻，越能羞辱我，他越有成就感！所以我只有迎合他，主动表现的像个妓女才能过关。于是我就光着大腚，站在地板上，时而面向他用力晃荡我的大奶子，（这用他的话说这叫颠簸（波））。扭胯摆臀，挺屡首。时而背对着他翘着屁股，来回摇晃，尽展我的风骚和淫荡。畜生看的热血膨胀，两目赤红，挺鸡巴就H，我长出一口气，这一关我又过了！
　　畜生的鸡巴一软，我马上爬转过来，用象乱谎的嘴（以后简称伦欤┪他服务，我舔的特别用心和仔细。畜生要求我标准跪姿，还要双手置于脑后，他抓住我的头发，操控我吞吐他的鸡巴。他把鸡巴深深地插入我的喉管，我几乎喘不上气来，鼻涕眼泪都下来了，他仍不放手，直到我实在受不了了，禁不住呕了上来，他才让我吐出鸡巴，并且要把反胃出来的东西再咽回去。然后他的鸡巴再插进去，我尽可能的坚持着，最后挺刑不过，我耍了个滑，让他的龟头儿杵在我的腮帮子上，直不楞灯的将我的嘴巴撑起一个大包，向我正在鼓着腮帮要唆溜气一样，这样我可以苟延残喘一会。畜生知道我是为了他开心才甘受这样的羞辱，很体贴的没有惩罚我。只是在我唆溜累的时候把鸡巴拿出来，用他的鸡巴狠狠地抽打我的脸，然后再插回我的伦臁Ｕ庋他也玩腻了，我还没有让他消火。我自觉惭愧的恨我怎么这么不争气。畜生看在眼里，记在心上。他一边让我慢慢来，一边调教我舔什么地方，怎么用力。我遵照他的指示用心的完成每一个细节。畜生突然说了一句：“你怎么那么笨呢？唆溜鸡巴都不会？你还能干什么？去舔屁眼儿去吧！”说完这话他似乎受到了什么启发，并立刻要求我：“往下，给我舔舔屁眼儿！”他说这话的口气并不是十分坚决，似乎也觉得要求过分，试探着看看我的反应。他的屁眼儿很脏，拉完屎也没有完全擦干净，而且他还没有洗屁眼儿的习惯。所以气味很难闻。屁眼儿周围还有很多毛。我真的犹豫了，但是至今没有一次成功的口交，这样的尴尬又让我在畜生面前有些抬不起头，因为这个原因我没少挨暴虐，我也是被畜生逼得快受不了了，或许他的兴奋点真的在屁眼儿，万一我一舔那里，他真能射呢？我犹豫再三，还是抱着试一试的想法去做了！我一舔他的屁眼儿，他兴奋的跟一条被过电的蛇一样，全身都在抖，使劲的按着我的脑袋不让我的舌头离开那里，“往里点，再往里探探！”我马上知趣的照做了。我就假装我的舌头和嗅觉已经失去了功能，不做任何计较的把我的舌头卷成一小条尽可能的往他的屁眼儿里去。其实那时我恶心的要命，既是说我的肉体又是说我的人格。我骂自己是个贱货，比鸡还贱，我自己在骨子里已经承认自己是一条母狗了，甚至觉得我连母狗都不如！我卖力的舔了几分钟，畜生感觉快要升天了，鸡巴硬的跟铁棍一样。畜生不想让我这么快就给他唆溜出来，让他少一个收拾我的借口，于是马上终止了我的行动，提枪上马，又一次把我H翻在地。
　　第一次手淫！
　　我被他就这样变换着H法一直折腾到半夜，他每当要射的时候都把鸡巴拿出来降降温，然后再插我嘴里预热，而舔屁眼儿成了我的一道招牌菜，是我必须要完成的。这一点不需要他告诉我，我自己就悟出来了。以至于我第二次给他舔屁眼儿的时候，他对我居然有了赞誉。他表扬我说我开窍了，会思考了！我哭笑不得。
　　他H我就把我H到性起，他眼看就射的时候戛然而止，本来他要是射在里面我就可以跟他一起达到高潮，可是就差那一点点他就是不射，而我被他撩扯的象露炊里爬过了无数小虫，痒的我像一条蛇一样扭曲着全身，迎合着甚至主动做出平时我都意想不到的高难动作希望他的龟头儿能插得深一点，给我挠挠吕锩妗？墒牵这个时侯他主动收兵了，宣布其实他H我也很辛苦，今晚活动到此结束，他想先小睡一会，明早再弄我。这把我痒的，居然恬不知耻的红着脸说出了：“其实你不一定非得用你的鸡巴，你用手也可以的。”说完后我对我如此下贱感到惊讶，我怎么能说出这样的话我感到不可思议，看来我真的被他洗脑了，我被调教成了性奴。我感到全身发烫，但是内心却是无比的渴望。小畜生被我的要求惊呆了，一方面他现在确实是力不从心，鸡巴硬不起来了，他毕竟不是猩猩，没有吃药能玩我三四个小时也是不错的业绩了。他要是早射恐怕时间会更少，他不射就是怕给我种上，将来沾手上。他感到我的要求是对他的侮辱。另一方面他震惊我第一次在没有暴力情况下表现的如此下贱和淫荡。他看我的眼神很复杂。最后畜生提出了一个高级方案这样既不丢面子，又让我知难而退
　　。他的要求是只要我舌吻他的全身，包括脚趾，屁眼儿。他就H我的小骚隆Ｆ涫嫡飧龇桨傅哪讯染驮谟谛笊他自己住宿以来，一个月也不洗一次脚，脚踝处象挂了一层鱼鳞一样，脚丫缝淤积了很多泥球，气味呢他是典型的汗脚，你们说能啥味？ 畜生以为能难住我，但是他小瞧了我，我当时欲火焚身，他的屁眼儿我都舔了，老长时间不洗的包皮我都能舔，这点要求对我来说已经不算难度了，何况我现在已经把自己当成是畜生的一条狗，让主人开心是我的职责。他让我干啥我就干啥是必须的。他诧异的看着我没有丝毫的犹豫，我先亲吻他的脚背，然后一根一根的唆净他的脚趾头，舔他的脚丫缝，然后舔遍整个脚底板，接着我的舌头跟抹布一样掠过他的脚后跟，脚踝，然后随之向上，舔他的小腿，大腿，鸡巴，屁眼儿，屁股，肚皮，胸，奶头儿，他的腋窝，脖子，我不敢用舔过这些脏地方的舌头去亲吻他的嘴，我直接亲吻他的耳朵，耳垂。我就像一条母狗一样真的舔遍了他的全身。尤其是他的脚，被我舔的干干净净，跟洗过一样，不知道的以为我舔的是熊掌呢。畜生的鸡巴果然勃起了，他兴高采烈的看我象母狗一样臣服于他的脚下，被他肆意的凌辱。然后把我摆成母狗发情的造型，撅着屁股，他潇洒的抓着我的头发，让我后仰着头，一边抽打我的屁股，一边抽插我的小拢就像他正在驯服一批烈马。因为夜深人静，所以他抽我屁股发出的声响特别清晰，连邻居都起来开门出来看看怎么回事。刚开始我憋不住发出了恩恩呀呀的呻吟声，尽管我想忍着，但是我控制不住。畜生听到邻居声响后，果断的把我的裤衩在我满是淫水的骚律险戳擞终矗看着基本上湿了，马上塞进我的嘴里，我急忙用牙齿死死的咬住，这样声音才小了点。最后我被H的撅着屁股，头钻进了床下，俩手和脖子倚住床边。畜生又来这套，我进入状态，高潮刚刚要来临的时候，他抽出了鸡巴。一下子虚空感，失落感的来临使得我扑通就跪在了地上，我恨得牙根都痒痒，真想冲过去抓住他的鸡巴直接塞进我的骚拢给我透透。畜生突然开了灯，促狭的看着我：“卵鞑谎鳎俊薄把鳎　蔽抑缓檬祷笆邓怠！跋氩幌肴梦彝婺悖俊薄跋耄　蹦腹纺挠惺裁戳耻
　　，我自己就给自己宽心丸了。“好，你想让我H你，你就得求我！你说我就H你，你不说我怎么知道你卵餮剑　毙笊肉体上不能羞辱我了，就要在精神上折磨我。而我为了图一时快乐，居然无耻至极的跪在地上用含混的声音小声哀求他：“求你，玩我！”我实在不想说H字。畜生没有放过我，“说求我H你！”我那时真的没有铝常仿佛被猪油蒙了心，“求你，H我！”“大点声，我听不见！”“求你，H我！”我低着头，红着脸，声音放大了些。“我听不见那，邻居也听不见呀，大点声，让他们都听见！”“求求你，H我！”我哭着用正常的音量断断续续的说了一遍我的请求。
　　那声音也就屋里能听见。畜生也怕玩大了不好，见好就收，看羞辱的差不多了，就让我自己叉开腿，挺起骚拢分开骚唇，等候指奸。他用手指捅我一下，就用言语在精神上羞辱我一次，我已经麻木了，就按照他的要求不经过大脑就说。“我卵鳎我卵鳎求求你H我！”说了几遍之后我想了一个理由，我对畜生说：“放过我吧，我说顺嘴了，要是回寝室做梦当梦话说出来就完了。”畜生很通情达理的同意了。但是畜生没有停止羞辱我的脚步，“把你的贱玛开！”“这么说你这个贱潞奚о叮　薄澳阏飧黾禄寡髅矗俊薄澳阏飧錾禄勾膛不？”我必须一一作答才能免遭皮肉之苦。我要是回答慢了，轻则掌奶一下，重则一个屁板下去，我浑身乱颤。“我为什么打你？”我知道为什么？你变态呗！可是我敢说么？我不知道怎么糊里糊涂的说了句：“为我好！”给畜生都气乐了。“那我为什么H你呢？”“我卵鳎你给我止痒！”
　　“这么说你是个贱锣叮俊薄岸鳎我是个贱隆薄澳悄愕眯恍晃已剑　薄靶恍荒忝H我！”“你为什么卵鳎俊薄耙蛭我是个骚拢　薄坝卸嗌В俊薄耙多骚有多骚！”“我正在玩你哪？”“你正在玩我的小骚拢　薄安欢裕你也配叫小骚旅矗磕隳鞘谴笊拢∈遣皇茄剑俊薄岸鳎对，我是大骚拢你正在玩我的大骚拢　薄澳悄阌Ω迷趺辞笪遥俊薄扒笄竽阃嫖业拇笊拢　薄耙怎么玩才能满足呢？”“往死玩我！”今天听到这话我都脸红心跳，当时我却说的无比溜道。“现在我在玩你的什么部位？”
　　“你正在玩我的屁眼儿。”畜生强迫我一边说着下流至极的话语，一面眼睁睁看着他把手指同时插进我的屁眼儿和露炊并且旋转着手指。极其卑鄙的他还用另一只手指插进我的尿道，疼得我特别想尿尿。我淫荡的扭晃着屁股，想让他的手指更加深入，我甚至感觉他的手指随时能捅破我屁眼儿和露炊之间的那层薄薄的肉膜。我嘴里叼着那条被淫水浸透的内裤低声的呻吟，畜生又拿出一条新买给我的T 字型内裤，把裤衩弄成布条状，来回在我的阴蒂上阴唇间摩擦。弄得我的下体火烧火燎的，我赶紧吐出嘴里的内裤，哀求他：“求求你，别这样，你来回磨把那里的皮磨破了，我啥也穿不了了！”畜生才放过我，变成了用手指甲去掐我的阴蒂。他一个手指，俩个手指，三个手指，最后在露炊里放进去四根手指，第五根他实在放不进去了，我被憋得想撒尿还尿不出来，那滋味要多难受有多难受。他的手指钩住我的耻骨，往上一抬，我疼的不得不随着他的劲用力挺拢抬高以减轻痛楚，被他象操控木偶一样，搓来揉去。我被玩惨了，骚碌募⒖嗜疵挥兴亢粱航狻Ｐ笊知道我没有得到满足，淫笑着说：“我玩累了， 下面由你来表演手淫！”我傻掉了，因为我真的没有做过，我跟畜生说：“我真的没有做过那种事，真的，我发誓！”畜生表示不相信，后来看我真像那么回事，就对我说：“简单，你撅好，把你的骚掳强，然后自己把一个手把手指头插进去，哪里刺弄就挠哪里。另一个手指头专门摩挲你的阴蒂。做！”他强迫我撅着当着他面表演，甚至抓过我的手指，给我插进去，我开始不好意思做，但是禁不住他的威逼利诱，我先插里一个手指，抠弄起来，然后在他的逼迫下，两根，最后也插进去四根手指。第五根也是说啥也下不去了。开始我没有任何快感，那滋味简直就是遭罪，就像非要拿东西把我下面的嘴撑大一样，绝对不舒服。但是当我进入状态后，我渐渐的全身酥麻起来，跟过了电一样，我终于达到了高潮，露炊里面射出了一股喷泉一样的液体。畜生看的心满意足，说了句：“贱货！”然后命令我含着他的鸡巴睡觉。
    我下身黏呼呼的，当时我特想撒尿，我只好爬起来准备穿衣服去厕所。他外宿的地方是俩家合用一个厕所，厕所在两户之间的地方。畜生问我干什么去，我说我去撒尿。畜生来精神了，非逼着我不许穿衣服，让我光着屁股去，并把我的衣服都抢走。我尚存的廉耻告诉我绝对不能一丝不挂，光着大腚出去，万一对门也上厕所，那我就丢大人了。何况那厕所的门关不上，只能免强拉上门。是防君子不防小人的。平时畜生自己住是无所谓了，可是我要是被曝光了，畜生还不得整死我。我趁他不注意，抓过一条毛巾被，围上简单的在胸口一掖，就冲去了厕所。我怕走慢了，畜生再把我的毛巾被给扒下来。我进厕所刚撒上尿，畜生后脚就穿个大裤头强行拉开了厕所的门，我不敢跟他大力撕扯，何况我的哪里没有被畜生看过呢？我撒尿给畜生看也不是一回两回了。我知道他没安好心，我也只能让他恣意妄为。畜生进来后强行扯落我的毛巾被，然后留下光溜溜的我回去了，唯一有点人性的是没有把他住处的门划上，给我留了一条活路。我急忙忙撒尿，差不多了还有点顺着大腿淌的时候，我就风风火火的往回跑。我前脚进了他屋，就听见对门门响。好险！就差一点点！我后怕的几乎瘫了。看见畜生却冲着我坏笑，然后一指他的鸡巴：“含着他睡觉，今晚上不许吐出来！不然......”说完他沉沉睡去。
　　第一次站着尿尿！
　　我这一天就像掉进了集中营，受尽了非人的凌辱，还要强作欢颜。我不知道明天会是怎样？我只知道我的一切，我能给畜生的一切我都奉献出来了，至于他怎么想怎么做那不是我能控制的，我只好尽人事听天命。要是畜生真要是甩了我，我想我会杀了他，因为我已经一无所有了，而光脚是不怕穿鞋的！我现在要做的就是养足精神，保养好身体，让他玩我玩的持久一点，我也能多抗一会免得被他直接虐倒！所以我抓紧时间，他睡我也睡。我含着他的鸡巴，渐入梦乡。
　　天亮之后，他的鸡巴渐渐勃起，畜生醒了之后见我还在睡，本打算直接给了我一记响亮的耳光叫醒我，但是看到他的鸡巴还在我的嘴里蠢蠢欲动，怕伤及无辜，就换了种方式叫我。他揪住我的头发，摆弄我的脑袋，逼着我给他消消火。我被他修理的怕了，我卖力的去完成他的要求。我自己高标准严要求的去做每一个动作。我完全没有用手，只用舌头和嘴唇褪下他的包皮，然后让他的鸡巴直插入我的嗓子深处，我再一点点的吐出来。整个过程我的舌头和嘴唇密切配合，箍、咂、舔、吞、吐、唆溜无所不用，我相当希望这次我能给他唆溜出来，一洗前耻。渐渐的感觉他的鸡巴涨到了极点，畜生也在大呼小叫：“再用点力，快了，要射了，用力咂！”我就感觉他的鸡巴向前一送，里面似有一股热流喷出，烫在我的嗓子眼上。我不用他吩咐，马上闭嘴接住，往下咽。咽了一口下去，我就知道又上当了，那绝对是尿，因为咽下去后嗓子冒烟。畜生威严的说了句：“都喝了，不许洒一滴，童子尿，去火气，养元气！不然你知道后果！”
    我只好憋住气，一小口一小口的往下吞，架不住他出水比我下水快得多，我终于还是没有憋住，‘哇’一口喷了出来，加上他尿我脸上的，喷了我一脸一身。我吓得不知所措，一个劲解释：“我真想把它喝下去，太多了，我一口气喝不了。”畜生瞪了我一眼，用我的裤衩把我脸上身上擦干净，然后冲我一摆手，我马上知趣的爬过去并且张开嘴，他把沾满尿液的裤衩塞入我的口内。又把我摆成象母狗一样四脚着地的姿势，拿他的鸡巴活生生的捅入我还生涩干燥的贱吕铮象使锉一样抽拉起来，还强迫我回头看他的鸡巴是怎样将我的阴唇带的进进出出，我感觉他似乎要插死我，他每捅一下，我都象下体要被撕成两半。他每抽一下，我的露炊就是一阵痉挛。不一会功夫，我就觉得我憋不住了，尿尿的感觉越来越强烈。我吐出嘴里的裤衩，转向他跪下，哀求他：“求求你，我憋不住了，你让我先去尿尿，回来我好好侍候你，一定让你满意！”畜生没有答话，他想用鸡巴的行动告诉我该怎么做。他把鸡巴塞入我的口中，“把他唆溜出来，你就去撒尿！不然，你就一直给我跪在那唆溜！”我卯足了劲做了几分钟，尿意越来越强，我真憋不住了。我哭着对他说：“你让我先去尿吧，不然老憋着容易得尿道炎。”然后我就站起来想尿在洗脚盆里，因为去厕所来不及了。还容易被他曝光，现在是大白天，我可丢不起那人。所以我打算尿在洗脚盆里。却被他喝止住了。“你不憋不住了么？你就给我在这尿！”他递给我一个1500毫升的可乐瓶子。这把我难为的，我简直被他玩傻了。我接过瓶子不知道怎么才能尿进去，太有难度了！“虽说男女都一样来的，今天你就给我站着尿，一滴不许撒，撒多少你就给我喝多少！别说我欺负你，我先给你打个样！”说完他拿过我的瓶子，瓶子口放在他的尿道口下方，摆弄着鸡巴，调整好角度，尽情的尿起来。他撒了整整半瓶子，竟然一滴也没撒。他把这半瓶子尿交给我，“接着尿，尿外面一滴，你就把这一瓶子尿都喝了！”我本来就憋不住了，根本没有思考的时间，知道他要求过分，但我连讨价还价的空都没有。我只好站着哈腰，微岔开俩腿，一手用俩手指掰开阴唇，暴露出尿道口，一手拿瓶对准出水口，刚对准，尿液就飞溅出来。我就这样被他任意的羞辱着。还好，只撒了一点点，其余的基本上都尿进去了。畜生翻了翻眼睛问我：“撒的怎么办？”并且非逼着我把这一瓶尿都喝了。我不能再忍受了，我说：“你要是喝一口，我就把这一瓶都喝了，你看怎么样？”畜生拿起瓶子比量半天，也没有敢喝那一口。后来畜生对我说：“你就喝一口，我就不追究了！”我被他又哄又骗，连威胁带强迫，我答应了。他拿着尿瓶子对着我的嘴巴灌了我一口，我根本来不及品尝啥味道，觉得有水进来了，我就囫囵吞枣的一股脑咽下去，尽管这样，我也呕了半天，憋得脸红的跟猴屁股似的。还被畜生一个劲的追问：“啥味？”“骚！就是尿味，要不你也尝尝？”我气极了反将他一军！畜生哈哈大笑！
　　第一次下蛋
　　我躺在床上生闷气，畜生知道玩得过火了。嬉皮笑脸的过来玩弄我，打算那我穷开心。他把我双腿折过来，把我弄成‘< ’形，然后他一边骑在我的脸上逼我给他口交，一边摆弄我的骚隆Ｋ用力的蹂躏着我的阴唇，并且羞臊我：“喂，你的骚略趺凑饷春冢渴翘焐的么？”我急忙澄清，以免被他扣上什么帽子，白挨一顿打！“都怨你，原来不是这样的，你自己做的好事你问我？”“原来什么色的？”“肉色的，但是不黑！”我实话实说。畜生给我出了个招：“这次就算了，回去后每天用砂纸蹭蹭，把大骚赂我弄回原色，我看这个色就难受，下次要还没有变化，我就把你的小阴唇给爽下来。”我为了不吃眼前亏，忙不迭答应了！心想那还不得把我的骚肉给弄秃了皮，打死我也不干！畜生的鸡巴连日来操劳过度，畜生玩了我一会，觉得有些力不从心，他还不想轻饶了我，就把目光转向了他带回的那堆食品上。畜生打算好好地调教调教我，所以不准备出门了，就买了一堆吃的，准备安心在家把我玩残。那堆食品里面就有枣子和鸡蛋。我看见畜生的淫笑就浑身哆嗦，准知道没有好事。畜生抓过来一把枣子，让我躺着，自己把大腿展开至极限，骚玛开，露出淫洞，屁眼儿也要向上高高的挺起。我下贱的照他要求的做了。他一边用他的食指摩挲着我充血勃起的阴蒂，一边用另一只手捅开我的贱拢一颗一颗的把枣子塞进去。我除了默默忍受之外连表情都不敢有丝毫怨恨。枣子是新下来的，光滑坚实，畜生大概塞进去七八颗的样子，这时我的骚卤蝗得满满的，我甚至感到最里面的枣子已经顶在我的子宫口了。畜生见再也塞不进去了，他将我的小阴唇借助我的骚水捏拢在一起，像个菜包子把口合上一样，然后双手各捏着我的一个奶头儿拉我站直。我憋得特别难受，像要撒尿还撒不出来，整个小腹部涨涨着，甚至想要拉屎的感觉。我想蹲下来减轻我的痛苦，被他的几个奶光教育的认清了形势。我就这样赤条条的站在地上，腿叉开，尽可能的暴露着我的性器官满足他的变态欲望。畜生开心的逼我在地上给他跳裸舞，展示自己的淫荡和风骚。我只好晃荡着奶子，摇着屁股满足他。我每抬一下腿，都觉得似乎要尿出来，可是还尿不出来，我憋得脸通红，这滋味让我终身难忘。蹦了几下，我痛苦的不行不行的，我就耍赖的跪在地上，说什么也不跳了，我哀求他：“求求你，好老公，给他拿出来吧！”他打我我也不起来，我眼泪婆娑的哀求他，就差给他磕头了，他要是有这要求我想我也能照办了。最后他见我不是装的，才恩准我撅在床上，对着窗户自己把吕锏脑孀涌俪隼础Ｎ夜瞬坏枚悦媛ビ忻挥腥丝吹剑自己丢不丢人了，强挣扎着痛苦的爬上床，撅起屁股，用一只手掰开贱拢另一只手把手指头伸进去抠弄着，
　　现在想起来那造型我自己都脸红，何况还对着窗户，我怎么有脸去做呢？可是我那时还真就做了。我用一根手指艰难的插进我塞得满满的的骚拢用指尖感受着枣子的位置，找到后我用指尖贴着枣子滑下去，然后手指弯起来，像钩子一样把枣子弄出来。
　　取出来一个我感觉吕锼煽炝撕芏啵我顾不得羞耻，把沾满淫水的手指头再次捅进我的贱吕铩Ｎ揖驼庋下贱至极的撅在那，淫荡的为畜生现场直播这些下流至极的举动。最后俩个枣子我实在没有力气弄出来，我可怜巴巴的看着畜生，眼睛里流露着渴求。畜生对我的表演很满足，很开心。他把俩手指杵进我的大吕锩妫故意在里面旋转着，他将我的骚鲁诺阶畲螅将我的淫洞展开到极限，然后强迫我回头，看我的花心被蹂躏的跟烂肉一样，然后用枣子杵我的子宫口，我不由自主的发出呻吟声，我哀求他：“拿出来吧！求求你！好老公！”他欣赏着我的痛苦表情，过瘾了才把枣子弄出来，这时的我通身都是汗，他取出枣子的瞬间，我一下子瘫倒在床上，连爬起来的力气都没有了。他把沾满淫水的手指伸到我的嘴里，我只好狗一样的为他舔干净。
　　畜生见我确实没有力气爬起来了，也觉得饿了，就把刚才塞进我的露炊的枣子拿到我面前，枣子沾满淫液，最后取出来的枣子还带着热气。畜生的话不容置疑：“你的早餐，把它吃了！”我不敢提出任何异议，麻木的咀嚼着，真正的囫囵吞枣下去。
　　畜生看着我吃完才去煮鸡蛋准备早餐。他做早餐的时候我还要躺在那里，对着窗户掰开大拢让里面的贱肉迎接着晨光，畜生美其名曰：“让你的骚伦鲎鋈展庠。消消毒！”以后这道程序还被他专门起了个名‘亮拢　
　　鸡蛋煮好后他吃了俩个，然后看我恢复些精神头，坏道又上来了。他又让我躺好，自己把腿搬上去，把贱侣冻隼础Ｕ馕叶枷耙晕常了。我以为他吃饱了要H我，我闭上眼睛最好了迎合他的准备。我就感觉他在那玩弄我的旅牛手指头在那将我的旅懦胖磷畲螅玩了一会我感觉什么东西塞了进去，刚开始我感觉塞得很满，很胀，然后渐渐的没有啥感觉了。我用手在骚律厦了一下，阴门外没有东西，我很纳闷，就睁开眼睛问他：“你把什么塞进去了？”畜生一脸无辜的看着我：“没呀，没有东西呀，不信你自己抠去！”我看他一脸无辜就知道不好，畜生在骗我，这孙子骗人就是这表情，我把手指头伸进骚吕锩嬖及敫手指，也没荡着啥东西。但我越想越不对，指定是有东西进去了。会是什么呢？我主要是怕有异物进去后，我不知道，没有及时取出，最后异物长在里面或者形成炎症，最后影响生育。我充满了怀疑看着畜生，畜生没有去解释，看了看鸡巴然后冲着我一个眼神，我马上明白我该干什么，我急忙爬过去，为他舔起鸡巴来。畜生的鸡巴很快硬了，畜生提枪上马，我知趣的摆好造型，跪在床上象狗一样抬高屁股，腿叉开，把骚侣冻隼矗然后一只手把贱玛开，好方便他H我。畜生看我业务很熟练，露出了些许微笑。我看见他高兴比自己吃蜜还幸福。我那时就是那么贱，我现在都觉得不可思议当时我是怎么想的。我知道他的规矩，他H我时我必须眼睁睁的看着他的鸡巴在我的身体里面进出，所以我扭着头看他H我
　　。畜生的鸡巴插里一半就下不去了，而我明显感到子宫口被杵了一下。我就知道畜生一定在里面塞东西了。没有畜生的吩咐我还不敢爬起来，我只好一边撅着一边问畜生：“你到底在里面放什么了？”畜生把鸡巴拿出来，心疼的看了看，我就看见畜生刚才用力的杵的那下居然把他的包皮都给撑裂开了一条小口子。畜生知道瞒不住，问我：“你憋得慌么？”我不知道怎么回答，感觉没有明显的异常，于是我试着站起来，只感觉略微小腹部有点坠，我急了：“你到底放什么了？”“一个鸡蛋！”畜生故意清描带写的说。“熟的，你放心，你抠不漏！”我几乎气昏过去。我撅着屁股自己抠了半天也没抠出来，我急了跟畜生吼：“你赶紧把它拿出来！”畜生不想拿，还想过来鼓捣我，看我疯子一样的拒绝了，而且真急了，畜生才心不甘情不愿的过来，先让我蹲着像尿尿一样，他让我的骚屡浜献潘的手指用力，想要我象下蛋一样把鸡蛋生出来，我按他说的试了几次都失败了，鸡蛋在露炊口就是出不来，因为是蹲着，他的手指不能将鸡蛋勾出来。他见出不来也冒了汗。他让我跟他出去走走，或许走走道就能掉出来，我知道那是不可能的，光靠我自己的骚掠昧鸡蛋不可能出露炊口，鸡蛋的直径明显要比露炊口大很多。我真怕鸡蛋最后长在里面，变成个大蛋我就傻掉了。
　　我躺在那里把屁股高高抬起，骚鲁迳希我对畜生说：“再试试！不行就把手都伸进去，必须给我拿出来！”畜生无论如何最多只能伸吕锼母鍪种福伸进去四个手指想要再攥个鸡蛋出来，我的骚戮偷帽凰核椴拍馨斓健Ｐ笊试了几次最后畜生要我自己把阴唇拉开，尽可能的把鲁犊，用俩个手指头一前一后钩住鸡蛋的底部，然后向上抬，到了露炊口我尽量把鲁趴，最后终于把鸡蛋弄了出来。此时畜生的手上除了淫液之外，我还看到了一丝血迹，我知道我的露炊壁一定是在取鸡蛋的过程中被弄破了
　　。果不其然，随后我去尿尿，就出血了。也多亏了出血，我算找到个借口，捡到了一条狗命。随后的几天畜生以为我来月经了，除了让我口交以外，没有再折磨我的贱
　　。事后畜生问我：“要是当时取不出来怎么办？”我说那只好去医院了。畜生问我：“要是大夫问你鸡蛋是怎么进到你的骚吕锩婺阍趺椿卮穑俊薄拔夷芩瞪叮渴祷笆邓颠拢　笨醋判笊在那意淫，我几乎气绝。我在他的外宿陪了他一个星期，能玩的花样他都玩了一遍，我被他尽情的侮辱开心到他满意，畜生找不到甩我的借口，大概也是我把他侍候舒服了，就又跟我好上了，不再提分手的事了！我此行也算达到了目的，于是我满心欢喜的回去了。
　　第一次玩远程遥控！
　　我回到学校后，怕畜生临近毕业，思想波动，万一决心不要我了，我岂不是竹篮打水一场空。所以我几乎两三天一个电话，牢牢地掌握着畜生的思想变化。畜生见我总是打电话找他，他的坏水又来了。他对我提出了新的要求：要求我在电话那头极尽淫荡下流无耻之能事，来满足他的变态需要。具体地说就是他在电话那头提问，我在电话这头回答的越下流，越无耻，他越满意。最后发展到我还要有形有色，配合着他的要求做出对应的动作，还要发出声音。他通过听筒来操控我。准确的说我就是一个会说话的，不用花钱的人形玩具。而我最终还是屈辱的接受他的要求。我俩的对话最后发展成一套标准的切口，我回答的无比溜道，就跟写我的名字一样熟练。每次打电话或者接电话我都要挑同寝室的人不在屋的时候，我自己脱得溜光，钻进被窝。然后拿起电话。他会问我：“你是哪位？”我需要回答：“我是程君忆，我是一条母狗！”“你是一条什么样的母狗？”“我是一条下贱的母狗！”“叫俩声听听！”“汪汪，汪汪！”“那你都哪贱呢？”“我哪都贱，贱录奶贱屁眼儿！”“那你卵髅矗俊
　　“痒，我卵鳎　薄澳窃趺窗欤俊薄扒竽忝H我！”“怎么H呢？”“拿你的鸡巴狠狠地插我的大骚拢∶H死我这条下贱的母狗！”“太远了，我够不着。这样吧，你现在给大爷自摸一个！弄出点动静让我听听！”我只好把听筒靠近我的骚拢我一边手淫一边浪叫，“嗯，嗯，大爷，听见母狗程君忆自摸了么？”“你现在插吕锛父鍪种竿罚俊薄耙桓觯　薄霸俨逡桓，弄出点动静我听听！听不着等我扒你的皮！”我急忙又插进去一根，作着活塞运动，故意的弄大声响，使路⒊龉具垂具吹南焐。“什么响呀？”“是程君忆这条母狗下面的嘴馋了，发出的声响！”我投其所好的回答。
　　“现在几根手指？”“两根！”“再插一根，浪一个我听听！”我急忙再插进去一根。“嗯，嗯，大爷，亲老公，听见程君忆这条母狗的浪叫了么？”我还必须保持着我的骚虏煌５胤⒊龉具瓷。“现在几根了”“三根！”“再插！”我急忙照他的要求做了。“现在几根！”“四根！”“再插！”“我实在插不下去了，真的！”这个他是知道的，我的贱伦疃嗄芡时容纳下四根手指。他听着我不像装假，就开始新的指令：“把剩下的手指头插进屁眼儿里！”尽管很艰难，但是我还是照办了。“弄出来动静！”我只好抽动着手指进出着骚潞推ㄑ鄱，艰难的发出声响！他听着差不多了就命令我把手指头拿出来舔干净，对着听筒发出唆哩声。然后用力的抽打自己的屁股和奶子，他要听到那一声声清脆的‘啪啪’声，我不敢造假，真的一一照办。屁股上被自己打了好几个手印子。如果时间允许，还没有别人回到寝室，我还要为他表演裸舞。就是我自己光着屁股，一丝不挂在寝室里跺脚乱跳，让他听声音。他还让我往自己的饭钵里尿尿，还要尿出动静他要听见尿液撞钵发出的声响。这些我都照做了。但是他让我把饭钵里的尿喝了，我残存的理智使我明确的拒绝了他的要求。畜生电话里一笑没有再苦苦相逼。他甚至还要求我光着大腚站在窗户前或者桌子上说说被外面人看见的感受。这个我没有按他的要求去做，我要是真那么做了，我就是脑袋锈掉了。我编了一套谎话说我怎么怎么照做了，我什么什么感觉算是搪塞过去了。直到有一次我忘记反锁门了，我正光着大腚摇晃着屁股为畜生表演手淫被同寝提前回来的老六看到了，我当时臊的恨不得钻床底下，我的手上满是亮晶晶的淫水，我藏都没有地方。我真的是无地自容，倒是老六一副见多时广的样子，“大姐，想姐夫了吧啦！嘿嘿，没有事，你继续吧，我啥也没看到！”说完她笑嘻嘻的关上门，走了。事后，我被老六狠狠地宰了一顿作为封口费。那之后我裸聊才有所收敛。
　　第一次他来我校！
　　很快我的生日要到了，在我的一再恳请下，畜生答应来我学校亮亮相，顺道调教调教我，算是为我过生日！他要求我把大绿旮删唬一根毛不许有，弄成板隆Ｈ缓缶埠蛩来，我生日的头一天，我执行了他的指令。想到他要来，我兴奋的骚滤汪汪的。
　　他到车站的时候是傍晚，我和他准备打出租回学校附近找个旅店住下。刚上车畜生就开门见山的问我：“我让你准备的都准备好了么？”我知道他指的是啥，我赶紧回答：“准备好了！”到了旅店，老板一眼就看出我们是对野鸳鸯，没有要啥证件，直接给我们安排了一个有俩床的房间。安排妥当之后，畜生开灯然后把门插上，冲我一努嘴：“我检查一下！”我赶紧脱光，躺在床上，腿掰开，露出大拢请他检查工作。畜生真的很仔细的检查着我冒着热气的肉呼呼的馒头隆０焉厦娌辛舻穆┩之毛一根根的生生揪出。我疼得龇牙咧嘴的，还不敢阻止他，我怕发出声来，眼睛四下寻找什么东西想塞嘴里，畜生知道我的意图，直接拿过我的裤衩塞我嘴里。骚卤话胃删恢后，畜生一挥手，要我跪在那撅着屁股，把屁眼儿露出来。我以为他要H我呢，急忙摆好造型准备迎合他。哪成想畜生是要把我屁眼儿的毛都弄干净，他一撮一撮的揪的我苦不堪言。都弄干净之后，畜生算是给我净身完毕。然后畜生让我跪在床上为他表演摇头晃屁股荡奶子，我无耻的按照他说要求的淫荡标准把奶子和屁股摇的跟车轮一样取悦他，心中暗想，这哪是给我过生日呀？简直是我给他过生日一样！
　　畜生看够了我的下流表演，然后又和我重温了一遍裸聊的对答，最后看着我爬到门口撅着屁股为他表演自摸，口中还要念念有词：“我程君忆是一条下贱的母狗！”
　　最后还要把手上的骚水舔干净。畜生对我的表现很满意。揪着我的头发，让我象母狗一样边昂着头，边交替的发出‘汪汪’的狗叫声和“我程君忆是一条下贱的母狗”。H到性起处，畜生抬起我的一条腿，让我三脚着地，像狗撒尿一样，他一边H一边问我：“这个姿势应该叫什么名？”我急中生智回答道：“叫母狗尿尿！我就是那条母狗！我程君忆是条母狗！我是一条下贱的母狗，汪汪！”畜生H累了，狠狠地抽了我俩个屁板，在我的肥臀上打上了他的记号。“孺子可教，你今天聪明不少呀！”他赞许道。我急忙献上马屁：“还不是你调教有方？”太久不在一起了，那一宿，我被他翻来覆去的变着花的H了六七次，天亮的时候我的腮帮子都麻木了，旅啪镁貌荒鼙蘸暇椭道那一宿我被H的多么激烈了！天亮后我和他一身疲惫的进入校园。
　　我和我的女导员混的特别好，连导员在楼里单身宿舍的钥匙都给了我一把让我可以在里面看书。本来男生是不让进女寝的，但是那天导员给我开了绿灯，见过我同寝的姐妹之后，我就把畜生带到了导员的寝室休息。同寝的老六看见畜生后笑的那个暧昧，我知道她笑啥，因为她看见我那天光着身子在寝室里手淫，心想大概昨天晚上我被爽歪歪了吧！我上午有课，还要去上课，就让畜生自己在寝室睡觉休息一下，我拖着疲惫不堪的身体去上课。俩节课后，我困得不行，再也熬不住了，后俩节我就翘课了！
　　我本想好好睡一会，哪成想畜生已经缓过乏来，正龙精虎猛的等我上门呢！看着他淫邪的目光，我就知道我在劫难逃。我只好插上门，脱得赤条条的走过去。他看到我脱光了，也脱得溜光从上铺下来，站在我面前，他的鸡巴已经在向我敬礼了！我懂事的把拖鞋摆在他面前，跪在拖鞋上给他舔鸡巴，含蛋子，品箫。畜生觉得差不多了就H我的板赂他的鸡巴降降温。H至爽处，畜生把我的头塞进了上铺的床梯栏隔之间，用栏隔卡住我的脖梗子，他把我的头发从栏隔上面的空隙顺出来，然后用手抓住，使我的头保持后仰，他象骑马一样，一边H我一边抽打我的屁股，我怕发出呻吟声被人听到，嘴里叼着我那满是狼藉的裤衩。这样，我为了减轻脖子的痛苦，就必须要尽可能的高高撅起我的屁股，方便他的插入。我把腿大大的叉开，踮着脚尽可能的抬高臀部，俯低上身。那罪真不是人遭的。他从不打算射在我的体内，怕留后患。他H累了或者觉得快射了，就拔出来，而我必须再转回头，给他口交到他再次兴奋，我还必须再把头伸到栏隔之中，让他像骑马一样继续H我。直到他说：“行了，你歇一会吧！”我才结束这上刑一样的动作。
　　我实在乏的不行，眼皮象山一样沉重，我光着身子强把火地爬上上铺，倒头就睡。畜生哪会轻易饶了我。跟着我爬上床，趴在我的肚皮上，把鸡巴插我嘴里让我咂，他把四根手指插进我的板吕锢椿爻槎。我困到啥程度？他这样蹂躏我，我居然能含着他的鸡巴睡着。畜生看我困成这样，也无计可施。也不再折磨我了，他搂着我也进入梦乡。
　　中午的时候，我被他鼓捣醒了。畜生借助床栏杆卡住我的双腿，把我掰成‘< ’形，他趴在我的俩腿之间向不同的方向揪扯我的奶头儿，同时用力的H我的骚拢我只好再次抓过我的裤衩塞到嘴里任他疯狂。我憋着尽量少发出呻吟的叫声。我被他从床上H到了地上，最后爬到洗手间。我跪在便池上一边撒尿一边为他口交。畜生看我尿尿，鸡巴也痒了，问我：“我要尿你嘴里，你的都给我咽下去！行不行？”厕所的墙很薄，楼下说话楼上和临屋都能听得一清二楚。我吐出他的鸡巴，指了指楼上，轻声的说：“行，你小声点，你说话都能听见！你给我留点脸！”然后叼着他的鸡巴闭上眼跪在那用力的吸着，他故意一点一点的尿着想让我都喝下去，我喝到一半就反胃了，而且他的出水量明显大于我的入水量，很快我的嘴巴就装不下了，我开始连嘴带鼻子一起喷尿，那景象真叫壮观，就差拿个相机拍下来了。好在那时手机不是很普遍，我才没有被他留下影像资料。畜生见我都这样了，没有责怪我，把剩下的尿热气腾腾的都撒在我的脸上和身上，然后扬长而去。我清理干净后还要出去象妓女接客一样强作欢颜求他玩我。
　　畜生越发的变态，我说导员随时可能回来，求他别玩得过火了。他居然让我撅在门口，他一边H我，一边让我听外面的脚步声，嘴里还要不停地叨念着我程君忆是一条下贱的母狗，声音小了还不行，他觉得不满意就狠狠地抽打我的屁股。我不知道隔壁有没有人，但是我知道他抽打我屁股发出的声响至少能传三个房间那么远。我知道他就是要侮辱我，我越丢人他越兴奋。最后我无奈的提出个折中方案：“我喊还不行么？但是我喊我是一条下贱的母狗，我的名字我就不喊了，我大点声喊，你别打我我就喊！”畜生满足了我的要求。我颤抖着用正常的声量一个字一个字的说我是一条下贱的母狗！我想隔壁要是有人绝对能听清楚我说的是啥，畜生不满意。威胁我说我要是不能连贯的喊出那句话，就让我一直在那喊，直到连贯为止。说完还把门锁打开了，说他要是不满意他就开门让我喊。我知道这个畜生什么都能干得出来，我吓坏了，
　　忙用头和肩膀死死的顶住门，按他的要求大声的喊出来：“我是一条下贱的母狗！”
　　我想一定有人听到了这句话。我喊完后转过头来祈求的看着畜生，然后跪了下去：“
　　求求你，不要再玩我了！”我小声的哭了出来。畜生终于良心发现，锁上了门，拉我起来，暂时放过了我，让我穿着裤衩，系上胸罩钻进被窝睡觉。大概他也怕导员万一回来了看见我光着大腚他也不好脱身吧。
　　导员很照顾我，到了下晚自习也没有回寝室，把空间留给我。我也真的感激她，我踏踏实实的睡了几个小时的好觉。导员的寝室是长明电，不熄灯。等别的寝室熄灯之后，畜生知道导员不能来了，再也憋不住了。上床把我拎了下来，我知道夜深人静声音能传出去很远，我急忙脱光后跪在地上，我哀求畜生：“只要你不让我喊出声，你怎么玩我都行！”畜生没有辜负这一宿的时间，变着法的折磨我，侮辱我，看我的笑话。我被迫的光腚跪在桌子上，蹲在窗台上手淫到高潮。更为变态的是他打开了窗户，把赤裸裸的我塞进防盗窗和内层窗户之间，然后他把里面的窗户划上，要求我手淫到出水，而且用手指沾着我的骚水在窗玻璃上写下我程君忆是一条下贱的母狗才能放我进来。那是春天，外面不算冷，何况我当时也不知道冷了，吓得是一身白毛汗，好在他想到这个混蛋主意的时候是下半夜，外面没有人走过。我当时紧张的几乎尿出来，我到了窗外，把手指头伸进吕锍槎几下，然后偷偷的尿在手上，然后赶紧在玻璃上狂草，好歹完成了他的变态任务，他才让我回到了屋里。最疯狂的是下半夜之后，他居然拉开了门，我俩就这样赤身露体的在门口H隆Ｎ夷腹芬谎的撅在那晃荡着奶子，嘴里叼着内裤，他在我的后面用力的干我。当听见别的寝室有动静之后，他才把门关上，我几乎吓瘫在那。一夜疯狂之后，我的生日就这样在他的调教下惨痛的度过了。畜生打着饱嗝走了。
　　第一次失恋！
　　畜生有一天打电话跟我说云南某所医院想招几个学生去，他想去。我一听就急了，立马哭了。畜生明显是要解套，不想要我了。我哭着对畜生说：“别跟我扯这个那个的，是你来我这，还是我过去，我要跟你面谈！”畜生看我态度坚决，只好说：“我过去！”我去车站接畜生的时候我就想好了，他想怎么玩都行，只要他有想法划出道来就行，我拼死也要满足他。但是想不要我了，门都没有。我可以被他玩死，但是决不能接受分手。我象去赴死的勇士一样，义无反顾的走上绝路。我当时的打算就是我一定要留下他的种子，今天我一定要让他把种子射在我的体内，有了孩子想甩我我都不怕。
　　那时我已经实习了，我把畜生接到实习医院的寝室。当时寝室内没有其他人，我不由分说直奔主题，把他推倒在床上，就脱他的裤子。畜生没有反抗，以为是什么新的玩法，或者想看我能做出什么幺蛾子？我把畜生的下半身脱得溜光，上半身还是衣装整齐。然后我把自己脱光，什么前奏我都想不要了，我剥开畜生的包皮，看他鸡巴硬了，尽管我的露炊还很生涩，没有任何滑液分泌，我还是勇敢的坐了上去，好在我的骚戮常被调教，适应能力很强，不一会，骚水就流了出来，开始渐入佳境了。我把畜生的鸡巴侍候的舒服了。渐渐畜生来了兴致，本来他不打算碰我了，怕被我沾上，在我的引导下，畜生改变了初衷。他开始变着法的玩我，消遣我，说是调教我。我暗自高兴，只要你有要求就好办，满足他那是必须的。畜生开始揉搓着我的奶子，捏着我的奶头儿抻拉着。最后调控着我让赤身裸体的我像狗一样爬到门口，他抓着我的头发让我的头仰着，脸对着门，嘴里小声叨念着：“我是一条下贱的母狗！”，他拿了一瓶矿泉水一边H我，一边把水浇在我发烫的身上，水顺着我的屁股沟和脊梁沟，最后顺着我的贱潞湍套恿飨隆１冷的水也没有熄灭我近乎疯狂的念头，我疯狂的摇晃着屁股，研磨着他的鸡巴。我用力的收缩着旅牛想让他射精，射在我的体内。人算不如天算，这时我听见了门锁响，同寝的一个人回来了。我万分不愿意放出他的鸡巴，可是我没得选择，我只好对着门外说了声：“你稍等一会，我穿上衣服！”门锁不响了，同寝的人估计是已经料到怎么回事了。等我开门，我和畜生慌乱的把衣服套上  ，我去给他开了门。那丫要是懂事看到一个男的在我们屋，这么晚才开门，就该知道是怎回事？拿完要拿的东西就走得了。可那丫偏偏是个不开眼的，居然不打算走了。
　　这就宣告着我的计划彻底的破产了。
　　我万分沮丧的和畜生走了出来，我知道我再也没有机会留住这个男人了。我搂着他哭了我哭着说：“畜生，我是真的爱你，真的，我喜欢你，我可以为你做任何事，
　　我尽最大的努力了，我能做的我都做了，包括我上卫校，都是为了你，你调教我，折磨我，玩弄我尽管我骨子里不愿意，但是为了你，我都忍了下来。我甚至想为你生个孩子，但是你没有给我这个机会。我知道我留不住你了，希望你对你未来的老婆好点。”我涕不成声。而那个畜生连眼圈都没红就走了！
　　畜生最后也没有去啥云南，我和畜生分手后大约四个月，畜生在我们那个城市和一个有钱的女的结婚了。
　　婊子是如何炼成的
　　作者：程君忆
　　第一章：裸照！
　　我叫程君忆，现在的职业是名大夫。每个白天我表面上衣冠楚楚，是个白衣天使。每个晚上我都辗转反侧，不敢入梦。往事一幕幕浮现，我仿佛经历了一场从地狱到阳间的轮回。无数次我抚摸着身上的疤痕，我惊恐的缩成一团，不由自主的尖叫出来。你们可知道，我曾经是一个人尽可亲的婊子，一个屈辱的挣扎在那些畜生皮鞭下的性奴，一个连母狗都不如的贱隆Ｒ残砦宜党鑫业墓适轮后，我就再也不会被这些噩梦所困扰。我是多么希望一切都是一场噩梦呀！
　　二零零三年夏天，我和我的初恋男友秦守仁彻底的分手了。是他抛弃了我，而我还傻傻的以为他真的要去云南，我们不得不分开。哪成想，四个月后，他在我们家乡和一个有钱的女的结婚了。我伤心欲绝，几次想自杀。我真的没有脸再活下去了，跟父母我无法交代，他们告诫我不要跟秦守仁发生性关系，我不但做了，而且为了讨秦守仁欢心，我连口交，舔屁眼儿的活都做了，就是为了让他高兴。我被秦守仁当成了性工具任意的玩弄作贱，而我还要象母狗一样为了讨他欢心，曲意迎合。为了他这些我都做了，我早已经没有了人格尊严，只剩下奴颜婢膝。到最后却换来这么一个结局。我还有什么脸活着呢。可是假如我死了，我的父母怎么办？他们年事已高，为了我们姐俩，他们付出了太多太多，我要是死了，他们可怎么活？为了我念大专，妹妹高中念完就辍学了，全家人供我一个，我怎么能死？我活不起死不起，每天只能借酒浇愁，自己喝的酩酊烂醉打发日子。
　　二零零三年九月的一天，头天的晚上我又喝多了，所以那天别人都实习去了，我还一个人套着睡衣在寝室里面睡觉。这时候我听见了门响，我以为是同寝室的谁回来了，或者是宿舍老师检查卫生就没在意，接着睡。门响之后，屋里闪进来一人，就是因为我第一时间的疏忽大意，我掉进了万劫不复的地狱！进来的人是我实习那地方的一个地痞叫朱峰，外号疯猪。这小子本打算趁屋里的人都去实习没有人的时候顺走点东西，实习宿舍的门如果反锁了开门要费些事，如果没有反锁用身份证一别就开了。那天恰恰就因为我在屋，最后走的人没有反锁，朱峰很顺利的就进来了。朱峰起先没有发现我，因为女生宿舍的床头一般都挂的跟万国旗似的，我又盖着被，所以他没发现屋里有个活人。而我也不知道进来的是谁，只以为是同寝的谁回来了，我脸对着墙继续睡。当朱峰看到
　　我同寝一个女生的数码相机并且拿到手之后他发现了我，而我正似醒非醒的睁开眼睛想看看谁回来了，就这样，我们四目相对了！朱峰看到我先是一惊，继而看到我想说话，他着急了，他胡乱的抓过来一个丝织品冲过来塞入我嘴中，我看得清楚那是一条洗过的裤衩。我已经意识到发生了什么，我想坐起来喊一嗓子，可是我没有他快，我双手挣扎着想抗拒他，不让他把裤衩塞住我的嘴。我刚想发出声，朱峰急红眼睛了，他抽出了一把匕首样的刀子，他把刀刃贴在我的脸上，低低的声音对我威胁道：“住声，不然我整死你！”我当时被吓懵了，一动不敢动。朱峰看我老实了，不敢大意，把我刚吐出来的裤衩又塞入我的嘴中。“不许吐出来，不许出声，我保证你没事，不然......”他一边说一边拿着刀子在我身上比量着。我的目光随着朱峰的刀子移动，这时才发现一个令我十分丢人的事实，我的睡衣前襟半敞开着，那时天热，晚上睡觉我们女生基本上都图意凉快，很少有戴胸罩的，基本上都是穿个内裤，套上睡衣就睡了。我也不例外，我的俩个奶子白花花的半裸露着，乳晕都清晰可见。我感觉羞极了，脸刷的就红了，火辣辣的烫。虽然我不是处女，我被秦守仁玩的像个妓女，他让我学母狗，我就得汪汪叫。但是我从来没有被第二个男人看见过身体，我急忙想把衣襟扣上遮住这片无限春光，但是已经晚了。朱峰的眼睛已经直了，他一把抓住我的头发，另一只手拿着刀子贴着我的奶子将我的衣襟敞的更开，将我的一只奶子彻底的暴露。同时阴森森的对我说：“不许出声，嘴里的东西不许吐出来，不然老子就先杀再奸，只要你配合，不出声，我不会伤害你，老子没有看见过光腚的女人，你今天让我开开眼，我过完眼瘾就走，老子说话算数，你要是敢喊你就试试看，老子先花了你的脸，然后当着他们的面H你，我看你下半辈子怎么办？”朱峰的连忽悠带唬，加上我早就不是个处女了，贞洁在我眼中已经不是头等大事，我现在的头等大事是保命，只有活着将来才能赡养父母，报答他们的养育之恩。反正我的头脑当时特别短路，我目光充满生的渴求，慢慢地张开双手，我点了点头，那意思就是求求你，别伤害我！令朱峰没有想到的是事情会这么顺利，我能像个泥巴一样怎么捏怎么是！朱峰喜出望外，一边说着：“你听话，我就不伤害你！”一边解开我的睡衣扣子。我躺在床上叼着他塞入我嘴中的裤衩，一动不敢动，任他胡作非为。朱峰看我放弃了抵抗，越发胆子大了起来。他居然抬腿上床然后骑在我身上，一只手拿着刀子压在我的脖子上，另一只手搓弄起我的奶子来。我睡衣上身完全敞开，我张开臂膀，裸露着俩奶子被他揉来捏去，我是感到很耻辱，但是这种场合，何况我被秦守仁玩的比这惨多了，说真的，我不是太在乎了，只要他不伤害我，我豁出去了！有的时候我真的象秦守仁骂的那样：“你也不要个铝沉耍　敝旆搴罄磁吭谖业纳砩希用他的猪嘴去舔我的奶子，还咬我的奶头儿，甚至揪我的腋毛。我的奶头儿很小，几乎和乳晕是一平的，但是奶子很大，那是长期被秦守仁这个畜生给玩的，所以朱峰玩起来手感特别爽。我只好把自己假想成是一具干尸，幻想着朱峰感觉玩弄死尸一样最后没了兴致放过我。朱峰见这样都行，更加肆无忌惮。他强迫我坐起来，然后脱下了我的上衣，他让我赤裸着上身，叼着裤衩下床。然后双手放在脑后，叉着腿背靠墙站好。我眼神中透露着恐慌，我猜想
　　着他的下一步举措。他一边警告我不许出声，一边扯下我的睡裤。我小范围的抗拒了几下，他用刀子在我的奶子上蹭了俩下，我就乖乖的放弃了。自己被迫的安慰自己：又不是个雏，得瑟啥？命要紧！朱峰见我老实了，美滋滋的摆弄我让我自己配合他解除了睡裤的遮挡。我光着脚站在地上，全身上下仅有一片小的不能再小的丁字裤，那还是秦守仁当年调教我给我买的情趣内衣。我突然觉得羞耻到家了，害羞的本能让我急忙双手护胸蹲了下去。朱峰美的直咂嘴，他知道我已经放弃了抵抗才会这么做。他乘胜追击，一把抓住我的头发，将我抻直，刀子贴在我的脸上比划着：“小骚拢你是自己脱下裤衩，还是爷给你脱！”我的眼泪不由自主的滑落，心想我命怎么这么苦呀？我怎么就摊上这样的事呀，我昨天喝的哪门子酒呀？我要是去实习我哪能么？我心里这个悔呀！我正在那胡思乱想呢，朱峰再也等不及了，他将我的小裤衩一撸到底，然后一晃手里的刀，我马上知趣的抬脚将裤衩褪出来。这样，我就彻底的光腚了，一丝不挂，双手放在脑后，背靠着墙光不出溜的站在他的面前任他目淫。朱峰像猫捉老鼠一样不急不燥，拿起我刚脱下来的裤衩，翻弄了俩下，将股间潮湿带着印记的那部分找出来，然后问我：“你卵靼拢俊蔽冶浑的无地自容，不知道怎么回答才能过关。
　　朱峰得理不让人：“我问你呢？”
　　“不痒！”我吐出嘴里的裤头用小的不能再小的声音回答。
　　“那怎么出水了？难道是天热你骚绿实墓喇子？”
　　我不知道怎么回答，只好用乞求的目光求他不要再问了。朱峰是不管那套的，继续侮辱我，他要彻底的羞辱我，让我彻底的丧失抵抗的勇气和力量。“骚拢你说实话，你是处女么？”
　　我知道想瞒也瞒不住，只好无尽屈辱的回答：“不是！”
　　“我就知道你个禄踔付ㄊ歉龃笊拢瞧你穿的那个鸡巴裤头就知道你不是好东西，你说，你让人H过多少遍了？一千遍有了吧？瞧你这个骚掳桑雀鸡巴黑的。”他边说边用手指捏着我的阴阜，玩弄着我的大阴唇。我的阴唇被秦守仁玩弄的异常肥大，H的次数多了，色素沉着，颜色也发黑。
　　我被他羞辱的实在受不了了，我腿一曲，坐在了地上，用手捂着脸，呜咽着说：“求求你，不要再说了。你到底想怎么样？”
　　朱峰见差不多了，怕我狗急跳墙，万一拼个鱼死网破就不划算了。何况他也怕我们宿舍随时能回来人。于是他提出了他的此行目的：他想要五千元钱。我说我现在没有，我给你借，但是你要允我几天时间。他说行，但是怕我赖账。然后他提出了他的创造性构想：只要我能按他说的姿势配合他拍些照片，作为抵押。等我有钱了，再找他赎回这些底片。我起先不同意，但是朱峰一边拿着刀子在我脸前晃悠，一边给我做思想工作。说什么：“这些照片我就是私人珍藏，自己留着过眼瘾的。绝不拿做他用。更不会给别人看，万一被人告发不是自找麻烦么？就是怕你不给钱，你钱到位了，我就给你底片，决不食言！”在那种情况下，我别无他法，明知道他是阴险小人，绝对不可能讲信用的，但是一则没有失身于他，对我来说不能不说是不幸中的大幸。二则，我想赶紧打发走这个瘟神，不然被谁看到了我这个形象那都是好说不好听。等这个瘟神前脚一走，我立马不在这里实习了，我换地方，看他怎么找我。我打定了主意，还要装作无比真诚的对他说：“你说话算数？我让你拍照绝对不能给别人看，一周后我一定赎回来，你给我底板时要连同照片一张也不能少。”朱峰见我上钩，忙不迭的一一答应。
　　我不得不屈辱的按照他的要求，一次又一次的展示我的淫荡。我下贱至极的暴露着我的性器官，自甘堕落的作践着自己。尽管秦守仁玩我的时候我表演的有过之而无不及，看着朱峰的要求觉得不过是些小儿科，但是在这样一个陌生男人面前如此下贱，我仍然觉得很羞耻。朱峰用刚偷来的数码相机拍了二十几张照片，听见走廊有脚步生由远及近走来，也吓得够呛。我也吓得不顾他的要求急忙光着身子爬回床上钻进被窝。朱峰也跟着我趴在床上，用刀子逼住我的脖子。所幸那人是去隔壁寝室的。朱峰再让我起来拍几张，我死活也不答应了。我说：“我一周内一定给你凑到钱，求求你，放过我吧！”
　　朱峰虽然不大满足，觉得意犹未尽，还有很多照相的创意没有变成现实，但是他也怕出事，毕竟他过足了眼瘾，初步目的也达到了。于是他提出了最后一个要求：“你让我给你旅都剃光，然后你自己把玛开，我照一张骚碌奶匦淳妥撸　蔽倚睦锇迪耄核怎么跟秦守仁这个畜生一个品味呀！反正我的旅被秦守仁剃过多次后也快变成不毛之地了，不在乎被朱峰再剃一次了！于是我屈服了，自己掰开双腿，对着朱峰彻底的开放了我的阴门，他一边玩弄着我的下体，一边用刀子刮尽了我的旅。我被他看的很不好意思，觉得自己很下贱，简直妓女都不如。不知不觉的阴唇自己就展开了，还流出了骚水。朱峰借机会继续羞臊我：“想哪个野汉子了？你又卵髁耍坑貌挥梦腋你透透？”
　　“不用。你快点照，一会我们屋回来人了！”我不得不屈辱的岔开话题。
　　朱峰一想也是，就让我自己爬到寝室中间的桌子上躺好，自己将双腿大大的掰开，蹬直，完全暴露着光板没毛的骚拢双手扯开大阴唇，露出里面的花心样的嫩肉，还要挺起屁眼儿。我感觉骚水顺着低洼处流了下来，要多丢人有多丢人。朱峰找好光线，拍了张特写，我刚想收腿，朱峰抢上前去，将一只手指直插入我的阴道，然后抢拍了一张我痛苦挣扎的照片。他带着满意嘿嘿的笑了出来。我翻身下了桌子，夹紧双腿，双手护胸，眼泪巴巴的问他：“好了吧，你该走了！”
　　朱峰看了看数码相机中的照片，带着淫笑。然后走到我的床头翻弄起我的手包，我以为他要找钱，急忙说：“钱都在这里！你拿着赶紧走！”说完我去衣柜里拿钱，哪成想朱峰在我的包里找到了我的身份证，他直接把我的身份证揣到了他的兜里，然后一把抢过我的剩余生活费和钥匙，然后对我淫笑着：“你抓紧时间筹钱，我把相片拷到我的电脑里争取在中午你寝人没回来之前把相机给你送回来。宝贝，一会见！记住，别声张，这个事就你知我知，天知地知，你别逼我，不然我让整个宿舍楼还有你家边上都贴满你的特写！”我思绪一团糟，麻木的坐在床上不知道该怎么办才好？
　　果然，中午别人还没回来的时候他又回来了，把数码相机还了连同我的钥匙和身份证。顺道看看我自尽了没有？看我还有铝郴钭潘放心了，临走的时候还淫笑着对我说：“相机里的照片我没删呢，你最好留着有空看看你的骚样，你真是个天生的婊子。下周的今天你把钱准备好，还在这个屋里等我的电话！你要是敢跑，我就去你家那面还有你的学校可大街发照片，你自己掂掂着办！”说完他扬长而去。
　　我顿时傻眼了，原来朱峰已经把我算计到骨头里了，我根本逃不出他的魔掌，除非报警！可是我敢么？如果我报警，谁能保证照片不被他用别的渠道散播出去。我疯狂的抓扯着自己的头发。然后抓起相机，删除了所有的艳照。可是朱峰手上的淫秽照片，我该怎么办呢？
　　第二章：失节！
　　我开始东拼西凑的借钱，真的在一周内借到了五千元。你别笑，那时我还是学生，借到这些钱可以说很不容易的。值得一提的是秦守仁居然还给我拿出了两千元钱的私房钱。说实话，我很怀疑朱峰的人品，我不相信我真的能用钱赎回我的照片。但是，我有的选择么？哪怕有千分之一的机会，我也要去争取呀。
　　按照他约定的日子，我从一早就坐在宿舍内焦急的等待，我不知道等到的会是福还是祸，我象等待着末日审判一样惶惶不安。大约上午九点钟的时候，寝室的电话响了，我哆哆嗦嗦的拿起电话，里面传来朱峰淫荡的声响：“骚拢钱准备好了么？”我不知道他是怎么知道我们寝室电话的，我脑袋一片空白，下意识的说：“好了，你把相片和底板给我！”
　　“你傻卵剑数码相机连同你的光腚底片我不给你了么？你的裸照备份都在我的电脑里面，我不看到钱我是不能给你的。这样吧，你到我家来，你给我钱，我就当着你面把邮箱里的备份都删除了。我说话算数，你要是不来，钱我也不要了，我把你的照片拿到你们学校和你家附近卖去。”朱峰无耻的胁迫我。
　　他都这么说了，就是龙潭虎穴我也要闯了，何况我早就不是处女了，我下定决心，大不了就是鱼死网破，除非他整死我，不然我就报警告发他。“我怎么才能去你家？”
　　我准时出现在他约定的地点，不久，朱峰现身了，他大概观察我好一阵子了，看到没有危险才露脸。他带着我左转右转，大约半小时后他把我带到他临时租的住所内。那是一个很偏僻的郊区的一所院套，附近往来人很少。在门口我就要求交易，我怕进去后他把门关上再提出什么非礼的要求？朱峰鬼笑：“你害怕我吃了你不成，你不看着我删除备份，你能放心？这事我可真能干出来！”我犹豫不决之际，朱峰已经把门关上了，我被关进了院子里。我硬着头皮走进屋里，屋内没有其他人。朱峰打开了电脑，然后问我：“钱呢？”
　　“你先删除那些照片！”我讨价还价。
　　“是这样的，你的照片我一共备份了十份，放进了十个邮箱内。这么做就是预备一旦你报警，我好能让你的艳照在网上广泛流传。现在看来，你大概没有报警。钱你带来了，很好。我也是真心想删除这些备份，你只要脱一件衣服，我就给你一个邮箱密码让你自己删除，你看这样公平吧！你要是不同意，你就怎么来的怎么回去？我绝不拦你。我想你光屁股的模样我又不是没看过，你不介意多被我看一次吧。这次我保证绝不拍照，我也没有相机。同时我还发誓我绝对绝对只有这十份备份，撒谎出门被车压死！”朱峰露出了他的无赖嘴脸。
　　我是进退维谷，彻底的掉进他给我挖的坑里。怎么办？我脑袋飞速的运转，我上衣，长裤，胸罩，裤头一共四件，我就光屁股了。然后怎么办？剩下的密码怎么办？不这么办我还能怎么办？我挤破了头也没想出对策。朱峰将第一个邮箱的账号打上后，然后色迷迷的看着我：“现在脱了上衣，我就给你它的密码！怎么样，小骚货？”
　　我还在犹豫，朱峰大概看透了我的想法，继续攻心：“你怕衣服脱光了，没有了，剩下的密码怎么办？是吧？”他看到我似乎对这个话题很感兴趣，就继续说：“衣服脱光了，你就让我H一次，我把剩下的密码全给你！你不亏吧？你也别在那装纯，让人玩的露己诹耍你也不是什么好货。老子说话算话，说H一次就绝对H一次，H完就给你密码，决不食言！”
　　我还在犹豫，朱峰似乎等得不耐烦了，拿出一摞打印好的照片，那上面都是我的淫秽形象，然后冲我一摆手：“不同意你赶紧走，我现在就去你宿舍楼挨个屋送去，你要是同意就赶紧脱，这些照片都在这，一会你自己处理！”我在他的威逼利诱下不得不亲手解开上衣的扣子，然后脱了下来。他淫笑着看着我，象看着一只待宰的羔羊，他知道我正一步步走进他的陷阱。他说了个密码，我打上后进入他的邮箱，打开后找到我的艳照，然后飞快的删除！
　　“下一个！”朱峰瞟了瞟我的长裤，我机械的解开裤带，长裤离我而去。我又获得一个邮箱账号和密码。
　　“下一个！”我的奶罩被扔到了地上，朱峰一边揉弄着我的奶子，一边口授着账号密码。
　　“下一个！”当裤头在我身上飘落的时候，我又在他面前光腚了。他一只手抠弄着我的阴户，一只手揽着我的腰，他的臭嘴在我的奶子上嘬来嘬去，含混的告诉我又一个账号密码。
　　我忍受不了他一刀一刀的剌我，我希望他给我个痛快。我眼泪不争气的滑落，“你把剩下的账号密码都给我，我删除后让你痛痛快快的干一次。行不？”    “那就看你乖不乖了？你要是乖乖的把爷侍候的舒舒服服的，爷高兴了，还有啥不行的？现在你就给爷跪下！我问你一句你回答一句，不许说谎，要是有半点犹豫，我就拿皮带抽你！我让你怎么的你就怎么的，我对你的行为满意了，十一点整我就把剩下的密码账号给你，我要是不满意咱们就往下加点。明白么？”
　　对于他的这套说辞我并不陌生，秦守仁跟我在一起的时候没少拿我开炼。我知道我现在刀把握在人家的手上，什么时候宰我怎么宰我都是人家说了算。我只有听之任之的份！我只能顺从的跪下。心想秦守仁我都跪了，再给朱峰跪下不算什么。
　　“姓名？问你呢？”朱峰一边抓揉着我的奶子一边问我。
　　“程君忆，身份证上不有么？”我心想，怎么都跟秦守仁一个手法，难道都是一个师傅教的？不就是要搞人身攻击么？不就是要侮辱我么？H，小儿科！
　　“问你啥说啥，再多鸡巴废话就加点，啊！姓名？”朱峰开始调教了。
　　“程君忆。”
　　“多大？”
　　“二十七”
　　“第一次让人H是在什么时候？”
　　“九八年十月！”
　　“记得这么清楚，那小白脸叫啥名？”
　　“秦守仁！”
　　“是秦手淫那还是禽兽人呀？”
　　“秦守仁 秦始皇的秦，攻守的守，杀身成仁的仁！”
　　“妈的，明明是禽兽人，不然怎么把你那骚赂傻娜讣Π秃冢〔皇切笊怎么能做的到？行了，不说他了，你给他舔过鸡巴没？”
　　“舔过！”我感到很羞辱，但是我还是满足了他的意淫。
　　“那你给他怎么舔的，今天就给大爷怎么舔？表演一下！添爽了再给你个账号密码。”朱峰引诱我。
　　我用秦守仁要求我的标准跪姿为朱峰口交，我心想秦守仁包皮我都能去舔，你个鸡巴根本不是个问题。朱峰果然美的全身颤抖，不一会，他就射了我一嘴一脸。我被秦守仁调教的习惯性的就把脸上的精液用舌头一舔，然后强咽了下去！这时我才意识到现在的服务对象是朱峰，我急忙想呕出来。这个朱峰哪里能干？“不许吐出来，咽下去！我就给你账号密码！”
　　我急忙又咽了回去。我又删除了一个隐患。
　　“把我的鸡巴舔干净，然后嘬硬了，再把你第一次让人开苞用过的姿势给爷表演一遍，就当爷是那个小白脸，禽兽人！”朱峰提出了新的要求。
　　我知道我今天是在安全期，就算他射里面我也不会有麻烦。我不得不执行他的卑鄙要求。他就那样叉着个胯子，挺着个鸡巴，我自己坐在上面前后左右的来回晃动，直到他舒舒服服的把他的种子全射在我的身体内。我又获得了一个账号密码。
　　他的鸡巴暂时硬不起来了，他不甘寂寞。他强迫我摆成各种造型，重点是暴露着我的生殖器官，任他蹂躏。他手淫指奸的玩弄着我，我屈辱的迎合他。终于又换来一个账号密码。
　　他把沾满我阴道分泌物的手指挨个塞入我的嘴里，我知道我该怎么做，秦守仁也这么干过。我逐个的舔干净。朱峰问我：“你自己说你是不是个贱拢俊
　　“我是！”
　　“你是谁？”
　　“程君忆！”
　　“你是什么？”
　　“我是贱拢　
　　“连起来说！”朱峰对我喊道。
　　“我程君忆是个贱拢　
　　“你说你跟母狗有没有分别？”
　　“我程君忆是一条下贱的母狗！”我突然间回想起当初秦守仁也让我说过同样的话。朱峰的手指在我的奶子上加着劲，我的奶子被捏的像个面团。“学俩声狗叫！”“汪汪！汪汪！”我终于意识到我已经被秦守仁调教成了一条下贱的母狗。朱峰双手各插入我的阴户里三根手指，然后向两边使劲拉扯，将我的阴道口展到最大，当他能清楚的看到我的阴道壁上环状的肉壁时，他向里面吐了一口唾液。然后用俩只手的大拇指和食指捏住我硕大变形的小阴唇，使劲的向上一抻。我感觉就像那俩片肉要离我而去一样，我痛得发出一声凄厉的惨叫，全身蜷起来跟个龙虾似的，双手把住他的手腕子，我哭着哀求他：“求求你，不要！”朱峰才似乎从魔境中走出，手一松，我扑通一声趴在了地上。朱峰看我痛不欲生的样子，似乎动了恻隐之心。直接给了我俩个账号密码。
　　“还有最后一个了，也玩了你半天了，我也不打算难为你了！只要你蹲在电脑桌上给大爷现场撒一泡尿，然后再喝下去！一滴不落，爷就把最后一个密码账号给你。你删完后我俩就两清了，从此就当什么也没发生过，你不认识我，我不认识你。我保证不再找你麻烦！”朱峰开除了最后的条件。
　　千山万水我都走了，我也不能差这最后一步了。我蹒跚的爬上他的电脑桌，迎着光蹲好后将双腿大大的叉开，将大小阴唇，屁眼儿展示的淋漓尽致。然后接过朱峰递给我的饮料瓶子准备接尿。其实朱峰干我的时候我就一直想尿尿，这个毛病还是秦守仁给我留下的，一H我我就想尿，但是还尿不出来。朱峰就在那静静地欣赏我痛苦而又羞耻的模样，等着我尿。好容易憋了一点，我一用力，终于尿了出来，连同阴道里的精液，一共尿了不到一百毫升。
　　“喝了！”朱峰简短而又无可置疑的命令道。
　　我屏住呼吸，张开嘴痛苦的把饮料瓶子竖进了口腔，然后一仰头，咕咚咕咚的咽了下去。喝了后我把空瓶口朝下对着朱峰抖了一下，“没有了！你该给我了吧！”
　　朱峰哈哈一笑，把最后一个密码账号说了出来。然后揶揄我：“你是不是经常喝呀？不然怎么连亮瓶底的动作都这么娴熟？”我被臊的脸通红，我估计屁股大概也能羞得通红。我顾不得他的冷嘲热讽，连衣服都没有穿就去删除了最后一个隐患。然后找到他打印出来的照片，问他：“就这些么？你发誓在没有其他的了？”
　　“我用不着骗你，我发誓，就这些！”朱峰说的貌似很真诚。
　　我当着他的面把这些照片点燃，等它们彻底变成了灰我才发觉我居然还是一丝不挂的站在他的面前。朱峰就那样一直的看着我。这是我才觉得害臊。慌忙去找衣服披挂上。
　　“钱呢？”我才想起我还没有支付赎金，等我交完赎金，在返回的途中我才反应过来这不是我花钱请他玩我一样么？亏了，亏大了！我还不得不安慰自己，好在照片没有传播出去，不然我就糗大了。可是，朱峰真的能放过我么？
　　第三章：把柄
　　我忐忑不安的过了俩个星期，朱峰没有再骚扰我。我似乎找到了一点生活的奔头，
　　我决心忘记过去所发生的一切，好好学习，天天向上。那天中午回宿舍，我突然发现床头多了个信封。我摸了一下，感觉里面有照片，信封没有发信人。只写了程君忆收！一种不详的预感在我心头弥漫开来。我见屋里陆续回来了几个人，都没有敢在宿舍内拆开，急忙拿着信封走进了厕所。我拆开后几乎瘫在了里面。里面有七张我不堪入目的裸照还有三张我父母和妹妹的照片，外加上一个简短的纸条。纸条上说：“要是不想家人受到伤害，就别报警。在宿舍内等电话！我立刻联想到了朱峰，这个无耻卑鄙的小人。他在哪弄到我家人的照片，看照片的背景应该是在我们家附近拍摄的。难道他顺着身份证上的地址找到了我家？我又一张张的看了看我的淫秽照片，有一张是我躺在桌子上掰开双腿的骚绿匦矗还有一张是他手指插入我的阴道瞬间我的痛苦表情特写。还有我撒尿和喝尿的特写，还有我被他射了一脸一嘴精液的特写，还有我口交和被奸的特写。畜生！这个十足的畜生！他拿了一堆所谓的备份来诱奸我，其实他绝对还留有备份。而且他还秘密的拍摄了他诱奸我的全程。简直猪狗不如，我想了所有诅咒的话去问候朱峰的家人。然后不知该怎么办？我仔细的撕碎了这些照片然后冲到下水道里，我的心乱到了极点，我没有一点思路了。我脸色灰暗的挪回了宿舍，蒙头就倒下了。好心的同寝问我咋么了？我还要挤出个苦笑：“没事，身体不大舒服！”他们安慰几句，然后跟我说那你下午别去了，就在寝室内休息吧。
　　我快疯了，我现在恨不得千刀万剐了朱峰。我正在那瞎想呢，宿舍的电话响了，我一个激灵，我对电话产生了深深的恐惧。同寝的一个人接了，然后对我说：“找你的，一个男的！”“就说我不在！”我小声的示意着。
　　“她刚出去了，请问你有什么事需要我转达么？”同寝的人很会说话。
　　“哦，是这样，她要的照片在我这，如果他想要的话请给我打电话。我的电话是**
　　******”同寝的人记了下来，然后交给了我。然后问我什么照片?我只好撒谎圆道：“我和我以前男友的合影，我不愿意再见到他了，所以不想接！”同寝的人便不再追问。
　　等她们下午都去实习了，我一个人在床上翻来覆去的打着滚。该死的电话铃又响了，我不敢接。我用被子蒙住了头掩耳盗铃。电话铃响了两起，我都没有接。大约下午俩点钟的时候，门口传来脚步声，然后是锁响。我闹心死了，心里骂道：是哪个不开眼的这么早就回来了！但是我感觉脚步声很乱，不是一个人。于是我撩开被子，坐了起来，我想看看是谁回来了？
　　我一看吓的是魂飞魄散。一共进来五个人，为首的像电影里的黑社会一样，闪着个衣服，胳膊上刺着青，发型很怪异，脸上的横肉似乎都在动。开门的正是朱峰，像个孙子似的被俩个人夹着走了进来，最后进来的那个人顺手把门关上。朱峰一指我：“她就是程君忆！”为首的那人打量我一下，然后嘴角一丝冷笑：“恩，我知道，跟录像上一样！”我的心忽悠一下。我恶狠狠的看着朱峰，朱峰的头赶紧地下了，不敢和我正视！
　　我也不管他跟谁一起来的了，我像疯狗一样冲了过去。抓住朱峰的头发，‘劈啪’的给了他几个耳光。“你不是个人，你是个畜生，钱你也拿了，人你也干了！你他妈的说话不算数！”我边打边骂。那些人就那么看着我打，朱峰连手都不敢还，我心里很纳闷，怎么回事？他们什么来路？是不是一伙的？我打累了，为首的才一把抓住我的胳膊，“朱峰，你给她讲讲你怎么回事？”这时我才知道这个混蛋叫朱峰。朱峰简明扼要的说了情况：原来，朱峰除了让我删除的那些，还留有一个备份，打算自己手淫时用的。他把我骗到他住的地方是他早就设计好的，那屋里被他安放了三台摄像机，几乎屋内所有的角度都能扫到。所以才会有他H我的照片流出。朱峰用勒索我的钱去赌博，输光后没有啥赌本，还欠了赌债。还想继续勒索我，他怕我报警，就按照我身份证上的地址去了我家，偷偷的拍摄了我的亲人照片准备以此来要挟我。朱峰觉得要是他自己再出面会使事情弄得不好收拾，于是他想鼓动他的债主跟我直接对话。就是为首的这位，朱峰叫他‘剑哥’他叫黄剑。为了免除他的赌债，他主动给黄剑提供我的寝室电话号码以及我的录像带子还有色情照片。我没有接电话，朱峰为表明诚意就亲自带路，用他配过的钥匙打开了我的寝室门以示我是真实存在的。
　　然后黄剑发言了：“我今天来也没有别的意思，一是想证实你是不是真的有这么个人。二是想看看疯猪到底有多畜生？现在情形我看到了，疯猪是啥样的人我心里有数了，至于你，想要要回你的东西，保证你家人的安全，就看你配合不配合了？”
　　一丘之貉，都不是什么好东西。我心里骂道：但是我最恨朱峰，于是借刀杀人的念头产生了。我索性豁出去了，反正我的身体已经被祸坏了，一身贱肉你就来吧！我咬牙切齿的对黄剑说：“你的要求我可以都答应，但是我不能饶了朱峰！你要是能替我阉了他，你想怎么样都行？”
　　黄剑几个人相互看了看，咂了咂嘴。朱峰吓得忙跪下，磕头如捣蒜。“剑哥，别听那个禄醯模她一个贱拢让人家H了无数次了，露己诹耍为了她，不值得呀。剑哥，欠的钱我加倍还你，相片录像我也不要了，都是你的了。剑哥，你别中了她的离间计呀！”
　　黄剑考虑了一会，想到闹了这么久，一会宿舍也该回来人了。他也不愿意惹乱子，何况为了求财他也不愿意把事情闹大。于是他综合所有人的意见提出了他的看法：“首先，朱峰不是个东西了，惩罚是免不了的！他自己说的欠的钱要加倍偿还，就一定要加倍偿还。包括程君忆的五千元钱，翻一番，一万。七天后必须送到她的手上。欠条必须立即写。”说完他让朱峰咬破手指立刻写。朱峰就那样跪在地上写完了欠条，并且答应一定如期归还。黄剑告诉他要是不还的话，见一次剁一根手指头。最后黄剑对朱峰说： “你要是敢跑的话，我就把这些照片和录像带送派出所去，你就等着蹲篱笆吧！”这句话彻底的击中了朱峰的要害。后来他果然还钱了。然后黄剑对我和朱峰说：“至于疯猪这个鳖羔H的，确实不讲究，我知道你气难消，这样吧，晚上五点你等我电话，我把他绑在哪个固定的地方，让你打一个小时，说好了，只许用手，不需用家伙。打完你们之间就算了吧！至于你，要想拿回你的照片和录像，就看你怎么合作了？放心，我黄剑不是朱峰，我说话算话，不然怎么带小弟混！你们同意么？”
　　朱峰可怜巴巴的抬头看着我，一如我当初乞求他一样的眼神。我没有选择，东西在人家手上。就是不让我选择，就拿我的家人威胁我，我也得照他的话办。我只有点头。
　　“你呢？”黄剑恶辣辣的问朱峰？
　　朱峰哪敢说个不字呀。事情就这么定了，黄剑带着他的兄弟压着朱峰离开了。
　　晚上五点，宿舍的电话准时响了，我听到了黄剑的指令：他在楼下接我，让我跟着走。我估计我躲不开被奸的命运。为了预防被传染上性病，我带上了俩打避孕套希望不要中标。
　　到了楼下，我看到黄剑一个人背着手在那晃呢。我心情复杂的走了过去，黄剑看到了我，一把搂住我的肩，不知道的以为我们是情人呢？我不敢挣脱，任由他搂着走。他在我耳边低声的问我：“报没报警呀？”
　　“没有！”
　　“那我怎么才能相信你呢？谁知道你身上有没有什么录音机呀？窃听器呀？”
　　“真的没有！我不敢骗你！”
　　“我料你也不敢，除非你不在乎你的家人了！”
　　“朱峰在哪？”我急忙叉开话题，我不想连累我的家人。
　　“恩，我这就带你去！”我们打车到了一个僻静的地方，然后又走了很远，来到了一片小树林。我远远的看见朱峰被绑到了一棵树上，嘴被袜子堵着，由黄剑的三个兄弟在那看押着。黄剑再一次嘱咐我：“只需用手，不许用家伙！现在是六点，七点为止！可以打脸，但是不许往要害地方打！一个原则，不能出事，懂么？”
　　我冲过去，一顿狂打，十几分钟我就累得没有了力气，我就歇一气，打一气。没有力气了，我就咬他的胳膊和腿肚子。朱峰这小子一直被我折腾了一个小时。最后我累的坐在了地上。黄剑看着火候差不多了，解开了伤痕累累的朱峰，“疯猪，H你妈的，今天就算便宜你了，你赶紧去弄钱，一个星期内不能还干净，老子就要剁你手指头了！”
　　朱峰顾不得身上的血和伤痛，狗一样的爬起来，说着是，然后拉跨拉跨的跑远了。
　　黄剑走到我面前，“朱峰电脑里的备份已经被我逼着删了，我想他不敢骗我，他要是再弄出张照片，我就要他的命。其他的照片和录像带在我手上，我答应你的都办了，你呢？”
　　“你说吧，你想让我干什么？我都满足你，只要你不要骚扰我的家人！”我心中只有这一个要求了。
　　“我的要求很简单，我要你做我的母狗，我的玩具，要随叫随到，我想怎么玩你都要无条件服从。你能做到么？哦，对了，忘了跟你说期限了，三个月，零四年二月四号，老子的生日，你给我过完生日，你的东西你拿走，我再也不找你麻烦了，过几天疯猪还你一万元钱，你就收着，也算你跟我一场我不能白了你！”黄剑说完豺狼一样的看着我。
　　“行！”我真是才出龙潭又入虎穴，我只好答应他的要求。
　　“大点声，行什么？”
　　“行，我做你的母狗，玩具，你让我做什么我就做什么！”我已经无所谓了，我大声的迎合着黄剑。突然觉得秦守仁，朱峰，黄剑的模样在我面前模糊起来，他们即像是一个人，又像是三个人。
　　黄剑的小弟纷纷走了过来，恭喜着黄剑：“剑哥，恭喜你呀，又收了个婊子！”
　　黄剑似乎有事要走，所以没急于消化我，“你不许去医院了，明早在寝室等我电话！”然后对一个小弟说：“送她回去！我一会要去王哥那！”
　　回来后我整夜都在想：这个黄剑是干什么的呢？
　　第四章：立威
　　第二天，我不敢去医院实习了，亲自跟我的老师请了假。说家里有事，短期内恐怕不能来了。来实习，你爱学不学，老师才不管哪些呢！老师很痛快的准了假。这时候我才发觉如果能安静的坐在那里学习是世界上最美好的事情，我可能再也没有那机会了。
　　我心情沉重的回到宿舍，寝室就我一个人，这时电话铃响了。里面传来黄剑不耐烦的声音：“贱货，你刚才去哪了？怎么不接我电话？”我只好耐心的跟他解释我刚才是去跟老师请假了，所以回来晚了。    “妈的，我以为你跑了呢？你现在干什么呢？”他嘴巴狼藉的骂着。
　　“我在寝室等你的命令呢！”我下贱的回答道。
　　“恩，乖，那样最好！你现在就脱光腚了，等我一会给你进一步的指示!”他在遥控我。
　　我只好按照他的要求，自己光溜溜的躲在被子里。五分钟不到，电话又响了：“你现在上窗台上给我撅着晃几下屁股，我看看，我就在楼下，放心，这附近没有人看，我要是看不到你小心我上去扒你的皮！”
　　我突然感到这个要求是很难为情的，秦守仁那么变态也没有让我大白天光着屁股在窗台上晃呀。尽管我现在是没脸没皮，但是最起码的羞耻还是有的。我犹豫着光着身子站在屋里向窗台外面望去，只看见黄剑正一个人站在楼下正对着我的窗户的地方向上看，还好，附近真的没有其他人。
　　电话又响，“我怎么没看见你？”黄剑有点恼怒，第一个命令都这么难执行么？
　　“马上来！”我落下电话，赶紧爬上窗台，先是让他看见我晃荡着奶子，叉着腿站在窗台上，给了他一张正面像，当我确认他看见我后，我马上不顾廉耻的转过身去，撅起屁股左右摇晃起来。大约晃了一分钟，我几乎崩溃了，黄剑在楼下喊了声好了！我急忙跳下窗台，躲进屋里。这是我才感到大腿凉丝丝的，原来我的骚铝鞒隽舜罅康姆置谝骸Ｎ叶疾桓铱赐饷媸欠窕褂斜鹑艘苍诳醋拧
　　电话里传来新的指令，他要求我把寝室门虚掩着，自己象母狗一样四脚着地跪在地上撅起屁股，然后用一只手把骚玛开对着门口，等候他来检阅。所有动作必须在他进屋之前完成，否则有惩罚！我刚按他说的摆好了造型，门就被推开了。风一进来，我的骚戮鸵唤簦我就觉得顺着阴蒂有液体流落，同时拉出了一缕亮丝。黄剑淫笑着就进来了，然后锁上了门。“真是个婊子，难怪疯猪说你骚的不行不行的！还没H你呢，就憋不住了？”我不敢接他的话把，只好任他凌辱我！
　　“你说实话？你让多少个人H过？”
　　“两个！”
　　“真的假的，一个是朱峰，那另一个是谁？”
　　“秦守仁！”
　　“禽兽人？”
　　“是秦守仁，秦始皇的秦，攻守的守，杀身成仁的仁！”我不厌其烦的解释。
　　“H，你让他H了多少回？你的露己诔烧庋了，那两片氯獍桑像他妈鸡冠子似的，没有一千回，也得有八百回吧！你们俩是重小就开H吧，还是你他妈的骗我，你就是个鸡，每天让人家H个十遍八遍的？”他一边扒开我的阴门，扯弄着我的阴唇，一边不解的问我。
　　我是真的有苦说不出，秦守仁这个畜生能H我个百八十回吧，但是架不住他变态，每回都以搓吧我的生殖器官为乐。我的奶子被他连揉带咬的弄得比同龄人大很多，现在D罩杯都有些小，我的小阴唇就是被他连揪带咬的抻成那么肥大的。肥大后供血不好加上色素沉着，所以就显得黑。初一看我就跟四五十岁的老旅敲挥猩肚别。可是我怎么跟黄剑解释呢？我只好很虔诚很不要铝车亩曰平Ｋ担骸罢娴闹挥兴们俩个H过，秦守仁那时总用手揪我的阴唇，就呈成现在这个样子了！我九八年被秦守仁开的苞，到现在一共也没被H过一百次！”
　　“那小子H的也够狼的！”黄剑用手指捅了捅我的阴道，在分泌物的润滑下，三个手指前后重叠能很顺利的插入，但是并排进就有难度了！“恩，骚碌乃山舳然箍梢裕看来你说的是实话。”
　　“他都用什么招式玩你的呀？”黄剑继续了解情况。
　　“没有什么姿势，就是我撅着，他从后面来H我，或者我坐他鸡巴上，然后自己来回动。”尽管很羞耻，但是我为了少受折磨，我还是说了几样。
　　“鸡巴舔过吧？”
　　“舔过！”我知道他看见过我给朱峰口交的照片。
　　“那为什么不说？屁眼儿也舔过吧？”
　　“没有!没有！绝对没有！”其实我还是撒谎了，给秦守仁舔屁眼儿是后来必修的科目。
　　“那后门走过吧？”
　　“什么后门？”其实我在装糊涂，我知道是问我屁眼儿被H过么？秦守仁曾经比量过一次，但是插一半没有成功，后来就再也没玩过。
　　黄剑用手指插了一下我的屁眼儿，我‘嗯’的叫了一声，连一根手指进入都是很困难的。黄剑知道那里还没有被开垦过。黄剑了解完基本情况后，他又抓起我的头发，强迫我仰着脸，他开始仔仔细细的打量我一番。我不算好看，肤色略黑，属于一般人，有点近视，带着个眼镜，配上圆圆的脸，有点像大脸猫。我全身肉乎乎的，属于中等偏胖形，我的奶子很大，而且很白，乳晕的色泽有些暗红，那时被秦守仁长年奸淫玩弄的结果。本来我的乳晕是粉红色的。我的阴阜没有旅，黑喳喳的，肉乎乎的。只有稀稀疏疏的一些毛根，这是被秦守仁长期强化的结果，前些天又被朱峰搞了一次，就成了现在的模样。我的大腿略粗，阴唇肥厚，像个鸡冠一样垂拉下来，颜色发黑，而且阴唇不能闭严。阴蒂也是比正常人大，不充血时也有黄豆粒大小。屁眼儿周围有一圈淡淡的黑毛，屁眼儿的形态跟我给朱峰口交时的伦煲荒Ｒ谎。黄剑也打量完了，心里有数了！
　　“用你的贱奶子给我把鞋擦干净，然后再用你的骚赂我的鞋打打油！不要有一点灰，别给我修理你的借口！”黄剑看了看他的旅游鞋不阴不阳的对我说。其实他就是想看看我到底能听话到啥程度。
　　我的眼泪就在眼圈直晃，我抽了抽鼻子。我没有受到过这样的委屈，就连秦守仁消遣我的时候，看我不愿意，也没有强求过我必须怎么怎么做。今天，我被逼到这个地步，真的连狗都不如。我想下贱么？我不想，可是不下贱它们给我活路么？我的眼泪簌簌的无声滑落，真是默默无语两眼泪。我光溜溜的蹲了下去，轻轻的抬起黄剑的脚，脱下他的鞋子。黄剑坐在我的床上悠哉悠哉的欣赏一个女人如何臣服在他的脚下。
　　我拿起他的鞋，用白嫩嫩的大奶子蹭去表面的浮灰，然后清理鞋帮，最后清理鞋子的边缘地带，有灰的地方就着我的眼泪，我把我的奶子当做抹布，把他的鞋子擦干净。
　　当我觉得干净了，我再扯开我的阴唇，拿鞋子在我的嫩肉里滑过，鞋子上沾满了我的淫液，我再拿奶子把这些骚水涂匀实了。最后把鞋子呈给黄剑。
　　“你觉得干净了么？”黄剑黑着脸问？
　　我不知道该怎么回答，只好再用奶子蹭了一遍，皱褶的地方我都用奶头儿走了一遍。
　　然后又呈给黄剑御览。
　　“你觉得干净了么？”还是那句话。
　　“鞋底用擦么？”我无奈的请示着。
　　“你觉得呢？”
　　我只好把鞋底翻过来，有灰的地方我就吐上唾液，然后拿奶子当抹布，彻底的清理了一遍。此时我奶头儿红肿，白嫩的奶子象俩个泥球一样花舞柳梢的。我再呈御览。
　　“你觉得呢？”还是那句话，我抓狂了，我看了看时间，现在大约十点多了，一会就要有人回来了，要是看见我赤身裸体的跪在这里拿奶子给他擦鞋，我不如死了算了！
　　无论如何我也不擦了，就这样，爱怎的怎的！“我觉得可以了！”我乍着胆子说。
　　“我要是找到灰，我可就要削你，你也别到时候反悔！”
　　我不想找了，也确实找不到了。何况都几点了？我一咬牙：“你找到灰，我认打了！但是请你快点打，一会就要回来人了，要是看见你就不好了？”
　　黄剑一阵冷笑，“看见我是你不好还是我不好呀？我无所谓了！但是你可就不好说了，你光着大腚怎么解释吧？”我的脸一阵红一阵白。
　　黄剑继续白话：“但是你剑哥是什么人？做人没有那么做的，我今天就是要把你制服，而不是把你致死。我就是让你以后老老实实的给我做奴才，听话，今天就是要给你个下马威，听明白了么？”说完黄剑解开了鞋带，鞋带与扣眼之间有着那么几道灰痕，
　　他拿到我面前，“你还有什么说的？ ”
　　我无语了，“你惩罚吧，我服了！”我希望他快点打完，被人看见我就惨了。
　　黄剑不知道什么时候在我的床上找到我早上脱下的裤头，把埋汰的那面翻出来，从我一招手，“叼着！”我看他抽出了我的皮带，我知道我要受皮肉之苦了，估计是他怕我喊出声来。我不敢磨蹭，把脏的那面塞入口中，然后怕自己控制不住喊出声来把整个内裤吞入口中，用牙死死的咬住！
　　“你放心，我不会打死你！我是要让你记住我的话。我一共会抽你五下，你不许躲，躲一下，加两下！我每抽你一下，都会告诉你要记住什么？你要是能记住并且做到，就给我磕几个头，磕的越多越响越好！要是做不到，你就躲，直到我把你打死！懂么？”
　　我急忙趴下给他磕了个响头！黄剑看着我残酷的笑了。“第一下，我要抽你左边的贱奶子，你过来跪好！”黄剑一指宿舍中间的桌子，我急忙赤身裸体的走过去，直挺挺的跪在了桌边。我的奶子正好可以平放在桌子上，他让我自己揪着左边的奶头儿，把那个奶子抻长摊在桌子上。我可以想象着我皮开肉绽的那一刻，我不敢看闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛！”我吓得忙睁开双眼，眼见着皮带带着响声呼啸而过，我左边的奶子在桌子上猛地一蹦，然后重重的摔回桌面，我痛得钻心，全身哆嗦，眼前直冒金星。尽管嘴里塞着内裤，我仍含混的发出一声‘啊’的惨叫，我左边的奶子顿时肿起皮带那么宽的一条肉檩子。“这一下，是去去你的骚气，看你以后还骚不骚！”黄剑念念有词。
　　我忍着剧痛一手摩挲着左边的奶子，流着眼泪给他磕头。
　　“第二下，我要抽你右边的贱奶子，捏住了，你要是把不住就加俩下！懂么？来，跪好！”黄剑指了指桌子。我不得不爬过去，跪好，眼泪巴叉的像一条可怜的狗看着主人一样的看着他，希望他高抬贵手，或者轻点。见他面无表情，只好懂事的揪着右边的奶头儿，然后把奶子抻长放在桌子上。我的心剧烈的跳着，脸上的肌肉不由自主的跳动。
　　我想把头转过去，实在不忍见到这一幕。
　　“看着！”我只好服从，把头转了过来，眼睁睁的看着皮带狠狠的砸在我的奶子上。我的奶子受惊的白兔一样，高高的跃起，然后重重的跌下。我痛的‘哦’了一声。几乎推到了桌子，上身整个趴在桌面上。我的胸脯火烧火燎的，我的脊梁沟都是冷汗，我的一双大奶迅速的充血，红肿。我的面部表情极度痛苦。“第二下，是板板你的浪劲，看你以后还浪不浪？”黄剑继续说教。看我在那装死狗，趴在桌子上不动，有些恼火：“还浪不浪了？”
　　我急忙摇头，后来反应过来要是明白了就要磕头的。我赶忙的象五体投地那样虔诚的给他连续的磕着响头。黄剑这才满意！
　　“第三下，我要抽你的左半拉屁股。你脸对着门给我撅好，四条腿都伸直苗了，不许半点弯曲。俩腿叉开象条母狗那样！”我知道躲不过，长痛不如短痛。我麻溜得按他说的做了。
　　“看着我！”我一回过头去，就看见皮带裹着风声‘啪’的一声脆响，我身体猛地一紧，然后前冲过去，我摔倒的样子真的就象狗吃屎。我感觉左半边腿就没有知觉了，屁股蛋子就跟被烙铁烫过一样，似乎熟了。“这一下，是收收你的贱骨头，看你以后还敢贱不贱？”我紧咬着裤头，用鼻子用力的呼吸着，然后不停顿的磕头。希望借着磕头能拖一拖时间。
　　“第四下，我要抽你的右半拉屁股。像刚才那样撅好！”我的右腿哆嗦的已经吃不住劲了，全靠胳膊在支撑着身体。我眼见着右面的屁股蛋如同蒸发糕一样迅速的肿胀起来。再以后，我胳膊一软就跄倒了。我浑身象被抽去了骨头一样，我嗓子发干，呼吸困难。连紧咬的内裤也不知什么时候被我吐了出来，我想嚎也嚎不出来。“第四下，是给你打上个剑哥的记号，从此以后你就是剑哥的母狗！懂么？”
　　我趴在地上，想动胳膊脚也不听使唤。勉勉强强的给黄剑磕了个头，表示我明白。
　　“第五下，你还能不能行了？用不用你光着大腚跪窗台上歇一会？”黄剑脸上的横肉在动。我一听到他的话吓得魂都没了。
　　我气息奄奄的说了声：“能行！”然后用尽力气，爬了起来，顺手再把内裤塞回嘴里。
　　“第五下，也是最后一下，我要抽你的大骚拢∧闳ジ我躺在桌子上，用你的爪子自己把腿掰开，能掰多大就掰多大。把你的骚潞推ㄑ鄱门子给我都露出来。时间不早了，你麻溜得，要是姿势不正确，我他妈的就不抽了。让你就那个造型一直等到回来人。懂么？”黄剑根本不给我拖延的时间。
　　我本没有力气了，还要自己给自己爬上去的动力和理由：最后一下，打完就没事了，不能被别人看到我光腚的德行。我一定要坚持。这个信念使我来了力气爬上了桌子，屁股火辣辣的疼，根本不敢沾桌子。所以我努力的把屁股向上高高抬起，骚潞推ㄑ鄱暴露的一目了然。然后我直勾勾的看着自己丰腴肥嫩的阴阜。黄剑看出来我是真的配合了，也屈服了。所以也就没有再为难我，可是力道上没有丝毫的手软。
　　皮带落过后，我如同仙人跳一样，‘嗖’的就滚下了桌子，夹紧双腿，双手前后捂着，光着脚在地上乱蹦。我早没有眼泪了，尽管嘴里塞了裤头，但我仍疼的发出了低沉的‘嗷嗷’叫。蹦了一会后，我再没有力气，瘫软在地板上。我的三角良田象被备了垅一样沟壑分明，我想磕头也没有力气了。
　　“第五下，是紧紧你的大骚拢让你知道以后见到剑哥要又骚又浪还要贱！懂么？”黄剑看着我问。
　　我没有力气磕头了，只好点头示意我明白了！
　　黄剑哪能惯我毛病，“懂了就要磕头。”说完他抓住我的头发，向地板上使劲的磕去。他怎么动我已经没有力气抗拒了，此时我对黄剑产生了极其强烈的畏惧心理。我根本不敢违背他的任何要求，只求做得最好！人在那个时候，就只考虑到怎么做才能让他高兴。这是贱么？好象不是。
　　黄剑看了看时间，快十一点了，估计一会就该回来人了，他见下马威的目的达到了
　　。他用脚踢了踢我的屁股，“服不服？”
　　“服！”
　　“做我的母狗有意见么？”
　　“没有！”
　　“愿意么？”
　　“愿意！”
　　“是心里话么？”
　　“是心里话！”这些真的是我的心里话，他这么狠，什么事做不出来，我不能再连累我的家人了。我已经豁出去了，舍了我一身贱肉，只要家人没有事就好！
　　“自己说一遍，你都能记住哪些？”
　　“我是剑哥的一条母狗，以后在别人面前我老老实实，不许骚不许浪不许贱。但是在剑哥面前要连骚再浪还得贱！”我老老实实的说出了我的感受，那时我已经不感觉到羞耻了，不连累家人我怎么的都行。
　　“那我要是让你卖履兀俊蔽矣淘チ艘幌拢最后还是屈服于他的淫威。
　　“我卖！”
　　“说这些你不害臊么？”
　　“在剑哥面前，我就是一条狗，狗是没有廉耻的。”我觉得我突然开窍了，也许跟秦守仁的早期培养有关吧，我真的能无耻之极了。
　　“我前脚一走，你会不会后脚就跑了，离开这个地方了呢？”黄剑试探我。
　　“不会，跑的了和尚跑不了庙！所以我不敢跑的！”我的顾虑是有道理的。
　　黄剑看到我已经被教育成功了，感到很欣慰。“知道就好！你要是敢跑，我就抓你妹妹补偿我！”
　　“不敢，不敢，打死我也不跑！”我忙起誓发愿。
　　黄剑看我遍体鳞伤，恩准我，“你先穿上点啥，别一会人回来了，你还光着。”我这才敢找衣服套上。穿衣服的时候我才发现。现在对我来说穿衣服是一种刑罚。衣服碰到哪哪疼，尤其是裤裆中间俩腿一动都磨得要命。我根本迈不开步。
　　黄剑继续跟我说：“我要出去大约一周的时间办点事，这一周你把骚赂我夹好了，谁也不许用。过俩天疯猪应该会把钱给你送来，给你你就收。那里面有你的苦头钱。
　　他绝对不敢再找你麻烦了。你呢？这个卵也别去医院了。就在屋养伤吧，等我的电话
　　。我要是打电话时你有一次不在屋，回来就别怪我不客气。明白么？”
　　“那我上厕所怎么办？”我突然想到这个问题。因为我没有手机，黄剑知道的电话是寝室的座机。
　　“那就把你拉屎撒尿的时间都给我写在纸上，要是能跟我兑上，就放过你！”黄剑的思路真敏捷，这么复杂的问题被他瞬间搞定了。我知道我是斗不过他的，我还是死心塌地的做他的母狗吧。黄剑看交代妥当了，扬长而去。
　　第五章：逼迁
　　一周，我都没有接到过黄剑的电话。我曾经怀疑过是不是真的有这个人存在？身上的伤痕明明白白的告诉我他是真实存在的。我越发的坐立不安，难道是我上厕所的时候 他打过电话我没有接到？我倒是准确的记录了我每次如厕的时间，可是谁能保证黄剑能不能记错他打电话的时间呀。更糟的是我来月经了，要是这个时候黄剑回来了，不定想出什么法子折磨我呢。我惶惶不可终日。
　　朱峰真的来送钱了，一万元，一分不少。他客客气气的敲门进来，把钱交给我，说了一句：“一万元整，你查查。”我核对完后他头都不敢抬，转身就跑了。我看见他满脸的淤痕，那些基本都是我的杰作，那小子跑的时候腿脚还不利索呢。估计是被我咬的还没好利落。我把钱该还的还了，剩下的存进家里妹妹的银行卡里。
　　终于等到月经走了，我的伤也基本好了，只有大小阴唇还有些肿，我可怜的率几天来尿尿都疼。还没有黄剑的电话，他不会死了吧？早晨起来我正在胡思乱想着，黄剑的电话来了，他回来了。他让我在寝室做好迎接准备。我问他我需要做什么？他还是那句话：“你觉得呢？”然后就挂断了。
　　我怎么知道？我感觉到全身开始发凉，我的汗毛根都竖起来了，我不知道该怎么讨好这个活祖宗。我等寝室没有人了，赶紧换上性感的内衣，虚掩上门，然后钻进被窝里等他来。不大会，他的最高指示又来了：你在么？我怎么没有在窗台上看见你呀？
　　我急忙钻出被窝爬上窗台，他看见了，但是似乎并不满意。我明白了，还是穿得多。我见四下无人，就站在窗台上现场宽衣解带，脱得溜光请他过目。这时候，我远远看见有人朝宿舍楼走来，我害怕被人看见，急忙躲回寝室里，跪在门口。我知道他没发话我就闪人了，后果很严重的。
　　不一会，黄剑上来了，满脸的怒气。他打开门后并不关门，就那样敞开着。他不发话，我也不敢起身，就那样光着大腚跪在门里。我突然上来了机灵劲，我狗一样的爬到他的脚边，轻轻的顺着他的小腿向上按揉，嘴里淫声浪气的贱道：“剑哥，你可想死我了，这几天累了吧，我来给你按摩一下！”黄剑脸上才有了点好颜色。“我让你从窗台上下去了么？”
　　“我错了，剑哥，我再也不敢了！”我急忙给黄剑磕头认错。
　　“知道错了就行了么？不给你点惩罚你就能上天！我应不应该罚你？”
　　“应该！母狗我知道错了，请剑哥惩罚！”和秦守仁在一起那时我就知道了这时求情是没有用的，只会换来更严厉的摧残。不如主动接受或许能轻一些。
　　“丫的你还挺明白事！本想让你在窗台上光屁股跳一个小时的裸舞，让大家好好看看，看你这么懂事，你就在门口光腚跳吧。什么时候门口过去人了，也看见你跳了，什么时候可以结束。你别跟我讨价还价，逻暌簧就上窗台跳去。”黄剑的意志坚决，毫无通融余地。
　　我能做的就是老老实实的在门口光屁股乱蹦做着下流的展示，摇晃着硕大的奶子，母狗一样的摇着屁股，不时的掰开我的骚掠檬种缚倥着，拉扯着。说真的，我怕急了，万一有人看见我真就不能在这呆了。可我还不敢不这么做，我怕招来更强烈的报复。
　　我还希望有人赶紧过来看一眼，好早点结束这种耻辱的表演。
　　终于有人在门前经过，听见里面有动静，就看了过来。黄剑不发话，我也不敢关门，为了保留一点尊严，我只好转过身子边看黄剑边搓奶子，扭着腰晃着白花花的屁股对着门口，希望那个人不要看到我的脸。黄剑就坐在我的床上，从门口一走一过根本看不见他，因为我的床头挂满了衣物。但是他可以看到外头，我可以看到他。门外的人似乎觉得眼花了，一步不挪的目不转睛看着我表演。白看谁不看！我知道门口的人和黄剑都在看我，因为脚步声停顿了。我的脸热得发烫，我用祈求的目光看着黄剑，希望他不要再羞辱我了！黄剑无动于衷，低声指示我“转过去，让他看看正脸！”我几乎惊呆了。
　　“转过去，看他看看正脸！骚乱驳萌盟看看！”黄剑又说了一遍。
　　这个太有难度了，我做不来。残存的女人的羞耻让我拒绝执行他的命令。我膝盖一软，整个人跪坐在地上。
　　“你还想再来一次么？”黄剑声音虽小，但是我听得出火药味来。
　　我心头一紧，错过了门口这个人，恐怕我不得不继续跳到再过来一个人，甚至一群人。那样就会被被俩个人，甚至更多的人看到，我就更活不起了。想通之后，我完全不知羞耻为何物了。我直立转身，让我的正脸还有颤动的奶子直接映入门口那人的眼帘。
　　然后我岔开了双腿，双手扯开阴唇，露出花心展示了一下。跟着我顺手关上了房门。我那时忒希望来人是一张陌生的面孔，最好还是个女的。关上门之后，我的泪水流了下来，我才真正的感到可耻。门口那人竟然是我的同班同学，我们寝老三的男友王潜，跟我在同一个地方实习的。我完了，彻底的毁了。我想我马上又会是我们学校和这所医院的风云人物了。
　　黄剑将我看得一清二楚，“同学么？”
　　我不知道怎么回答他，我目光呆滞，我现在就想一死了之。
　　“你可别死，你要是敢自杀，我就去你家把你妹妹掠来。变本加厉的玩死她！”我急忙清醒了。“你不是说母狗是没有铝车拿矗俊
　　我清醒了很多，也知道该怎么应对了。我先锁上门，然后爬到黄剑的跟前淫贱的说：“剑哥，这个地方熟人很多，同学老师的，我有点放不开。不如你带我离开这吧，到了你的地头上，那还不是你想怎的就怎的呀？那我两眼一抹黑，又没有熟人，你看我能不能把你给侍候好了？”
　　黄剑给了我一个响亮的耳光作为满意的奖赏。“好，那你就收拾东西跟我走吧！我倒要看看你有什么能耐？”我知道我再也没脸回来了，所幸将行李打包东西收拾了，直接跟黄剑走了。
　　在路上我才知道原来黄剑是当地最大的黑社会头子王守成（外号王胖子）的得力干将，黄剑经营着一个货点，手下有一帮打手，专门为老板摆平需要武力解决的问题。上次跟他一起来押着朱峰的那三小子是他的得力助手。有一个天生一撮黄毛的叫‘一撮毛’是黄剑的发小，还有一个长得比较漂亮的叫‘大驴’，据说他连自己亲爹都打过。还有一个走道象鸭子似的叫‘侉子’，会使用双结棍。我的心沉到了极点，我知道我掉狼窝里了。黄剑给我安排在他货点附近的一个大院套中，那里什么刑具都有，据说是用来摆平那些跟王老板做对的人的专用地点。这个院套现在没有人住，自己有我和黄剑养的俩只狗。我几乎晕倒。黄剑介绍完这些之后，在我的行李中挑出两套性感的内衣，两件外套。其他的他真对得起我，一股脑的全给我扔了，除了我的身份证。我想跑都没有法跑了，只能专心接受改造！
　　黄剑整理完了，进屋四脚拉跨的躺在炕上（东北的院套，冬天是烧火炕的）。“你不是要侍候我么？会什么招式，来吧！”我急忙脱光腚了，当着他的面打水给自己全身洗了一遍，尤其是奶子和骚拢我洗的很仔细。我洗干净了，爬上炕给用嘴给黄剑解开裤带，然后轻轻褪下他的内裤。虽然气味很强烈，很骚很臭，但是秦守仁包茎我都能舔，黄剑的就更不在话下了。我竭尽所能的用舌头刺激黄剑鸡巴上的敏感点，吞吐咂咽着
　　，内心祈祷着黄剑可别跟秦守仁一样怎么唆溜也唆溜不出来。同时我用我柔软的奶子和肥满的阴阜摩挲着他的大腿。黄剑很有经验，每次硬了之后似乎应该射了，但是他都没有射，然后鸡巴再慢慢的软下去。我一看就明白了，他跟秦守仁一个套路。我知道不下狠功夫不行了。我一边用奶子蹭着黄剑的身体，一边轻柔的把他的衣服脱光。然后跪在他的俩腿中间，用舌头去舔他的鸡巴，他的蛋子，还有大腿。同时把他的脚放在我的奶子上
　　，让我柔嫩的奶子为他做脚部按摩。最后我还坐在他的小腿上，用我的阴阜摩挲着他的迎面骨。也许我的技术不高，但是我的态度是极其端正的。黄剑看我顺从的跟绵羊一样，觉得改造的不错，他的话也渐渐多了起来。利用我献媚的时间，他开始讲述起来：他最开始对我感兴趣是因为朱峰在王胖子的赌场欠了赌债，不打算偿还，就跟黄剑商量， 他手里有个大学生，利用她的弱点可以胁迫她，勒索她，甚至可以玩弄她。黄剑问他那么容易，为什么自己不去？朱峰说：“我看那骚娘们虽然被人用过不少回，但是脾气有些烈，我怕控制不了，万一他报警了，或者自杀了容易惹祸上身。再说了，我已经尝过她的味道了，说真的，还不错。所以我就给剑哥介绍来了。只有剑哥有法子能让那个骚货乖乖的听话，又有钱赚，又有旅H。不是很好么？只要剑哥和黄老板说说，免了我的赌债，我就把她的情况说给你听！”为了让黄剑相信我的存在，他还献上几张我的耻辱裸照。黄剑一看到我的照片，心里就说这个娘们有搞头。虽然我不是漂亮的那种，但是属于特别能激起性欲的那种。黄剑欲擒故纵，问朱峰：“这几张照片就是你说的弱点么？”
　　“不止这些照片，我还有她的照片备份和录影带。更重要的是我还知道她家在哪！”朱峰抛出了诱饵。
　　“我不信，你先带我看看货再说！”于是朱峰带黄剑去他租的地方看了录像和照片。黄剑看完后觉得朱峰这小子很不是东西，所以他决定一石二鸟。一面对朱峰黑着脸说：“你他妈碌亩几阃炅说哪锩牵然后让我接手，让我喝你的洗脚水，你什么意思？再说这个老露际裁囱子了？看模样让人H了一千次都不止吧，你他妈的拿她还债，你怎么不拿你老妈子还债呀！”朱峰一看不好，急忙说：“剑哥，这样吧，明天我把你带到他住那地方，你看看货色，行，你就留着，把我赌债免了，不行，就当小弟请你看了场录像，我再去借钱，你看行么？”
　　黄剑心里说我觉得我就够畜生了，没想到你比我更畜生！黄剑恰巧那俩天要给王胖子办事，没有空，于是他就给朱峰下了命令，让他去我家弄几张我家人的照片，等他回来看看本人再说。朱峰见有门，就按身份证上的地址找到我家，偷偷的拍了几张我家人的照片带了回来。黄剑办完事回来后找到朱峰，朱峰就先偷着进到我屋，在我的床上放了信封，然后给我打电话，我没有接。朱峰就留言说他有照片。后来朱峰又打了俩电话，还没有人接，黄剑恼了，说一定是没有这个人，要不就是人早不在那了，是朱峰不想还钱忽悠他。朱峰也急了，急忙带黄剑他们直杀上我寝室，因为他偷配过我的钥匙，所以他们能进得门来。其实那次他就想H我，看到我一心为了报复朱峰什么都答应了，他决定先缓一缓，他要让我彻底的屈服他然后再干那才带劲。所以他一方面教训了朱峰，一方面收买我的心。
　　他本打算晚上在小树林H我个通宵，看到我疯狂的撕咬朱峰，觉得时机尚未成熟。对于能不能顺利拿下我他没有太大的把握。于是他连威胁再安慰，放走了我。第二天早晨，他是抱着试试看的态度看能不能将我降住。他为了试探我，就让我光着大腚在窗台上扭屁股给他看，看到我那样做了，就知道我是决心做他的玩具了！但是他怕我天性是个骚拢因此决定先给我个下马威，好镇住我！于是他找了个借口给我紧了紧大骚隆？吹轿页沟椎谋徽鹕遄×耍赶上那天下午王胖子叫他去外地摆造型，所以他又没有干成我。这一去就是十多天，回来后第一件事他就是想来搞定我。看到我之后，觉得在宿舍楼玩我一定没有在这里玩尽兴，所以为了断了我做人的念头，他决定让我丢个大人之后死心塌地的做他的母狗，所以今天才逼迫我在同学面前出丑。
　　他说完后，我恍然大悟。但是我现在已经是身不由己了，我试探着问黄剑：“剑哥，你这么听话，你该不会去骚扰我的家人吧！”
　　黄剑眯着眼睛舒服的抻着懒腰，“那就看你乖不乖了？原则上，只要你在我的手里，我就不会动你的家人。你要是跑了或者自杀，要不报警了，那你就是自寻死路！就算我倒霉了，我的兄弟们也不会饶了你的。找不到你还找不到你家么？你要是没了就拿你妹妹抵账。反正你想好！我们做大哥的，说话是算数的，说要灭你满门就是一定要灭你满门的！不然怎么在江湖上混？谁还跟我？象朱峰那卵的，那叫地痞，流氓。给我当狗我都不要。”
　　“剑哥，真的是到了来年二月四号，你过完生日，你就放了我么？”
　　“H，说啥呢？我黄剑是啥人？我吐唾沫是个钉，你只要老老实实的在这把我弄爽了，到了来年二月四号，我过完生日，你就自由了，绝对没有人再去找你和你家里的麻烦。至于你的录像带和露抡眨我现在就可以在你面前销毁，我绝对不会象朱峰那样，还留一份，那是畜生的行为！”黄剑在这慷慨激昂。
　　“那我服侍剑哥的时候，剑哥你会不会也录像呀？”我吓怕了。
　　“H，你以为我是朱峰呀？我黄剑拿人格担保绝不干那档吊膀子的事。但是你要听话，我让你干啥你就要干啥？还是那句话，我要是让你卖履憔偷萌ヂ隆Ｃ靼酌矗俊
　　黄剑重申了他的原则。
　　黄剑兵不血刃的制服了我，没有了顾虑，我死心塌地的在这里接受他的改造。我的口活太糙了，黄剑讲了这么久，我嘬的腮帮子都木了，黄剑的炮弹还没有射出来。这不消火怎么行呀？我想坐在他的鸡巴上，用我的大肥率匝橐幌拢可是黄剑不发话，我不敢，我怎么知道他嫌不嫌弃我身子脏呀？看他的鸡巴又快蔫了，我只好用了最后一招，嘬脚舔屁眼儿。我用肩膀扛起黄剑的双腿，把舌头伸进黄剑屁眼儿的时候。黄剑的鸡巴瞬间亮剑了。我怕贻误了战机，更加不顾一切的用舌头舔黄剑的肛毛及屁眼儿的皱褶部分，然后把舌头蜷成一个卷，去他的屁眼儿里面勾弄着。黄剑的大腿都崩直了，全身肌肉在收缩。他的蛋子皮都抽巴在一起，他的鸡巴一鼓一鼓的向上跳动，我估计火候差不多了，突然衔住他的龟头儿，顺着他的鸡巴猛地吞了下去，让他的龟头儿直接插入我的喉头，然后我突然吐出他的鸡巴，只含住他的龟头儿，用舌尖抵住龟头儿上的泉眼，用力一吸。成了！终于黄剑的子弹射出来了！由于我太用力吸了，鼻子喘不上来气了，结果喷出的精液我一口咽不下去，不得不张开嘴，结果被喷了一脸，连眼睛上都是。我急忙把嘴里的精液咽下去，然后看着黄剑等着下一步指示。
　　“别浪费了，都是高蛋白，把脸上的都吃下去！”我用手指刮了一通，能刮到嘴里的我都吃下去，然后用我的舌头在嘴边上又舔了一遍。
　　黄剑又看了看他的鸡巴，刚射完，鸡巴毛和蛋子皮上还有残留物，我马上知道该干什么。急忙爬过去，用我的伦煳他清理干净。
　　黄剑满意的笑了，“看来禽兽人没少下功夫，你平时也没少吃吧！”
　　我的脸红的跟猴屁股一样。呐呐的说：“没，没吃过几回！”
　　“好吃么？”
　　“好吃！剑哥的子孙汤大补！”我只好迎合他。
　　“爱吃么？”
　　“爱吃！”黄剑突然变脸，抓住我的头发将我按在炕上，照着我的屁股蛋就是两巴掌，他打的两巴掌虽然没有皮带抽的疼，但是比秦守仁打我可狠多了。我的屁股象被烧了一样，火燎燎的。我不明就里连无辜带委屈的看着他。
　　“老子就烦他妈的说假话的，好吃么？那以后都要这么吃，不许浪费！”
　　“是！”我这时才明白献媚不是我这个献法。
　　黄剑借着修理我舒展了一下筋骨，然后对我说：“你的口活也就一般般吧，现在让我看看你下面的这张嘴功夫怎么样？”
　　我不敢多说话，急忙先用嘴摆弄他的鸡巴，等它硬了之后，我掏出上次就准备好的避孕套准备给他戴上。“你有性病么？”黄剑突然警觉的问？
　　“没有，俗话说三奸成毒，要是被三个以上的男人干过，即使我们都没有病，我也会被带上病毒的。秦守仁，你，朱峰不已经三个了么？剑哥，我是为你好，要是图意舒服呢？口活时不戴套，真干的时候，我给你带上套，以免中招！你要是不愿意，我就不用那玩意了！”我推心置腹的跟黄剑解释。
　　“恩，有道理！带上吧！”黄剑对我的解释很满意。
　　我让黄剑平躺着，给他的鸡巴套好套后，自己坐到他的鸡巴上象划船一样上下左右的晃动。我的阴唇还有些肿，他的鸡巴每次进出我都疼的哆嗦，我的屁股刚被打完，不敢落在实处，我只好竭力的用肥氯ツ挲他的鸡巴，结果效果反倒很好，黄剑很过瘾。
　　我用心的揣摩，一边摩挲他的鸡巴，一边用力的收紧阴部肌肉和腹部肌肉。同时尽可能的俯下腰去，让我的奶子和奶头儿轻轻的荡着他的胸脯和大腿。一边用力，我一边浪叫着“嗯，嗯，我受不了了，剑哥，我受不了了，我要尿了，求求你了，别再H了，嗯，干死我了！我不行了......”事实上是我在一直H着黄剑。
　　黄剑在我的多重夹击下，身体和心理得到了空前的满足，他一泄如注。我都不敢整理我象开了自来水厂的骚拢赶忙起身跪好夹紧小拢先帮他摘下套套，为他舔净身子，然后喝下套子里的精液。为了表示我被改造的决心，我把套子的内层翻了过来，然后含在嘴里好顿嘬，最后确定舔干净了，我才把套子扔掉。这时我发觉我的大骚卤幻H完后闭不严，顺着腿流了好多淫水出来，我又赶紧把这些淫液舔干净。黄剑看着我忙的通身是汗，对我的态度和服务质量很满意。“继续这样，要高标准，严要求！要坚持不懈！虽然你的技术粗糙了些，但是只要有心还是可以训练出来的！不是有句话么？‘世上无难事，只要可登攀’，以后我会下点功夫好好调教调教你，一会我有事，我还得去趟货点。我不在家你干什么呢？”
　　“收拾房间，把饭作上，把该洗的洗了，然后等你回来！”我已经打算在这安居乐业了。
　　“行，最重要的是把你的赂我夹紧了，我不发话，你不能让任何人H。你还要好好琢磨琢磨，你在技术上还有哪些不足？好的，要坚持下去，不足的，要迎头赶上！行了，我走了，你好好想吧！”黄剑布置完任务，走了！
　　第六章：调教
　　晚上很晚他才回来，而且没有喝多，很清醒。他说王胖子得意他很大的原因是他有很强的自控能力，任何时候都很清醒，不冲动！他看着我穿着整齐，垂首站立像个服务员似的又不乐意了！“我得跟你说说，你到哪呀要有个规矩，你给我当母狗，就我自己在这，你穿的跟端菜的似的有什么用？你给谁看？赶紧麻溜得脱光。以后你在这个屋就不用穿衣服，如果来人需要你出去，你必须要穿成这样。你要是来事了，就穿上个裤衩 我就知道了。”
　　我哪敢废话，一边听着，一边脱得一丝不挂。
　　“以后在窗户看见我进这个院，你就要光着大腚，撅着屁股在这屋门口跪好！我推开门进屋，你就要来回的给我晃着你的大屁股表示欢迎。一般来人我不会领到这屋来，我要是喊你出去，你就赶紧套衣服，喊你到哪个屋，你就去那个屋。见到客人你要有礼貌，让你跪着你就跪着，让你站着你就站着！让你光腚你就脱光，明白么？”
　　“明白了！”我赶紧狗一样的俯在地上左右的晃着屁股表示欢迎。
　　“白天我的故事给你讲了，现在该你讲了。晚上我一边H你，你一边给我讲讲你跟禽兽人和朱峰的故事！包括他们都是怎么干你的？用了哪些样式？”说完，黄剑脱了上衣，往炕上一躺。“先给我唆溜唆溜萧！”
　　我赶忙爬上炕，卖力的咂起他的鸡巴来。当他的鸡巴勃起后，黄剑一反常态，上午是我做主，我在H他。晚上变成了黄剑是绝对的主宰，他抓住我的头发，让我象条母狗一样跪好，他先给他的鸡巴上套上了狼牙水晶套，那个套子上全都是凸起的塑料疙瘩。然后一边H我一边让我讲故事，他不停的变换着花样。他兴奋了就像在骑马一样，挥舞着巴掌抽打我，得哪打哪。我的战栗加重着他的快感，他处于极度的亢奋之中，像一头真正的野兽！他让我配合他做出各种A 片的高难度动作，我被他玩弄的几乎散架。我还要从第一次被秦守仁干了开始讲，一直讲到被朱峰如何卑鄙的诱奸了。最后我全身酥软，黄剑发挥了他真正的男人的实力，那时他居然还有力气抓着我的双腿，将我拉离地面。我害怕的抱着他的腿，他把我的双腿盘在他的腰上，双手抓住我的上身，操控我让我的骚掠昧Φ脑蚁蛩的鸡巴，每次都一插到底，插得我全身痉挛，我都不知道我高潮了多少回，我一波接一波的喷出阴精，我的贱戮拖袼龙头一样被打开了缺口。最后他也累了，抱不动我了，他就把我放到炕上，他双手掰开我的大腿将我大腿几乎掰成平角，然后拿他的鸡巴用力的冲刺，最后我的阴道痉挛了，像尿尿一样一会射一下，我也完全失禁了，根本分不出尿水和淫水了。就这样，我被他足足H五个小时，天微微露白他才罢休。他一晚上只射了三次。射完后不久他的鸡巴就又坚硬如铁了。我被他彻底的征服了！很久以后我才知道他吃了好几片伟哥。炕上地下一片狼藉，我连睁开眼皮的力气都没有了，好在黄剑没有怪我，扔下全身还在抽搐已经如同面团一样的我，他去别的屋睡了。
　　第二天傍晚我才勉强爬起来，我遍体鳞伤，全身酸痛，饿得前腔贴后腔。好在黄剑在这里的冰箱里留满了食物，我才吃了几口，就听见大门响，我心想：不好，祖宗回来了！果然，黄剑昨天玩得痛快了，今天打算再大H我一顿。进屋见我已经光吧出溜的跪在门口正摇着屁股，本来很高兴，可是看到屋里还是今天早晨他干完我的样子，连褥单都没有洗，他恼了！他哈腰揪住我头发，我一仰脸，他‘乒乓’就是俩嘴巴。这时他看到我刚才吃东西弄得嘴巴头子上全是油，更加怒不可遏。“我让你吃！我让你又懒又馋！”于是他劈头盖脸的打了我十了分钟。我不敢躲，不敢挣扎，甚至不知道为啥？只好一个劲的说：“我错了，我错了，我再也不敢了！”等好容易弄明白了为啥挨得打。我已经被砸的上气不接下气了。我的脸被扇肿了，彻底的变成了大脸猫。我全身青紫，没有一块好地方。俩个硕乳上都是巴掌印。黄剑仍不解气，“你不爱吃么？”他抓着我的头发，将我拖到冰箱门那。然后打开冰箱的冷冻层，将里面的东西全部取出。然后指着我：“钻进去！”我正在猜想他是不是要把我变成一堆冻肉的时候，他连打带踹的将我塞了进去，然后关上了冰箱的门。我在里面拼命地想拱开冰箱的门，他就在外面顶住不让我出来。我哭着哀求他：“求求你，放过我吧，我再也不敢了。我听话还不行么？求求你，放我出来吧，你让我干什么都行！求求你，放我出来吧！”我又冷又怕，我的皮肤都被里面的冰黏在一起了。我冻的尿都出来了，我全身的皮肤似乎要裂开了，而我要几乎窒息的时候，黄剑打开了冰箱的门。我的头发结了一层淡淡的霜。我的阴唇上似乎还挂了一条冰凌。我大口的呼吸新鲜的空气，黄剑仍不放过我。他先将我的下半身又塞回冰箱里，然后掏出鸡巴让我给他唆溜鸡巴。我冻得嘴都哆嗦，牙齿不由自主的碰到一起，我拼命的控制着尽量不要用力，结果弄得黄剑舒服的不得了，鸡巴梆硬。他又戴上了象狼牙棒一样的水晶套，然后将我的下半身拽出来，上半身又塞回冰箱。我的大小阴唇这回这会把骚掳的密密实实，平时黄豆粒大的阴蒂也抽巴的小了一圈。黄剑不管那些，用手指象掰花生米一样一捏，将我的花心打开，对着里面吐了口唾液，然后强行插入。
　　我的阴道十份干涩，他的套套跟锉一样将我刮得痛不欲生，他还要直插到底，几下就把我弄得昏死过去。黄剑很会玩，先把我拖出冰箱，然后在身上浇上凉水，我一个冷战就醒了。他又打碎了一个鸡蛋，拿鸡巴带狼牙套在鸡蛋清里蘸了蘸，然后掰开我的骚拢将剩余的液体都倒进我的阴道作为润滑液，再将我上身塞回冰箱，他继续H我。直到我再次昏死过去，他才罢休！
　　我的脑袋快要裂开了，额头都烫手，全身哆嗦个不停。黄剑很有经验，先给我套上衣服，然后塞大被里。他去找了个大夫来，本来大夫想问他我是怎么弄成这样的？但是看到他一身刺青，一脸横肉，就把他的问题又憋了回去。给我抓了几服药，挂了俩天吊瓶我已无大恙了。这一次的遭遇让我对黄剑怕到了极点，他咳嗽一声，我几乎都能吓得尿了。
　　黄剑对我的调教并没有结束，我身体刚有点好转，他就来修理我了。这次他在象以往一样重温了各种常规和高难度H露作之后，因为我身体不适，被他H一会后，阴道就开始痉挛。我全身跟抽风一样乱抖，阴道像要发射什么似的，每隔一会就射出一股阴精。不能让他尽兴。他显得有些意兴阑珊，意犹未尽的感觉。我看他又要怒了，我怕他又要找借口揍我一顿，赶紧提出我的合理化建议：剑哥，今天真的对不起你，我的小骚虏徽气，你要是不嫌弃的话，就让我的屁眼儿为你服务吧！
　　黄剑眼前一亮，他没想起来是因为他也没有玩过后门。而我的屁眼儿是没有被开发过的他也很清楚。所以他特别想亲自为我的屁眼儿开苞！心动不如行动，他立刻去药房弄来很多的开塞露，然后一股脑的挤到我的屁眼儿里。不一会，我的肚子就咕咕作响，我急忙去排泄干净，然后当着黄剑的面打水洗身子。骚潞推ㄑ鄱重点冲刷干净。一切准备工作做好以后，我马上先把黄剑的鸡巴舔硬，带好狼牙套。然后母狗一样的撅好，腿蹬直，用肩抵住炕沿，用手掰开两边的股肉，将屁眼儿呈献给黄剑，请他享用！黄剑先用一根手指蘸了些凡士林油，然后将手指旋转着塞进我的屁眼儿。当感觉不再紧手指的时候，他又塞了一根进去。然后向俩边用力撑开我的屁眼儿，这时他的狼牙棒一样的鸡巴一蹴而就，
　　立时我的腿就软了，尽管有着心理准备，但是那一瞬间我仍疼的大叫一声‘哎呀！’我就感觉我的屁眼儿里被插入了一根铁棒子，屁股要被他撕成俩瓣了。而更可怕的是，那棒子还在继续的往里面杵，事实上也是只进去一个龟头儿而已！我全身立马见汗了，而且不一会就汗流浃背了。我能做的不是喊疼，而是要忍着剧痛，配合他让他的鸡巴插得更深。我全身使劲的将屁股向后坐，嘴里哎呀哎呀的叫声实际上是我想给自己鼓劲，但是叫出来就变成了呻吟声，黄剑听得很销魂，H的也很卖力。龟头儿进去后再深入就不像刚开始那么费劲了，他终于插到底了，而我几乎昏死过去。黄剑奸尸一样，他抓紧我的胯骨快乐的冲刺着，他感觉他的鸡巴被箍的很舒服，而我手麻腿软渐渐失去了知觉。连他什么时候H完的我都不知道，我醒来已经是第二天的中午了。连着俩个星期我都不敢拉屎，一用力我就会有肠子出来的感觉。
　　然后黄剑开始对我进行了为期一个月的专项治理：首当其冲的就是我的大骚隆Ｋ为了训练我的阴部肌肉，先让我练习用录星炎印Ｋ让我象尿尿那样蹲在炕沿上，将茄子塞入我的履冢必须做到茄子不掉出来，还要被吸进去更深，然后再慢慢顶出来，然后再吸进去如此反复多次不掉才算过关。茄子练完用火腿肠，火腿肠细呀，更能练习虏考∪獾牧Φ篮托同。然后是熟鸡蛋，熟鸭蛋，生鹅蛋！大骚履芊窆关的检验科目就是下蛋：就是在吕镆淮稳入俩个生鹅蛋，俩鹅蛋都进去后，阴唇要把旅疟蘸希从外面看看不到鹅蛋的皮。然后撅起吕矗阴门朝上，一个一个的把鹅蛋吐出来，都吐出来后，阴唇要再次把旅藕仙希不许留下空隙。整个过程要全靠虏考∪馔瓿伞Ｎ伊妨艘桓鲈乱仓涣返侥芡鲁鲆桓鍪旒Φ暗木辰纭
　　紧随其后遭殃的就是我的奶子。黄剑觉得我的奶子肉感够，但是没有奶头儿。他为了让我的奶头儿不再和乳晕一齐，要求我每天都揪住我的奶头儿用力的抻。揪累了就把自己的奶头儿塞自己嘴里，象吸奶似的使劲的吸。要求一个月必须达到奶头儿有一厘米长。还好，我如期完成了任务！
　　最后训练的是我的伦欤涸因很简单，我来事了，骚略菔辈荒芮炕训练了，当然要训练伦炝恕Ｗ齑骄拖碌囊醮揭谎，要会用力。只有会发力了，才能把精液吸出来。而舌头就像骚碌幕ㄐ囊谎，也是要会发力，而且力道要兼有碾，压，抽，咂，拂，探，转,箍的特点，而牙齿也不是摆设，恰到好处的一咬，往往能出奇制胜，收到意想不到的效果。还要能找到敏感点，要有好的口技，光有这些还不够，更重要的是要会叫床。这个才是和下面那张嘴的最大不同之处。不会叫的嘴巴充其量叫二拢会叫的那才是伦炷亍Ｑ盗返姆椒就是先拿香蕉练：香蕉剥了皮之后，含在嘴里，用舌头和嘴唇舔吸旋转，体会各种力的使用方法，半个小时后拿出来必须不能有牙印。然后拿带喷水的假鸡巴练习，（商品名叫一泻千里，做的跟真鸡巴一样，楞是楞，沟是沟的）什么时候能将它都弄出水来，才算小有所成。
　　至于我的屁眼儿，黄剑说了，还是原始的状态好，比那些人工开发后的显得原汁原味，而且即用即插，就不要练了，我有幸少招了不少罪。
　　第七章：轮奸
　　期满后，我彻底的被改造成了黄剑的性玩具，我也彻底的变成了他的母狗，无论是肉体还是精神。黄剑为了检验他的成果，特意在二零零四年元旦的晚上召集了一撮毛，大驴，和侉子在一家歌厅等他，他决定让我去做现场展示，借此犒劳他的兄弟们。为此
　　，黄剑做了精心的准备，特意找人给我打造了一个银制的狗项圈。（这东西有个圈，还有个链，平时就套在我脖子上不许摘下来跟项圈一样，他还可以给我栓上链子，那时我就变成了一条母狗）狗项圈的正面是我的名字程君忆，背面是五个字：黄剑的母狗。元旦那时很冷，他让我只穿夹衣，里面穿上黑色的T 形内裤，小的仅能兜住乳晕的透明胸罩。他拎着链子把我带上车。这是我被圈禁后的第一次放风。    其实穿衣服也是多余，上车后我就被要求光着大腚跪在副驾的位置上为他唆溜鸡巴。而且要一直含着，不到目的地不准吐出来。于是我赶紧又宽衣解带，然后规规矩矩的跪在那撅起大屁股为他效劳。好在是变色玻璃，外面看不清里面的情况，我才得以保存颜面。到达后我才获准穿戴整齐，随他下车。他并没有立即给我栓上狗链免得惹人注意，而是到了包厢的门口他才给我拴上，然后让我像狗一样四脚着地在门口撅好，然后他推门进去，顺手把我牵进去！
　　一撮毛他们三个已经在屋里喝的乌烟瘴气了，他们鬼哭神号的唱着歌。看见我被牵进来马上哨声四起。我羞愧难当，只好红着脸母狗一样的跪撅在黄剑身边。黄剑听见哨音，倍有面子！他一拉链子，挨个给我做介绍，然后一指包厢中的桌子，示意我到那上面撅着，“下面请我的母狗给大家自我介绍一下！”
　　我羞臊的不行不行的，恨不得钻桌子下面去。可是我不敢，我只好跪撅在上面自取其辱，“我叫程君忆，我来自XX市，现在是XX大学的在校大学生，我在XX医院实习，我现在是剑哥的性玩具，更重要的是我是一条母狗，请各位多多关照！”我已经预感到今天恐怕要在劫难逃。
　　果然，他的兄弟们嘘声一片，“我靠，还是大学生呢？剑哥牛卵剑　薄敖８纾你让我们关照妹妹哪呀？”“剑哥，你也太没眼光了吧，你口口声声说的极品就是这个呀，也太没水准了吧，多一般呀！”黄剑脸上挂不住了，“兄弟们，我的母狗哪好，你们一看便知！别看外表？要看内秀！”然后从我一努嘴，“把衣服脱了。”
　　他说的轻苗带写，我臊的无地自容。我哪敢逆他的话呀。我默默地脱下了夹衣，只穿着性感裸露的内衣跪在桌子上任他们用目光奸淫我的灵魂。
　　他的兄弟们嗷嗷乱叫，“继续，继续呀！剑哥，让她继续呀！”黄剑很乐意满足他们的愿望，看了我一眼：“脱光！”
　　我简直不敢想象，我不是没有在男人面前光过屁股，但是我从没有再这么多男人面前赤身裸体过，何况还要主动地给他们淫乐。我几乎崩溃，但是对黄剑的恐惧马上战胜了我仅有的一点羞耻，我屈从的把仅有的遮羞布拿掉，他们立刻围了过来，我只能跪在桌子上任他们凌辱。
　　黄剑还不满足，继续指示着：“你把你身上这些能用的部件给大家展示一下，让他们知道知道都是啥？都干什么用的？你们不明白的可以随时提问？”
　　我知道今天想全身而退是不可能了，只能背水一战，置死地而后生了。于是我反而大大方方了，我蹲在桌子上，把俩腿叉开，能露出来的全让他们看着。我指了指自己的嘴，“这个是我的伦欤也是我的第二个拢专门为剑哥做口活的！”
　　我又伸出我的舌头，“这个是我的贱舌，相当于剑哥的抹布。”我又用手托住我的奶子先是颠了颠，然后揪着红枣一样的奶头儿抻长。“这个是我的贱奶子，专门为剑哥做按摩的。”我的手滑落到了丰腴的阴阜，自己捏开肥厚的阴唇，用手指左右拉开，“整个的这块肉叫骚拢我现在手指拉扯的部分是小阴唇，他外面的厚厚的肉褶叫大阴唇，
　　这个黄豆粒大小的肉疙瘩叫阴蒂。一刺激到它，我就会产生兴奋感。里面花心一样的肉丛中间有个大洞，这个就是阴道口，就是鸡巴插进出的地方，它是剑哥的专用通道。本来他的外面应该有一层薄薄的膜，叫处女膜，可惜我的被秦守仁给捅掉了。花心的前面有个小的突起的肉窟窿，那个是尿道口，我就是从那里尿尿的。”我又撅起屁股，高高的抬起，露出野菊花一样的屁眼儿。“这个就是臭屁眼儿，是剑哥最早开发和利用的！剑哥不用的时候可以拉屎，剑哥用的时候它就是臭隆！蔽易詈蠡瘟嘶紊砩系娜猓“我还有一百多斤的一身贱肉，就是留着给剑哥手痒的时候紧皮子用的！还有没有要问的了？”
　　说完，我心里带着轻蔑，可是言语间不敢流露出来，还要装作可怜巴巴的。我心说：你不就是想羞辱我么？可是我没有被羞辱的感觉，尤其是我说我的处女膜给了秦守仁，更是对黄剑的一种侮辱。你们不就是想让我说粗话么？我就说了，而且要恶心你们。果然，我说完之后，他们一个个都闭嘴了，一个想问的都没有了。
　　黄剑一看暗想别冷场呀，又暗自生气我没有挑逗好大家的兴致。于是阴损的命令我站在桌子上为他的弟兄们现场表演裸舞并且手淫而且不射出水来任何情况都不许下来。他下完命令就开始喊服务生：“给这个屋抬两箱啤酒来！”
　　我的泪水再也控制不住了，我还不敢哭出声来。我带着狗项圈羞愤的站起来，在桌子上卖力的摇晃着奶子，大幅度的扭动着屁股，抬胯抠拢甩着胳膊，亮着贱肉。当两个服务生抬着啤酒进来的时候，黄剑一面拎着狗链看着我，一面鼓着掌，丝毫没有让我停下来的意思。我知道他就是想在大庭广众之下狠狠地羞辱我的自尊，他的目的达到了。我不争气的泪水一刻不曾停留。我变得更加放纵，轻佻。我大声的嘬咂着刚从阴道里拿出来的还淌着汤的手指头，动作的幅度更大。我暗自就把自己当成是一个妓女，一个婊子，你不是要让我觉得可耻么？你不是要让我觉得下贱么？我是个妓女，我是个婊子我怕谁？我在乎什么？服务生抬头看了一眼我的淫荡演出，然后一低头，见怪不怪的走了，连句话都没有，留下了傻傻的黄剑在纳闷为什么我是个‘人来疯’。我终于跳累了，我坐在桌子上，俩腿叉开，疯狂的用手指抽插着自己的贱拢仿佛要把它给杵碎一样。黄剑开始觉得没有意思了，尽管没有自摸出高潮，但是黄剑还是喝止了我。“行了，先到这吧，来，爬过来，给剑哥先消消火！”
　　在这些人面前我再也没有羞耻感了，我不再刻意的遮藏着我的性器官，我哈着腰叉开腿，露着开口的骚拢翘着肥臀，摇晃着硕乳爬到黄剑胯下，然后脱下他的裤子，给他口交。拿奶子蹭他的腿。然后嘴里故意发出很大的声响给他舔屁眼儿，嘬脚趾头。看的他的弟兄们大呼小叫的。黄剑熬不过我水银泻地的进攻，他在我嘴里射精了。我再也不是当初的我了，我现在再多的精液也能一口一滴不落的吃下。黄剑可能觉得时间有点短，似乎有点丢面子。我吞精后他的鸡巴仍塞在我的嘴里，我心想：好，这回我玩死你！
　　我马上把他的鸡巴给舔硬了，然后用大白奶子夹住，嘴叼奶夹，比刚才时间还短就把黄剑给搞定了。黄剑不甘心，鸡鸡再硬后拿出他的宝贝水晶狼牙套。象牵狗一样让我跪在桌子上，翘起屁股，把玛开。他根本不想在套子上涂什么润滑液，直捣黄龙。然后一边H我一边让我给他们三个中猜拳的胜者品箫。侉子胜出，我双手扶着侉子的大腿，嘴里吞吐着他的鸡巴，我的俩个大白奶子象俩个跳跃的白兔飞舞着，我的骚卤徊宓靡醮椒飞，滋滋带响。他的鸡巴根和蛋子撞击着我的屁股，铿锵有声，他不时的还给上我一个响亮的屁板子。前后的夹击让我再也挺不住了，我先被干出尿了。黄剑仍不罢休，再战我的屁眼儿。他对他的兄弟们说：“今天，哥几个要放开了，要套有套，要药有药。一定要尽兴，不爽不归。大学生呀，不是经常能干的到的。活这么好的，更是少见。不H到天亮，谁也不许走！”
　　我千不怕，万不怕，就怕黄剑H屁眼儿。那简直就不是人能受得了的。何况还是没有润滑过的，黄剑今天铁了心的就是要在弟兄们面前干躺下我，我几乎被他捅零碎了。在没有力气去H别人了，我被他们变换着花样，俩个人H，三个人H。我被摆弄成各种动作造型迎合他们，就像一个会说话的充气娃娃。凌晨，我的骚戮桶展ち恕Ｒ醯烙志仿瘟耍水枪样不停地喷水出来。而我的屁眼儿事先就被告知是黄剑御用的。于是他们用我的嘴和奶子干靠到天亮，可想而知，我的灾情有多么惨重了。
　　我用被轮奸了一宿的代价换来了黄剑的许可，他给我三天时间让我回医院，学校，还有家里把剩下的事安排妥当，免得以为我失踪了报警！而这三天由大驴全程押送，他还有一个任务是黄剑特别强调的就是要让我丢人丢到家，下贱到无耻，最终没有铝吃倏醇熟人才好！而我能够被放行是因为我被逼签了一份协议答应一路上听任摆布，唯大驴是从。如果我不听话，他们就抓我妹妹抵账！我这一百多斤，被那么多男人看也看了，H也H了，我还有什么铝吃倭扯上我的家人。所以我下定决心，怎么玩我侮辱我都行，只要让我能顺利拿到毕业证，不让我的家人以为我出了什么情况为我担心，怎么的都行，绝不反抗！
　　第八章：外财
　　黄剑他们本不打算跟我一起回医院宿舍，但在大驴强烈要求下，我在零四年一月二日早晨被他们四个开车押解回了这个阔别很久的地方。大驴的意思就是要让他们几个看看他是怎么玩我的，怎么样让我在一干熟人面前丢尽了脸。我只穿了一个长筒靴子，外面披着过膝的羽绒服，里面除了狗项圈一丝不挂。外表看我跟常人一样，没有丝毫的暴露装束，内里却是别有洞天。    回宿舍的路上我就在想，幸好是元旦节，宿舍的大多数的熟人都回家了，起码可以少丢点人了，千千万万别碰上我们寝的老三还有她的男友王潜。就是上回看见我在屋子里裸舞，我还被逼着给他摆了个造型的那个人。大概老三早从王潜口中知道我像个下贱的婊子一样，可能我还被形容是勾引她男友的妓女，我大概早就臭名昭着，艳名远播了。我胡思乱想的时候不知不觉的就来到了寝室门口。我祈祷着里面最好一个人没有，但是也知道是不可能的，我在揣测谁能在屋呢？看到我会有啥样的表情呢？会不会已经知道我的丑闻了呢？我的手脚开始发抖，我迟迟不敢打开宿舍的门，大驴看出来了，他抢过钥匙打开了门，把我推了进去，然后他们鱼贯而入，顺手锁了门。
　　屋子里有俩个人，出人意料的是居然是一男一女，男的是王潜，女的是我们寝室的老三张小丹。我一看是他们俩，我的脸腾地就红了。怕谁来谁！他们一看是我，还有那一大堆人，脸也腾地就红了。因为他们正光着屁股在被窝里趴窝呢。张小丹羞得马上把头钻进被窝，王潜先是一愣，继而想让我们出去。他尽量柔声的对我说：“程君忆，请你先和你的朋友先出去一下，一会再回来！”语气中虽有哀求，但是还带着威胁。这个时侯就算我想出去，黄剑他们也不能干呀！多有意思呀，他们特别随意和一致。大驴和侉子不知从哪里一人弄出一把刀子，上去就架在了王潜的脖子上。“我要是没让你说话，你就把你的那个窟窿给我闭上，不然我就让你挺尸！”张小丹在被窝里透着光亮看到外面发生的一幕，吓得抓紧被子哆嗦成一团。黄剑上前仔细的看了看王潜说了句：“上次她跳艳舞是不是也是你在那过的眼瘾？”
　　王潜自作聪明的说：“是，可是我没有跟任何人说过！”
　　黄剑脸上的横肉已经在蹦了，他象抓小鸡的似的一把把王潜从被窝里提拎出来，王潜被抓着脖子光着身子手刨脚蹬说不出话。黄剑上去就是一个眼炮：“没说过？”
　　王潜被打的眼冒金星，以为他们是我叫来的报复他的。赶忙解释：“我就跟李宇光说过，我真的没跟别人说过，至于他们怎么知道的，你去问李宇光！”
　　“放屁！”黄剑对着他另一个眼睛又是一个眼炮。
　　王潜这次疼的鼻涕眼泪一起下来了，他也被掐的快喘不上气来了，嗓子里发出沙哑的‘暗暗’声，“我还在寝室里说过几回，也可能是他们说的！”我的头都大了，心想：完了，众人皆知了！
　　黄剑先把王潜放在地上，威胁他：“不要喊，啊！你要是敢出声我让你后悔从你妈吕镒瓿隼矗　比缓蠖再ㄗ邮疽饬艘幌卤晃牙锏恼判〉ぁＹㄗ恿⒙砻靼祝拿着刀一把掀开了被子，露出了赤裸的象白羊一样的张小丹。张小丹刚想喊，侉子和大驴的刀刃就贴上了她的脸，“你喊一声，我就花了你的脸！没有你的事，你别出声，我保证你没事！不然，我的手可能会抖，后果你知道！”张小丹光腚坐在床上，双手护住隐私部位，被俩个凶神恶煞逼住，不敢出声。一撮毛还是不放心，在他们散落的衣服里面找到他们的裤头，然后把王潜裤裆那部分塞张小丹嘴里，把张小丹裤裆那部分塞王潜嘴里。黄剑看已经控制了局势，过去就给了王潜正反几个嘴巴，把王潜嘴里的裤衩都打掉了。王潜看到黄剑被黄剑的气势已经镇住了，吓得不敢大声说话，小声哀求着：“大哥，我错了，大哥，别打了，我错了！”
　　“你说这个事怎么办吧？”黄剑似乎又看到一条母狗要落入他的手中。
　　“大哥，你说怎么办都行？我错了，求求你，别打我了！”说完，他跪在地上，爬到我的跟前，自己抽自己的嘴巴，“程姐，我错了！求求你，放过我吧，你大人不计小人过，你让我干啥都行？”
　　“你给我讲讲你都怎么跟别人说的？原话怎么说的你再给我学一遍，要是跟我听到的不一样，我就扒了你的皮！”黄剑很有兴趣。
　　王潜不得不搜肠刮肚的回忆说过的每一句话，然后笨笨卡卡的娓娓道来：“我说程君忆别看表面上傻乎乎的，像个没有心眼的傻姑，但是骨子里其实挺淫贱。那天我看见她一个人在寝室光着屁股在那自摸，你要是卵髁耸忠你倒是关门呀，可是她无耻的连门都不关，就那样开着门。她后背对着我，晃着她那大贱屁股，自己在那搓奶子玩。可能觉察到我了，她居然转了过来，脸对着我，我看见她的那一对大奶子了，我H，那真是木瓜奶，一把根本握不过来，又白又大。奇的是她奶头儿很小，乳晕很大，暗红色的，一看就没少让人家咂过。她更加不要脸的是她看见我了，居然把腿叉开，把玛开了。你说我看到啥了，这个骚戮尤幻挥忻，但绝对不是白虎，估计是自己故意剃的。黑茬茬肉乎乎的，象个肉馒头。她里面的氯饣箍梢裕但是外面的阴唇可是挺鸡巴黑的，指定没少被人H过，她把玛开，你说那俩片阴唇的臊肉像啥？像个卖不出去要臭的海红 。这个骚货看到我后居然还红了一下脸，然后把门关了！我看她绝对在外面卖过，今天没有客人了，卵髁耍所以在屋里自摸！八成是想勾引我！”说完他怯怯的看着黄剑，余光看了我一眼，吓得赶紧低下了头。一撮毛非常会溜缝的把张小丹的裤衩又给王潜塞回嘴里。然后让王潜跪在地板上用力的自己抽自己的嘴巴。他拿着刀子坐在边上作为监督。
　　“你还有没有补充？”黄剑一无表情，不再看王潜，转过头冷冷的看着张小丹。
　　张小丹吓得脸都白了，“没有了！”然后她把头摇的跟拨浪鼓似的。黄剑眼睛一瞪，走过去抓住张小丹的头发，不由分说把她从床上拖到地上来。张小丹刚从嗓子眼里发出半声‘救命’，就被黄剑掐住了腮帮子，发不出半点声了。黄剑一手捏住张小丹的嘴巴，一只手揪住张小丹的奶头儿用力的旋转了一圈然后一抻，张小丹疼的眼泪婆娑，顾不上羞耻，小腿乱蹬。俩手不再护住隐私部位，她双手去扳黄剑在她奶子上加力的爪子。
　　“跪下！住声！”黄剑恶狠狠地看着张小丹说。张小丹还在挣扎，大驴过去拿着刀子直接把刀尖抵住张小丹的屁眼儿，“住声！”大驴重复了一遍黄剑的话。张小丹不再抵抗了，也不再发出声响。惊恐的看着我们，然后双手护住奶子，大概刚才黄剑拧的太狠了吧。慢慢地跪下了。
　　大驴先是给张小丹护胸的手打落，然后给了张小丹一个响亮的耳光，打的张小丹鼻口窜血，当即栽倒在地板上。张小丹刚想喊出声，侉子的大脚就踩上去了，他的旅游鞋压在张小丹的脸上，“你喊呀，你敢喊！”侉子阴勾勾的说。这时大驴抓起张小丹的一个奶子，像要切肉一样，拿刀子比划了一下。张小丹彻底的屈服了，乖乖的爬起来直挺挺的跪好，小声的哭着哀求我们：“我不喊，求求你们，放过我吧！”
　　黄剑看到局面又被控制住了，过去用俩根手指托起张小丹的下颌，仔细的打量他的猎物，心里盘算着如何下一步行动。张小丹大约一米六二的个，模样一般，有俩毛嘟嘟的大眼睛，还有俩颗大板牙，外号叫‘米老鼠’。身材略瘦，俩奶子勉强算是中等大小吧，奶头儿有黄豆粒大小，乳晕很浅，她全身皮肤比我白，但是独独奶子没有我白。她的屁股也没有我丰满，旅倒是很重，象在三角地上被毛笔重重的划过一道似的。她的腿很纤细，大驴顺着黄剑的目光，一用力，掰开了张小丹的阴门。张小丹试着用手挡了一下，还小声的哀求了一句：“不要！求你，不要！”但是无异于螳臂当车，与虎谋皮。
　　张小丹的隐私还是被开放了。以我被活活H了近二百次的性经验（不算手淫）来看，张小丹绝对不是一个好鸟。首先，她的阴唇颜色很黑，也很厚很大，尤其是小阴唇的边缘，明显是反复充血肿大过的。其次，她的小阴唇不能闭合住阴门。正常的女孩被H了五十次以内绝对不是这样的。还有，就算是她刚被王潜H完，她的阴道口经过了这长时间的折腾，居然还没有完全闭合，还有一个一厘米直径的洞口暴露着，这说明她的潞芩闪耍这个绝不是一日之功，只能说她的性生活是很丰富的。这连我都看出来了，何况黄剑他们这些老鸟。
　　“切，你个老拢让人H成这样子了还装什么雏？还夹着个骚赂谁看？”大驴气的直哆嗦，一连气给了张小丹十几个嘴巴。
　　张小丹被人识破，又气又怕又羞又臊，还不敢喊，被打的离了歪斜的，只好在那抽泣。黄剑本以为会是个嫩鸡，一看到这情形，很失望，不知道说什么才好。侉子觉得怎么也要找个由头呀，对张小丹说：“剑哥问你呢，你还有没有补充？你都跟谁说过，都说什么了？你麻溜得赶紧如实招来，我看看跟我知道的一样不？一会你想说也没有机会了!”
　　张小丹也以为这些人是我找来的，我一定是听到什么了才回来兴师问罪的。赶紧老老实实的补充着：“我以前听过我们寝老六说过，大姐曾经在寝室内抠卤凰撞个正着，当时你手上都是骚水，所以听到王潜跟我讲你在这屋发骚，也觉得他没有说谎。何况他说你旅不多，这也是我亲眼见过的。我以为你想勾引王潜，气坏了。正好你一声不响离开寝室，我，我以为你出去卖去了，所以别人问我知不知道你去哪了？我说你去卖氯チ耍≌飧鍪挛一垢我们班几个大嘴的女生说了。”我的脸已经烫手了，我知道，现在路人皆知了，我在他们的眼里就是一个婊子，一个妓女，一个烂货。黄剑他们看我的眼神意味深长，是因为知道了我过去的历史，还是觉得我本就是个婊子，根本不是只被几个男人上过的欺骗了他们，我不知道！我只知道的是张小丹，王潜要倒霉了！因为我在黄剑他们眼里是已经被改造好了的，而他们是即将被改造的猎物。
　　果不其然，黄剑翻愣着眼睛问他们：“这个事你们打算怎么办吧？这已经造成了程君忆人格上的侮辱，和精神上的损失？怎么办吧？”
　　王潜和张小丹并排光腚跪在那，不敢乱说话，互相的看了看，然后可怜巴巴的看着我：“大姐，我们错了！饶了我们吧。我们明天就跟那些人说我说的都是瞎编出来的，是假的。”王潜带头给我磕着响头。张小丹也马山磕起头来。
　　我心说求我有个屁用，不过你们也着实可恶，该！黄剑抓起张小丹的头发，恶狠狠地就是一个大嘴巴，“你他妈的还有脸求她放过你，你个禄酰你敢出声？”张小丹疼的刚想喊出来，马上又憋回去。大驴也抓住王潜狠呆呆的改造着。黄剑问他们：“你们看这个事也已发生了，让你们放点血，赔点钱你们应该不会反对吧？”
　　王潜和张小丹哪敢放个屁呀，他俩的脸被扇的跟猪头似的，跪在那赶紧点头。“行，我们没有意见！”
　　“一人一万，有问题么？”黄剑开出了价码。看到俩个人直咂舌头，“多么？”他目露凶光的追问了一句。
　　“不多，不多！”王潜被打怕了，最先服软了，“可是我手里现在没有这么多钱，你给我几天时间，三天就行，我就能弄来！”王潜迫不及待的想送走这些祖宗。
　　“你当我们傻卵剑三天，你跑了怎么办？我上哪找你们去？这样吧，你们不是有银行卡么？你先跟我去取钱，现在有多钱给我拿多钱，剩下的回来写欠条，再研究 ,好吧？”黄剑不容置疑的问他们。
　　王潜敢说个不字呀？黄剑就让他像我一样光溜溜的直接套上羽绒服，就穿着拖鞋带上银行卡。黄剑，一撮毛和他去取钱。我心说：这一去，怕是回不来了。黄剑前脚一走，侉子和大驴就来了精神，这地上还有一个光着屁股的张小丹呢。张小丹也看出来了他们色迷迷的眼神，但是当王潜不在这里的时候，加上张小丹被这些人的凶狠所折服，她选择了一种逆来顺受的态度，她跪着哀求侉子和大驴：“大哥，求求你们，不要伤害我
　　，今天的事我不会跟任何人说，求求你们，别打我！”
　　侉子很淫荡的说：“小骚拢我不伤害你，可是我鸡巴痒了，你说该怎么办呢？”
　　张小丹看也没有熟人了，我也不像能放过她的样子。居然一咬牙，跪在那红着脸说：“大哥，我知道你们今天不可能放过我，只要你们不伤害我，我什么都从你。我真的拿不出来一万元钱，只要你们放过我，今天你们怎么玩我都行，我都配合。就是别让别人知道，尤其是王潜。大姐，我对不起你，你看在我们寝室一场的份上，妹妹不懂事，你就放过我吧。”
　　大驴淫笑着：“你不用求她，求她也没有用，她都自身难保，是不是呀？你只要把我弄舒服了，钱我做主不要了！”然后大驴无耻的看了看我，“你让她看看你有多下贱吧？”我痛苦的闭上眼睛，在张小丹的注视下，脱下了羽绒服，露出了里面一丝不挂的身体。
　　张小丹看的呆了，没有反应过来是怎么回事。只是更加确信这些人不是好来头，赶紧更加小心的讨好这些活祖宗。侉子和大驴象俩个大爷一样，翘着二郎腿，我和张小丹撅着屁股跪在地上为他们口交。大驴之所以叫大驴，不光因为他曾经打过他爹，我看更因为他的鸡巴比正常人要长，象驴鸡巴似的。大驴次次深喉，插得我俩翻着白眼几乎喘不上气来。侉子知道鸡巴比不过大驴，觉得应该单点一个玩起来才舒服。他就和大驴猜拳决定我们的归属，结果他胜出，张小丹归他。大驴不服，“我们俩比一比，看看谁能把她们先干出尿来？”一共比三局：张小丹赢一局可以免三千元钱赎金。我赢一局大驴许诺我多在家里待俩小时，还分给我一千元钱。多在家待俩小时对于我来说太有诱惑力了。胜负的标准就是谁H的那个女人最先尿出水来，谁和他的女人就算胜出！如果张小丹能够胜两局以上，那么还可以再减免一千元。
　　第一局：大驴和侉子先把我和张小丹大字型绑在床上，我俩的四肢被固定，嘴里被塞上裤头。我嘴里的是王潜吐出来的张小丹的裤头。大驴和侉子带好水晶狼牙套，将我们的玛开，鸡巴一点点的塞了进去，顶实成了，然后他们手里捏紧我们的奶子，算是准备工作做完。然后他们喊着‘一二三’就开始竞赛了。我的俩个大奶被大驴练太极拳似的揉来搓去，我还要挺起屁股，让他的鸡巴更加深入，让他舒服，我还不敢使劲的夹紧氯猓免得他太早射出来。张小丹也没有好到哪去，侉子不愧是抓奶龙爪手，张小丹的奶子被侉子几乎抓爆，她也很卖力气，极力的讨好侉子，收腹挺拢扭动着蛇一样的身体迎合着。大驴的鸡巴实在是太猛，我几乎被他次次点中，加上他的鸡巴充血后异常粗大，我想不夹紧都办不到。结果，大驴没射，我就先绿柿恕Ｕ判〉ぐг沟目戳宋乙谎郏我看到她很努力了，侉子的套子上，还有她的阴门附近全是白色的分泌物。第一局：我胜了！大驴和侉子没有打算就此罢休，虽然胜负已定，但是不把火消出来，他俩岂能休兵。他俩继续的狂干我们。我俩又被翻了过去，脸朝下屁股朝上半撅半跪的被固定住，侉子恼怒张小丹让他丢脸了，一边往死了H着张小丹，一边噼噼啪啪的抽起张小丹的屁股来，打的张小丹苦不堪言，只剩下了眼泪。大驴则是慢枪细活，不紧不慢的抽拉着。结果侉子射了好久，大驴才悠然的射出了他的子弹。这期间，侉子没有事，可以想象张小丹被裤衩堵住了嘴巴遭受了怎样的折磨。
　　与第二局的中场休息期，我俩被逼着先喝掉他们的精液，然后摘下他们的鸡套子，再争相让自己的男人的鸡巴硬起来，好养足火力，继续H我俩。我俩这回是真的无所顾忌了，都这样了，有啥丢人不丢人的，不遭罪才是硬道理。张小丹为了让侉子兴奋起来，把他鸡巴舔的咕叽咕叽的，还率先舔起了侉子的屁眼儿，刺激的侉子跃跃欲试，鸡巴跟个旗杆似的。大驴一语点醒梦中人,“你想早泄呀？”侉子幡然悔悟，立刻给了张小丹一个大嘴巴算是奖励。张小丹委屈的瘪瘪嘴，又吧嗒吧嗒的流下了眼泪，还不敢哭出声来。
　　第二局：大驴让侉子出题目：侉子因地制宜，觉得张小丹的阴道一定是饱经风霜，历经磨难才能这么宽，所以他才输给了大驴。这次他要发挥张小丹的优势，同时鉴于大驴天赋异常，他不想过早的消耗精力，省的第三局没有了体力。他就想了一个既不消耗自身实力，又能发挥己方优势的主意。侉子的主意就是看谁的阴门里装东西装得多。他让我们在阴道里塞满东西，然后原地蹦三下，再将里面剩下的东西取出，重量多的胜出！
　　大驴觉得很有创意，点头同意。这可苦了我和张小丹，我俩不得已，立刻满屋子里分头去找能装进吕锏亩西。张小丹手疾眼快，一把把她的早餐一个熟鸡蛋抢到手里，我只抢到一个不锈钢羹匙。张小丹又抢到了两根火腿和一个暖瓶塞，张小丹根本不顾羞耻的叉腿躺在床上，挺高阴门，将她所收集到的东西统统塞了进去，为了确保胜出，她还忍痛在阴道口强塞了俩根筷子，看着挤紧了，不能掉出来。她痛苦的看着我等待我准备好。我只找到了一个羹匙，一支钢笔。一管牙膏，俩只牙刷。我本来还可以塞进去一个暖瓶塞，但是我放弃了。因为我觉得放进去容易，取出来就困难了。我们塞满后蹦了几下，然后开始取出。我很顺利的取出了，可是张小丹就惨了，暖瓶塞和鸡蛋她抠了很久的虏湃〕觯拿出时手上已经是血迹斑斑了。称量的结果是第二局：张小丹胜出！
　　虽然大驴和侉子看我们的表演看的血脉喷张，但是跟斗狗一样，第三局谁也不想输。因此，我和张小丹为了自己的男人胜出，还得继续鼓舞他们的斗志，我们使出浑身解数，口交，舔腚，舔脚心，奶子揉大腿，无所不用其极。张小丹甚至独创了一招，她拿着她那不算肥嫩的奶子去揉着侉子的脚心，美的侉子欲仙欲死的。大驴看了我一眼，我立马明白了，赶紧献上自己又白又大的奶子效法起张小丹来。
　　第三局：大驴提议：为了给她们来点动力，让她们拿出绝活来。大驴让我俩分别裸体跪在窗台上，打开窗户，脑袋和胸脯要露在外面，然后就撅在那里让他俩H，谁先被干出水来，谁胜出，不出水就一直在那干，直到完成任务。张小丹吓傻了，脸都绿了，惊恐的看着我。她希望我能拒绝。可是我敢拒绝么？我咽了咽唾沫，毅然决然的向窗台走去。张小丹几乎是被侉子架上去的，哆嗦成一团，还不敢不从。
　　窗户被推开，我俩上半身探出窗外。我俩像俩条狗一样嘴里被塞入裤头，连冷带怕，连羞带臊，我俩抖成一团，我们悬着的奶子颤晃着，这要是被人看到了，我们只能直接跳下去了，最好直接摔死，不然真的生不如死。还好，没有人经过，楼上也似乎没有人向下看。我俩羞愤的闭上眼睛，等待被凌辱。最后时刻，大驴和侉子良心发现，也可能是怕把事情闹大，他俩把我们拖了回来。他们一人搬了一把椅子坐在窗口。让我们坐在他们的鸡巴上，让我们自己扶着窗台上下左右摇动，但是脸要露出去。这样也好，虽然我们站起来的时候，奶子也在窗口飞舞，但是比刚才那姿势不强多了。我俩使劲全力的冲刺着，用力的坐向他们的鸡巴，让他们宝剑一样的鸡巴直插我们的身体深处，就是为了快点结束。我们现在根本不在乎外面有没有人看我们了？我们甚至都不敢睁开眼睛，我们就是机械的起来，坐下，摇晃着。这次，张小丹最先被干出水来，我想大概是吓的，张小丹的骚孪蟠蚩的水龙头，流个不停。而张小丹看到胜出了，连激动带害怕，居然昏了过去。
　　玩的正起兴，大驴接到黄剑的电话，说是在车里王潜说出了密码，然后一撮毛取出了钱，一共只有不到一千元钱。黄剑很生气，现在把王潜带到了货点附近的住所。黄剑说一会一撮毛能回来，让一撮毛和侉子带上张小丹也去那。大驴和我该干啥干啥。
　　第九章：师表
　　大约十一点钟的时候，一撮毛回来了，和侉子带走了软成一滩乱泥一样张小丹，可怜的张小丹被H的连反抗力气都没有，被光溜溜的套上个羽绒服，被俩人架着带走了。
　　大驴看着张小丹的背影跟我说：“你听话，我让你回家的时候穿的立立整整的，不能让你光腚回去。你要是不听摆布，可别怪我不讲究！”我感激涕零，起誓发愿的绝对听话。大驴问我下一步的打算。我说想找科主任，请他在实习表上高抬贵手，让我通过！大驴问我：“你科主任谁呀？”
　　“潘居利！”我发愁的回答，这个老头是不开面的。我可怎么跟他说呀？
　　“那个老峦纷友剑　贝舐坎恍家还说乃怠
　　“你认识？”我觉得不可思议，他们八竿子打不上边的呀。
　　“是不是六十来岁，脑门子锃亮，有点秃顶，带个黑色的大卵劬底樱∫凰祷澳戏娇谝舻哪歉觯走道还有点外八字。老穿个黑色的夹克。”大驴一气说出了老教授的若干特点。
　　“是呀，你们熟呀！”我似乎有点希望了。
　　“熟，怎么不熟。那个老峦纷樱表面上道貌昂然，实际上就是个衣冠禽兽！我老在王胖子开的高级妓馆里看到他，这个老峦纷游椅啥印象深呀？这个赂羧差五的就去找领班的问：“有没有新来的？学生最好？”他点过的小姐事后都骂他老不死的，鸡
　　巴根子都硬不起来了，还出来祸患人间。但是每次老峦纷痈的消费可都不少，据说老鬼忒有钱，就好学生妹！
　　“我H，什么鸡巴玩意？原来他是这路货色，亏我还和同学对他膜顶崇拜，说他德艺双馨呢！”我愤恨的想，然后我用贱到骨子里的声音发嗲的对大驴说：“驴哥，这个忙你一定要帮我呀！”
　　大驴用鄙视的眼光看了我一眼，“你要是能满足我一个小小的心愿，我就安排你下午跟老峦纷蛹面，至于你怎么样能让他舒服，让他同意你的要求，你就自己努力吧，我可以给你搭个桥！”我满心欢喜的答应了，“驴哥，你真好，我就知道驴哥是最棒的！”
　　大驴的心愿很卑鄙，他让我现在光着屁股从屋里跑出去，在走廊里裸奔。一直跑到男厕所，为其口交成功就算可以了。现在已经快到了中午吃饭时间了，走廊已经陆陆续续有人走动了，我还不得不满足他的龌龊心理。我知道他不让我自取其辱是不会善罢甘休的。我答应了，大驴在男厕所门口看我，并且要求我要慢慢跑，尽可能的在走廊逗留，让更多的人看到。“去他的吧，不快跑那是精神病。”我打定主意但是表面还是表示要服从的。
　　医院宿舍楼是男女混寝，男厕所在北边，女厕所在南边。我只穿了个拖鞋，戴着黄剑的狗项圈一丝不挂的准备好。我听见外面没有了脚步声，估计走廊没有人了，我偷偷的把门欠了个缝，观察好情况，确认暂时走廊没有人。然后轻轻的开门出来，我看见大驴在走廊尽头的厕所门口注视着我，起先，我不敢跑，怕引起别人的注意。我夹紧双腿，哈着腰一手护胸，一手捂拢白花花的屁股露着，我也顾不得了。我尽量不发出声音
　　，小步的快走着。有几个同方向的寝室开着门，或者门半开着。我尽可能的不引起注意，快速溜过去。这时，我听见后面楼梯脚步声迫近，我顾不得了，一溜烟的小跑，我顾头不顾腚的钻进男厕所。后面似乎有寝室开门的声音，也有人走出来的声响。我想，一定有人看到了。我被大驴塞进最外间的大便池里。我吓坏了也羞蒙了。我暗想，还好这个厕所是有棚有墙有门，不然要是没有盖的话还不彻底的被曝光呀！大驴站在厕所门里，也不关门，解开裤带，露出鸡巴，一方面挡住了外面的视线，一方面方便我唆溜鸡巴。我只好蹲在便池上叼住他的大鸡巴，做起了口活。厕所陆续进来几个人，谁也没有在意大驴这间里面还藏着个女人，而且做着龌龊的事情。我清楚的听见我们班班长李宇光的声，“唉，你刚才看没看到走廊跑过去一个人？”    “好像是有，我就看见一团白影，好像最后跑进了男厕所。”一个不熟悉的声音附和着。
　　“我也看见了，我感觉是个女人！而且还光着屁股，那屁股很肥。嘿嘿！”另一个声音也在诉说。
　　“我在厕所看了，没有一个光屁股的！更别说女人了。”不熟悉的声音说
　　“我也感觉是个女人，头发很长，还捂着胸脯。不会是个精神病跑出来了吧！”另一个声音提出他的推断。
　　“我觉得那个人影很熟，很像我们班的程君忆。就是我跟你们说的在寝室里光屁股开着门手淫的那个，奶子嗷嗷大。嘿嘿，据说她卖抡跚去了，都走俩来月了！她生意指定好！”李宇光义愤填膺的说。
　　他们转了一圈，讨论了一会，相继走了，毕竟厕所不是个好的聊天场所。听了他们的话，我羞愧的无地自容，我的口活也收工了，我吞下大驴的精液，把他的鸡巴舔的干干净净。大驴对我粲然一笑，“你再自己跑回去吧，我忘拿你衣服了！你总不能这样去见潘居利吧！我在你寝室等你！”说完，他扬长而去。
　　我急的赶紧关上厕所的门，插好！现在我哪敢跑呀，可走廊都是人。等下午人少的时候我再出去吧。我在里面一直蹲到外面没有声了，大约下午一点多了，我悄悄的开了门，看见厕所水房中有被浸湿的白大衣，我胡乱的抓起白大衣披上，悄声的走回寝室门口，看四下没有人注意，我脱下白大衣扔在地上，然后光着大腚推门进去。大驴等得都困了，骂了我两句让我套上靴子和羽绒服，说是带我去找潘居利。我没敢废话，飞一样的逃离了这个带给我无限耻辱的地方。
　　大驴先给我从里往外买了一身衣服，内衣不是暴露的那种，是很柔软，很朴素，但看起来很能产生性趣的那种。大驴说这样老潘看你就更象学生了，就更愿意上你了！大驴似乎跟老潘很熟，还有他的电话，大驴当着我面拨通了老潘的电话：“潘教授呀，忙啥呢？过年好呗！说话方便不？我这里有个新来的学生妹，长得一般，但是很有味道！
　　更重要的是可以随心所欲，你想怎的就怎的。哦，在哪见呀？”他们约会好了，大驴就带着我去了一家高档宾馆。后来我才知道这家宾馆黄剑是总经理。
　　大驴将我带到后面一个隐蔽的入口，我们进了电梯。我赫然发觉潘居利教授已经衣冠楚楚的站在里面了。电梯里灯光很暗，这是个员工电梯，不对外开放。只有内部员工才可以使用。大驴对潘教授很恭敬的说：“潘教授，人带到了，您先看看货色！”
　　潘居利打量了我一下，由于灯光很暗，他并没有认出我来。他对我的形象很满意，
　　对大驴说：“不知道‘芯儿’怎么样？”
　　大驴转向我：“你把衣服脱下来，让潘教授验验货吧！”
　　我无奈，我心中的神像轰然坍塌。曾经那个高高在上的老师就这样将我的灵魂击地粉碎。我的眼泪总是不争气的流落，这一切在老潘的眼里居然是如此美妙，他心想：难不成是个新雏！我已经无所谓了，谁看见我这个模样又能怎么样？我木然的在电梯里脱光最后一缕衣物。哪料潘居利看到我身上各种被他们调教过的印记，尤其是遍布我的大奶子和屁股上的的爪痕和光溜溜黑黢黢的板拢特别是我今天被大驴H完连洗身子的机会都没有，驴诟浇都是白色的沫子。潘居利又看了看我的狗项圈，然后眉头紧锁，不满意的看了一眼大驴：“这就是你的新货？你耍我呢吧？你这是新瓶装旧酒，以次充好呀！这哪是啥学生呀？这是一大浪卵剑　彼低晁转身要走。
　　我一看就急了，我的医院实习调查表可就指望他呢。我不顾廉耻的跪在电梯里，哭着喊了一声：“潘老师，你不记得我了么？我是在医院实习的呀！”
　　老潘一惊，吓了一跳。他仔细的看了看我，似乎有点印象。他说了句：“我说有点面熟！”然后很警觉的问我：“你要干什么？你怎么会来这里？”
　　大驴把话接了过来：“潘教授，别误会！她借了剑哥的钱，家里穷还不上。所以只好来这里卖肉。才来几天，还不适应，所以没少被修理。她确实早就被人开过苞，但是到现在为止上过他的人不超过十个。她今天的目的是想请您老在她的实习表上高抬贵手，让她将来有个文凭，有个饭碗。可以说，她今天是主动的想为您服务。另外，潘教授，你放心，来剑哥这里玩的都没有后顾之忧，绝对不会出什么纰漏。今天的事她绝对不敢说出半个字，我保证！”
　　潘居利似乎很相信大驴的话，大概黄剑在外面是个声誉很响亮的人物。大驴继续引导：“潘老，这么吧？你先比量一下，她要是能让你满意了，你就高高手，也算是给我个面子。不满意，这个事就当没发生过。我带着她走人。”潘居利很心动但是一语不发。大驴继续开出优厚条件：“潘老，还犹豫啥？我去给你开个房吧！先试一试呗！你出什么花样都行，她今天是舍命陪君子了！”
　　老潘想干还要装作是一副迫不得已的样子，他长叹一声：“唉，作孽呀！你叫啥名？”
　　“程君忆！”我知道有门了。
　　“哦，不用开房间了！我还没在电梯里弄过，老想在电梯里整几下，你把电梯看好，不熟的人不要弄进来。”潘居利对大驴说，然后扔给大驴两千元钱。然后老潘对我说：“程君忆呀，你的实习表我管了，你今天就下下功夫，卖卖力气吧，我老了，是有点变态，可我就图意个鸡巴舒服也不能算是过错吧。”我忙不迭的点头。
　　大驴说了声：“有啥需要用电梯的电话喊我!”然后大驴把电梯调成紧急状态，这样不是宾馆的核心成员是上不来电梯的。“潘教授，俩小时够么？”
　　“行！”老潘意气风发准备大干一场。大驴设置完电梯程序紧急情况俩小时，然后大驴知趣的下去了。电梯里面的人可以操控上下，于是电梯就在顶底之间来回升降着。
　　说实话，我们都很尴尬。但是我最终放弃了廉耻，我裸身跪爬了过去，匍匐在潘居利的脚下，“老师，来吧！”
　　潘居利的脸居然一红，然后很不好意思的说了句：“别叫我老师了，叫我潘老板吧！”
　　“潘老板！”我看他似乎还放不开，只好去引导他，我解开他的裤子，掏出他的鸡巴，为他品起萧来。老潘的鸡巴比起大驴来很短很小，我暗想：喔，没啥问题了！老潘渐渐的放开了，他抓着我的头发，摆弄我的脑袋，指导我怎么怎么做。我一丝不苟的执行着他的指令。
　　老东西很变态，他让我面带微笑的给他舔鸡巴，而他同时却在对我的奶子施暴。我的奶子被他左右开弓的抽打，上下翻飞着，他的脚趾还要捅进我的吕铩５彼的脚趾头满是我的骚水时，我又要面带笑容的给他舔干净。他要求我配合他进行各种H法，在狭小的电梯里，要床没床，要啥没啥，我被他折磨的苦不堪言，本以为很轻松的活却被演绎的如此沉重。他鸡巴硬了，H的时候我问他带套么？老东西居然说不带，带那玩意没有感觉。然后直接捅了进去。我被要求要象狗那样撅着，还要一边被H，一边学狗叫。
　　他兴致一来，随心所欲的在哪层楼停下。然后打开电梯的门，让我把头探出去看看有没有人，没有人他就在电梯门口干我，还要让我发出浪叫。有一次居然让我打开电梯门口撅着屁股撒尿，尿完才让我回去。有人经过他就觉得特别兴奋，他再把我拉回电梯，关上门，接着H。他H乏了，就会点上一根烟，一边抽一边拿烟头炙烤我的骚拢看着我尖叫着乱蹦他就会兴奋。他还让我的骚伦鏊的烟灰缸，他将烟灰弹进去后拿鸡巴再一插到底。深喉吞精那是必须的。一个小时后，他的鸡巴彻底的瘫痪了，他先是拿鸡巴抽我的脸看到没有效果后，我以为可以了。哪成想，他把大驴叫了上来，大驴带着他的御用鸡巴上来的。老东西的御用鸡巴很特殊，那东西象三角内裤和假鸡巴结合在一起的模样。老鬼象穿内裤一样就能穿上它，然后就可以直接应用，而且永远不会疲软。我被他用这个东西一会插拢一会扎肛的插个不停。我几乎崩溃。临末了，我还要给他舔净屁眼儿。老鳖犊子最后吐了一口黏痰在我嘴里，看着我咽下去。居然长啸一声，容光焕发。老混蛋甩给我俩千元钱，说了声：“辛苦你了！”
　　大驴把我接出来的时候，我有着一种逃出生天的感觉，就像两世为人一样。大驴对我说：“老潘对你很满意，你的实习表就放心吧！你下一步去哪？”
　　“回学校！”我心想，学校的毕业证我得要呀！
　　第十章：校园
　　从老潘的魔掌里逃出来已经是下午四点多了，大驴和我立刻启程在下午七点多的时候回到了我的学校。我心想：以我和我们导员董姨的关系，学校这关会很轻松！我今天一天被这些畜生蹂躏惨了，我是多么渴望能好好的睡上一觉呀。这么晚了，去董姨家不大好，我电话里跟董姨说好明天早晨我去给她拜年。都安排好了，我可怜巴巴的看着大驴，“驴哥，今天晚上就别折磨我了，求求你，让我睡个好觉吧！”
　　“你先找个住的地方再说！”大驴说的有道理。
　　我想起我的钥匙串上应该有董姨的学校宿舍钥匙，董姨现在一定回家了，那没有人，今天这么晚了，我就去那睡吧！可是大驴怎么办呢？他不和我睡一块他不会放过我的。可是我还不想晚上跟他在一起，我怎么办呢？我俩奔着宿舍楼而来，当我看到今天的门卫是谭婶时，我想或许有门。我的如意算盘是谭婶在我们宿舍有一间单身宿舍，不值班的时候和谭叔住一起。值班的时候谭叔单住。我以学校要求男女不能混寝为借口。让大驴住在谭叔的那屋，他晚上想鼓捣我也没有机会，这样我即能睡个安稳觉，又能让大驴没有话说。我跟谭婶说大驴是我男友，太晚了，想他在谭叔那屋住一晚上。当看到我给她买的俩袋水果时，谭婶笑逐颜开。一个劲说：“没问题！没问题！”大驴有点被耍的感觉，但是这个场合他觉得发怒是不明智的，他忍了！大驴对谭婶说：“谢谢谭婶，给你们添麻烦了，我先去趟她寝室，一会我就回来！”谭婶自然不能说不。
　　我看到大驴尾随我进了宿舍门，心里就忽悠一下。就知道他不会放过我。等他进来后，我赶忙关上门，然后不由自主的扑通一声跪在地上。尽管是节假日，宿舍楼里的人很少，但是谁知道临屋有没有人呀。我抱着大驴的腿，颤抖着小声跟大驴解释：“驴哥，我不是想甩掉你。求求你，在学校你就给我留点脸吧。我这俩天被折腾的筋疲力尽的，我就是想好好睡一觉。驴哥，你就放过我吧！我是绝对不敢跑的！”
　　大驴看我一番至诚，知道我没有撒谎，气渐渐消了。“先给我消消火，你再死觉！”
　　我想起了秦守仁，那天也在这里，我被他活活折磨了一宿。今天，换成了大驴。这样，我还要从心里感激大驴呢。他大约是放过我了，说一会让我死觉了。我赶紧脱光了精心侍候大驴这位好心的大爷。我还没给大驴把鸡巴捂热呢，谭婶的电话就打进来了，他让大驴赶紧去谭叔那屋，马上学校就要查宿。今天学校不知道抽什么风，主管副校长亲自来查。
　　大驴十分恼火，可是他不敢跟整个学校对抗。恨恨的看了我一眼，那样子是在说：“便宜你了！”然后留下话：你先睡吧，我会回来的。穿上衣服拿着我的钥匙走了。
　　天助我也！我暗自庆幸，你爱什么时候回来什么时候回来，我管不着。可是我得先睡会。我急忙穿上内衣，爬上床，美美的睡着了。我睡得迷迷糊糊，都不知道是几点的时候，门响了，我估么着是大驴回来了。灯亮了，我还没睁开眼，稀里糊涂的问了句：“几点了？”
　　“给你点铝沉耍你麻溜得爬下来，开工了！”耳畔边传来大驴的嘶吼。
　　我一个激灵，赶紧翻身下床，这时我才发现屋里进来俩个人，大驴和谭叔。他们怎么混在一起了？他们要干什么？大驴疯了么？难道要在谭叔面前搞我么？我心里一个劲的画浑。后来我才知道大驴去了谭叔屋，他们聊了一会，大驴就在言语中确定谭叔不是个好东西，看他面相猥琐，贼眉鼠眼，绝对没少偷腥。他故意的说了些小姐房的行话，显示他也是个老手引诱谭叔上钩。果然谭叔顺着他的话把跟他好顿套磁。大驴确定谭叔是同道中人之后，故意说他现在手上就有一个出来卖的，还是个大学生。问谭叔晚上有没有兴趣爽爽去。谭叔犹豫的说：“老婆管得紧，我根本走不远！”
　　大驴笑了，“要是就在你这楼里，你去不？”
　　谭叔怀疑的问：“哪个屋？她寝室没有别人么？你要是敢去，我就敢去！”
　　大驴故意推心置腹的跟谭叔说：“哎，你不知道。我呀，根本不是程君忆的男朋友，我是大茶壶。就是说程君忆是我手里的小姐，这次回来我就是让她把学校的事办利落了，好回去安心在我那卖拢∧阋是不信，晚上我带你去她那屋，你一看就知道了！”
　　哪料想谭叔的一番话倒是让大驴措手不及了，“要说别人卖挛也恍牛但是既然你提到了程君忆，我倒是觉得八九不离十。本来我以为她是你女朋友，我还不敢啥都跟你说。但是既然是你手上的小姐，我就讲讲我所知道的程君忆吧！我这个人也用不着瞒你，我就是好色。我没有事总是偷窥女生寝室。尤其是等她们都去上课了，你看吧，寝室里留下的落单的，得有一半是有弯弯肠子的。我重点排查了一下，结果发现这个程君忆很有意思，有一段时间别人都去上课了她也不上课去，我就觉得有问题。那天，又是这种情况，我就跑到她隔壁的寝室用茶缸贴在墙上偷听。结果我听到她在打电话，那言语简直就是不堪入耳呀。什么我是程君忆，我是一条下贱的母狗！她还边学狗叫边浪叫着‘我卵鳎我下面的嘴馋了，求你H我！' 极其淫贱，一看就不是个好拢∷嫡饣耙簿鸵荒昵埃那回她带回个男的，说是他男朋友。她把他安排在她导员住的那屋，就是现在她住的那屋。俩个人在里面这顿H呀，他们也不要个铝沉耍我就在隔壁听着，听的真真的。那男的问她把尿尿她嘴里，让她喝了行不行？程君忆那婊子都没打崩，立马同意了。那男的可能就是跟她打电话的那个，一边H她，一边让程君忆那个婊子学狗叫，程君忆还在那浪叫着我是一条下贱的母狗！那声大的我不用茶缸都能听见。那男的H她时谁知道是打她屁股还是脸蛋子，劈了啪啦的。H的时候我在隔壁都能听到水泡音。程君忆最不要脸的就是那天半夜，我睡不着就假装去她边上的厕所，想顺道听听他们还折腾不了？你说怎么了？我前脚进厕所，就听见她屋的门开了，然后他们就在门口敞着门光着屁股在那H着，我偷看了一眼，别的没看到，就看到程君忆那俩大奶子呜呜乱飞，真他妈的够劲，我就想，什么时候我能摸摸那俩大奶子呢，我H了！后来可能对门听到动静了，有人开门，他们才消停。所以你说程君忆是卖碌模这个我绝对信！也不知道她现在卖不卖了？要是能让干一次，我H，我也就算了了心愿！”说完他还将了大驴一军。
　　大驴没有想到我还有这么一段风流韵事，或许他本就认为我就是个贱的不能再贱的骚隆Ｋ立刻表示：“咱爷俩住一个屋，也算是一种缘分，别的忙帮不上，这点小忙不是个问题！卖旅矗卖谁不是卖呀，一会就让你了了这桩心愿！别跟我提钱，今天算是我请客，只要你玩的开心，那就是给我面子了！”然后等全楼都没有动静了，约么半夜了，大驴带着谭叔来拿我请客来了。
　　刚开始谭叔在这里我还真的有点磨不开，感觉很羞愧。但是联想到平时谭叔总是看我们一副色迷迷的目光时，我突然想明白了，他和大驴他们都是一路货色。我那点破事现在几乎是尽人皆知，学校里面知道就是早晚的问题，或许李宇光之流的早把我的所作所为添油加醋的形容一番了，只有我还蒙在鼓里罢了！想明白这一层，我脱衣服就变得顺畅娴熟了，而这一切在谭叔的眼里又似乎印证了我就是个烂货。
　　我习惯性的脱的溜光，然后笔直的跪在大驴面前，等他吩咐我怎么开工？大驴不忘了羞辱我,“业务动作很娴熟呀？你今天晚上的任务就是先把谭叔侍候好，别惹谭叔生气。一会我再归拢你！”我不知道为啥？但是我知道现在开始，谭叔就是上帝。我战战兢兢的面向这个六十多岁的老东西爬过去，“谭叔，我将竭诚为您服务。请问，您有什么要求？”
　　谭叔看到我奴颜婢膝的贱样，没有丝毫的怜悯。他似乎觉的只有狠狠地H我，折磨我才能对得起我。他开始玩着花样消遣我，凌辱我。口交，乳交，生奸，深喉，吞精，舔腚样样玩了一遍，他开始力不从心了。我在想，六十多岁了能有这体力，已经很不错了。不会是吃药了吧。谭叔的老鸡巴怎么拔了也硬不起来了。谭叔急的拿出随身的小药盒，吃了两片。见仍不起作用，气的直拿我的贱奶和阴唇出气。大驴一直在看着我乖乖的为老东西效劳，看到他似乎有要破坏的趋势，觉得该出手了！大驴很会公关：“谭叔，让这个大浪赂咱们表演个裸舞怎么样？”
　　老东西哪看见过这个呀，“好呀！让她浪个，我开开眼！”
　　我真不知道是该感激大驴还是该诅咒大驴，但是至少他让我的肉体暂时从魔爪中解脱出来。我赶紧在明晃晃的灯光下为谭叔亮抡雇危摇乳晃腚，扭头晃肩，我把我的淫贱风骚展示的淋漓尽致。大驴似乎怕对我的凌辱不够，居然打开了门，让我在门口跳着裸舞。他和谭叔躲在一旁看着。似乎没有人经过或者开门，反正我精神已经麻木了。对外界我已经是充耳不闻了。我疯狂的蹦着，看的老东西勃然性起，马上将我H翻在地。他可是怕丢人，他干我的时候把门关上了。
　　谭叔再一次射光了他的子弹，大驴为了让老东西尽兴，又出坏道：“谭叔，你看见过母狗尿尿么？让她给您表演个？”
　　“好！好！你还别说，我看见过公狗尿尿，还真没看见过母狗尿尿，不知道母狗尿尿是抬起来哪条腿？我今天就开开眼！”谭叔特别期待着。
　　“那谭叔你就上眼吧！来，给谭叔开开眼！”大驴开开门，一指门口。
　　我无奈，既然大驴给我划出来道了，我就只有让他满意。我爬到门口，然后像狗一样四肢着地撅起屁股，然后慢慢地抬起右腿，露出大骚拢我戴着眼镜，挂着狗项圈，俩眼目视前方，轻摇着屁股，腹部用力，一条水线，黄色的尿液飞流直下。深夜浇在地
　　板上发出很响的声音。我真怕有人看到这一幕。我羞的闭上了眼睛，感觉尿了很长时间，剩余的尿液顺着大腿和阴唇滑落。我听到对屋有动静，只是没有开灯，也没有开门。但是我敢肯定，对屋的门里有人正顺着门缝在偷看。而大驴也觉察到了这一点，但是他没有让我停下来的意思。我知道，他要让我颜面尽失，尊严扫地。因此尿完后，我故意晃了晃灯笼一样的大奶，然后撅过去，把屁股和阴门彻底的暴露给对屋。让他（她）们
　　知道我是个骚货！果然，大驴对我的这个动作很满意。这时，我听见有脚步声由远及近的走来，估计是来这边厕所的。我晃动着白花花的屁股慢慢地爬进屋去，关上门。不知道能否留给那人一个清晰的背影。只有门口的那一滩尿迹是那么的清晰。
　　谭叔激动地直搓手，可是他的鸡巴实在是烂泥扶不上墙。大驴只好自己亲自上阵。
　　他将我拎到厕所，鸡巴插我嘴里，然后问我：“我尿你嘴里，你把它喝下去，行不行！”我点了点头。依稀看到了秦守仁的影子。
　　“说话！”大驴不满意
　　“行，那是必须的！”我只有委曲求全，曲意迎合。
　　“是不是这个意思？”大驴问谭叔？谭叔明白了大驴要来一遍往事重现。急忙配门道：“是的，就是这个味！”他不怕事小。
　　“说我叫程君忆，我是一条下贱的母狗！大声点，让别人听得见！”说完他狠狠地给了我屁股一巴掌。发出了一声脆响。
　　“我叫程君忆，我是一条下贱的母狗！”我麻木的说，声音不大不小。人都丢了，不在乎再丢大点。我知道至少对屋的那人和刚才去厕所的那人会听的一清二楚。
　　“说我卵鳎我下面的嘴馋了，求求你，大鸡巴哥哥，H我！”大驴又给我屁股来了一下。
　　“我卵鳎我下面的嘴馋了，求求你，大鸡巴哥哥，H我！”还是那个音量，我厚颜无耻的鹦鹉学舌。
　　大驴就开始一边H我，一边让我讲述上次秦守仁在这是怎么玩我的？谭叔做着补充。我说完他就再让我照做一遍。说到上次我被秦守仁逼进窗户外层手淫后然后在窗户上手书我程君忆是一条下贱的母狗时。大驴不但让我照做一次，还推出了他的加强版：他让我写完后跪在夹层，把头探出去大声的学狗叫！不满意不放我进来。我就在凌晨三点一直叫了差不多五分钟，最后吵得楼上的人起来了，往下面倒了一盆凉水。他们才放水淋淋哆嗦嗦的我回到屋里。
　　大驴仍不大满足于目前的成绩，他问谭叔，“现在能不能出去？”
　　“去哪？”谭叔不解
　　“我想去操场溜溜狗！”大驴说。
　　“我给你放出去，你自己溜吧，楼门给你留着，我可不去，我在屋看着！”谭叔怕连累了他。
　　“行！我不是你们学校的，我怕啥？”大驴上来了驴劲。
　　我只好穿上长筒靴，羽绒服，里面赤裸着，跟大驴在凌晨三点半来到操场。大驴看了看满天的星星，对我说了句：“古人说的好呀，冬练三九，夏练三伏！今天我就来个闻鸡起舞！”说完这些乱七八糟的话，他就扒下了我的羽绒服，我象被削了皮的苹果一样只穿了靴子光着大腚在微风中瑟瑟发抖。他围着操场的跑道闲庭漫步，而我要狗一样的撅着屁股，四条腿在地上亦步亦趋的爬行。不时还要被他来上一巴掌。而他更是变态的要求我走几步就要象母狗撒尿一样抬起一条后腿，然后学几声狗叫，或者高声大喊诸如我程君忆是一条下贱的母狗！我卖铝耍∥卵髦类的话语。他更是想起来就H我一会，口活，生奸，扎肛样样比量着。我被一直溜到凌晨四点半左右，他才把冻得尿了好几回，已经奄奄一息的我带回宿舍。然后他去老谭的屋睡了。老谭兴奋对他说：“光他
　　知道的就至少有三个寝室的人刚才看了你的现场直播！我H，绝了！这样的骚戮透谜庋治她！”大驴不可置否，沉沉睡去。老谭对大驴感激的无可无不可的，兴奋地睡不着，为大驴站了半宿的岗。第二天非要塞给大驴二百元的酬谢金，大驴不要都不行。
　　早晨八点多钟，尽管我全身酸楚，没有一个地方不疼的。但是心灵的伤害让我恨不得马上离开这个丢人丢到裤子都提不上的地方。我痛恨自己昨天是怎么想的？要是不住
　　在学校，住哪也不至于这样可学校的丢人呀。我去谭叔屋叫醒大驴，谭叔看我的眼神是那样的鄙视外带着渴求。我顾不了那些了，连头都不敢回匆忙的离开学校。
　　我去董姨家给董姨拜年，说了些客套话。然后归入正题，我说我实习没有用功，成天缺席。但是还要请董姨跟学校说说，把毕业证保住！说完我把潘居利给我的两千元钱如数奉上。董姨一面假装拒绝着，一面说：“你放心吧，学校方面没有问题，毕业证包在我身上！”送我出门的时候，董姨点了我一句：“我最近听到些风言风语，但是董姨是相信你的，咱孩子绝不是那样的人！”这时我就知道了，学校已经没有我容身之地了。
　　大驴在楼下问我：“搞定了吧？下一步去哪？”
　　我盘算着，医院、学校都弄妥了，我该回家看看了，刨去走路，还有一天半的时间，我可以好好在家陪陪我的爹妈。此时，我觉得天下最美好的事情就是在家和家人在一起，哪怕是吃糠咽菜也好，只有那里才是最温暖的，最安全的。但是，大驴能让我如愿么？
　　第十一章：省亲（上）
　　路上大驴一直不出声，不知道想些什么？我自作聪明的以为昨天他玩累了，所以现在乏了。突然，大驴问我：“你家那地方有没有一个叫程世贵外号程死鬼的人？”我一惊，程世贵是我的堂叔，平时我们俩家很少走动。因为他那个人吃喝嫖赌抽，坑绷拐骗 偷没有一样他不干的。我不知道大驴和他有什么过节？所以我不敢搭茬。大驴看我犹豫，就知道我认识。“你要是不告诉我，我就去自己问他认不认识你？再跟他讲讲你干的好事？”他一下子击中我的软肋，我赶紧说：“他是我的堂叔，求求你，别让他知道！他要是跟我爸说起我的丑事，我爸非得气死！”
　　大驴知道我和程世贵的关系后，精神头一下子来了。他在我耳边轻声的对我说：“
　　这样吧，我曾经答应你胜张小丹一局，让你在家多呆俩小时，我这个人说话算数。我让你明天一早八点回家，待到下午六点跟我坐火车回去，十个小时可以吧！这十个小时我不骚扰你，到点了你就乖乖的跟我回去，有问题么？”
　　“没有问题，谢谢驴哥！”他给我的条件大大优于我的心里价位。尤其是他说不去骚扰我这是我怎么也想不到的。
　　“但是，现在开始到明天早晨八点，你要听我的安排，我若让你卖履憔鸵卖氯ァ６么？”大驴循序渐进。
　　“你该不会是让我跟程世贵吧？”我吓得直哆嗦。
　　“你很聪明！”我几乎尖叫出来，大驴手疾眼快，一把捏住我的嘴。“听着，第一，我保证程世贵不敢去你家跟你爸提起这件事。第二，我保证不将你在学校所发生的事告诉程世贵。第三，你要是不答应我，我就告诉黄剑，让他先抓了你妹妹，再灭你满门！现在你有问题么？”
　　大驴现在在我眼里比魔鬼还邪恶。但是我根本没有选择，我不能再搭上我妹妹了。
　　我自己丢人被凌辱也就算了，我不能让妹妹也走我的路。我都想好了，等将来黄剑真放了我，我也没有脸活了，我远远地找个地自杀，一死百了，决不能让人指着我的脊梁骨狗一样的活在这个世界上。没有了尊严，狗都不如了。
　　我向大驴提出了最后的一点要求：“请不要让我在外面大庭广众之下受辱！”
　　大驴答应的很爽快，“放心，这回我会给你准备一间小屋让你们在里面尽情的享受！”
　　我闭上眼睛恨自己命犯煞星，我问大驴，“你是怎么认识程世贵的？”
　　大驴丝毫不想掩饰，“程死鬼抽白面你知道么？他现在还欠王胖子的粉钱呢。上次他赊完白面不给钱，王胖子让黄剑和我来过一次，差点要了他的命！后来他把城里的房子抵给王胖子才拉倒！他现在还欠王胖子三千多元没还，我这次来顺道要账！你说我要是免了他的单，再拿包粉勾引他，让他H你他会不会干呢？”
　　“我到底哪得罪你了？你非要这么作贱我？”我的泪水如尿液一样不值钱的流下来。
　　大驴似乎也有些良心发现，木讷了很久，最后才说：“这你怪不得我，这是剑哥的意思。”但我看的出来，他在说谎。
　　大驴和程世贵怎么接的头怎么说的我不知道，因为当天下午，我就被安排进了程世贵现在的家，荒唐的是这所房子就在我们村里，离我们家不到一千米。我隔窗相望，却不敢相认。什么是近乡情更怯，我深刻的体会到了。我只有在这所囚笼一样的房子里面等待着被惨遭蹂躏的命运。
　　我看见外面人头攒动，只听得脚步声响。我躲无可躲，坐无可坐。只好靠着墙根站着。当大驴给我引见下午的第一位客人时，我羞得恨不得挖去自己的眼睛。来着非谁，正是我们村着名的老光棍--孔海。孔海六十来岁还娶不上媳妇的原因主要是自身条件太难了。长的吧奇丑无比，跟个老蛤蟆似的。家里还没有钱，本人还好赌，好嫖。结果鸡毛没攒下，饥荒一屁眼儿子。不知道大驴是怎么把他淘弄来的？孔海翻着眼皮仔细的看了看我，很诧异的问了句：“你不是老程家的大丫头么？”
　　我更臊的无地自容。大驴急忙接过来话，“哎呀，大哥，你们认识呀？她这不是现在是笑贫不笑娼么？在外面生意不好做，这不，回家来振兴地方经济么？都土生土长的，大家知根知底。还望大哥回去给宣传宣传，大家都来捧捧场！”我几乎背过气去。
　　孔海很纳闷的问了句：“你不是在外面念书么？”
　　大驴说：“大哥，现在都啥年代了？火车都提速了，挣钱不也要提速呀？现在念书是傻子。不得什么挣钱快干什么呀？得了，废话少说，这到家了，你又是她的第一个客人，今天这单就免了。玩的好了，您回去给宣传宣传，我这替她谢谢您了！”
　　我瘫在墙角，耷拉着脑袋，捂住耳朵泪流满面。孔海听说免单白玩，乐的屁颠屁颠的。一个劲的道谢，口口声声要介绍更多的朋友来捧场。然后开始对我动手动脚的，我感觉自己连行尸走肉都不如。
　　“老程家的大丫头，你叫啥来的？”孔海一边把手伸进我的衣服揉弄着我的奶子一边问我。
　　大驴看我不吭声，冷冷的来了一句，“别忘了我们的约法三章！快把这位大哥侍候好！别跟哑巴似的！”
　　我狠狠的瞪了一眼孔海，因为我不敢那么看大驴。然后无尽屈辱的回答：“我叫程君忆！”
　　“多大了？”
　　“二十七！”
　　“出来做多长时间了？”
　　“三个月！”我快疯了。
　　“这个是什么？”孔海看到了我脖子上的狗项圈。“这面是程君忆，这面是黄剑的母狗！”他一边摆弄一边念了出来。
　　“你是爱好做这个呀？还是图意挣钱快？”孔海非要刨根问底。
　　“我好这口，我卵鳎　蔽宜餍云乒拮悠扑ぃ免得他再侮辱我。
　　“那就好办了，正好我鸡巴刺弄，我给你透透！”孔海已经将我扒的一丝不挂了。
　　孔海并没着急干我，而是将我腿拉直，玛开，拨拉拨拉奶子，抠抠屁眼儿，好像检查牲口似的仔细细的打量着他的猎物。突然来了一句：“你这个丫头挺骚的，看样子没少被人H呀！”
　　我无语了。
　　“你别看我没娶过媳妇，不知道啥是处女？但是我跟你讲，我一看你的戮椭道你至少被人H过一千次，只多不少！早知道你是卖碌模我早上你了！唉！相见恨晚呀！来吧，先给孔爷唆溜个萧，我看看你的活怎么样？”说完他把臭鸡巴杵我嘴里，次次深喉。
　　我连日来一直没断了被H，满身狼藉。加上被这些人修理的全身是伤，所以孔海才有这样的一番话。我还不能分辨，只好忍气吞声的被他羞辱。
　　口爆，颜射，吞精，内射一个都不能少。老光棍兴奋之余，居然给我舔起了骚隆
　　以前秦守仁兴奋的时候也会为我舔上一小会，那纯是为了哄我开心。现在老光棍不同，他舔的很有章法。他先将我的阴蒂给剥出来，然后轻轻扯开我肥厚的阴唇，露出里面的花心。他温柔的来回舔弄我的阴蒂，不时的用牙齿轻咬我的阴唇，然后嘬我的花心。用舌尖突然进攻我的阴道口，再猛的卷回来，拉扯我的阴唇，他甚至去舔我的屁眼儿。我被他弄得欲仙欲死，俩腿紧紧地夹住孔海的头，不由自主的呻吟浪叫。等到孔海想H我的时候，我几乎是使出浑身解数，往死了去迎合他。直到孔海再也干不动我了，他骂了句：“这个骚拢是够浪的，活不错，够劲。有知识的人就是不一样，再H一会，还不把我这把老骨头给搭进去！”孔海嘬着牙花子满意的走了。
　　我现在已经是筋疲力尽，爬起来的力气都没有了。大驴进来看了我一眼，“给你十分钟，你赶紧把你自己洗吧干净了。不然知道的是你邋遢，不知道以为我管教无方呢。一会你洗不干净，别怪我不讲信用，我把你光屁股拖村子里让所有的人看看哪不干净？”我只好咬牙爬起来洗漱干净。
　　没多久，又有人登门拜访。让到屋里，我一看，心想：我怎么这么倒霉呀！难道是老天爷有意捉弄我么？这些人大驴都哪整来的？这次进来的人是我的小学同学，我给他起了个外号叫‘小蛤蟆’。这个人要是知道点啥事，第二天十里八乡的人就都知道了。
　　小学毕业后就没有啥联系了。他怎么来了？
　　‘小蛤蟆’似乎知道我在这，他进来后就仔细的打量我，然后张嘴就是：“我H，真是你呀！”
　　当着大驴我不也不敢细问。只好低着头，“恩！”
　　小蛤蟆转过头对大驴说：“我想和她单独呆会，你还有事么？”
　　大驴居然识趣的走了出去。隔屋送来一句话：“俩小时啊！六点她还约了别人！”
　　小蛤蟆看他出去了，拉着我坐在床上。“我听孔海说他们村的老程家大丫头现在做皮肉生意，我问他叫啥，他说是你。我还不信呢，急忙来看看。没想到真的是你？”
　　我的头恨不得掉裤裆里去，我不知道怎么回答小蛤蟆。我心中疑问顿生，我红着脸问：“你是怎么知道这的？”
　　小蛤蟆的一番讲述让我大概齐的了解了事情的原委。原来小蛤蟆现在干的是大茶壶，就是给客人介绍皮肉生意的。中午的时候，程世贵找到了小蛤蟆，说北面来个哥们，现在他家住着，手里有个小姐，是个大学生，二十多岁，活不错，但是不服管教。让小蛤蟆帮着介绍几个客人好好修理修理她。要求客人岁数大点，长得丑点，最好在程世贵家附近找，主要考虑离得比较近，方便。还说怎么玩都行，只要别玩死！有钱没钱都可以，目的是把她治理的服帖了。这还真给小蛤蟆难住了，他千挑万选的后来选中了孔海
　　，他让孔海先探探路，看看是什么样的货色。他好决定再去找谁？孔海出来后跟他说那小姐怎么怎么让他玩的服服帖帖的，最后那小姐主动的迎合他，都舍不得他走。我问他小姐哪的人？他说你不说我还忘了告诉你，那大骚率撬们村子老程家的大丫头程君忆。他一听是我，觉得绝对不可能，这不，他就亲自来了。
　　小蛤蟆还想问我我是怎么干上这行的？什么时候开始的？我不知道我该怎么解释。我只有岔开话题：“你现在知道是我了？你打算怎么办？你还打算找谁来么？”
　　小蛤蟆看我不愿意提起那些事情，错误的以为我是不好意思。加上孔海的入木三分的介绍，他认定我就是个卖碌摹Ｓ谑牵他也放开了，露出了他的本来面目。“你既然是出来卖的，那么卖谁都是卖？你就下点功夫，好好让我爽爽。我多给钱就是了。其实呀，你不知道，我小学的时候就暗恋你了，那时候我老想，哪一天能把你给干了呢？你那时候的屁股就特别圆，我好几次冲动的想摸摸！”他一边说着，一边把手伸进了我的内裤里面，狠狠地捏了捏我的股肉。
　　如今的我已经是欲哭无泪了，用不上明天我的同学就都会知道我是个妓女。或许会排着队伍准备来干我。不用问，村子里的人很快也会知道的，孔海这个老光棍会在茶余饭后满嘴丫子冒沫的对人讲述我是如何下贱淫荡的。或许我就不该回来，这一路上我不断地自取其辱，想不让人知道，到头来还是欲盖弥彰，无处遁形。现如今，我活活不起 ，死死不起。见我没有丝毫的反抗，小蛤蟆越发大胆起来，他将我脱得精光。当看到我的狗项圈的时候，他还是好奇的问了一句：“谁是黄剑？”我无语凝噎。
　　小蛤蟆不再浪费着良辰美景，一边玩弄我的硕乳，一边赞叹：“你的大奶子真肉乎，是天生的还是被摸出来的？”他叼着我的奶头儿一抻多长，然后象婴儿吃奶一般，双手抱着奶子，一边揉搓一边用力的吸着，好像真能咂出奶来。我就是不吭声了，你爱怎么玩怎么玩吧。小蛤蟆觉得很不爽，对我说：“你要是不好好回答我，我一会就给你的同学打电话，让他们排队来问你！”我无奈，只好他问一句，我答一句。我根本不指望他能不说出今天的事，只要不是马上就行。我再也不打算回来了，我还有啥脸看见我的父老乡亲呢。
　　小蛤蟆亮出鸡巴，象逗狗的似的向我做了个手势，“来吧，老同学！给我叼一个！”
　　我恨得牙根痒痒，可是还得爬过去。像狗一样的含住了他的鸡巴，任他一次次的冲击着喉咙。我受不了了干呕起来，看着我撅着屁股在老同学面前暴露着自己的性器官，令他更加兴奋，而我已经感到耻辱无以复加的地步了。他竟然抽出满是唾液的鸡巴要塞进我的鼻孔，几番努力失败后，我不得不求饶：“我错了，求求你了，蛤蟆，放过我吧！”他看到我求饶服软，才高兴地不再那么做了。
　　小蛤蟆摆弄我怎么做，我就怎么做。让我啥姿势，我就啥姿势。反正我就把自己当做是一具行尸走肉。我没有任何表情，除了回答他的提问，我不再发出任何的呻吟声。
　　小蛤蟆也觉得玩的索然无味。他问我：“是我不能点燃你的激情？还是你对我没有兴趣？用不用我介绍几个龙精虎猛的民工来满足你？”
　　这个事我还真怕他做出来。我不得不端正态度，用心的去满足他的要求，全心全意的投入到他的H轮欣础Ｐ「蝮〗ソビ辛丝旄校满意的揉着我的大奶子，“乖么，老同学，孔海那么丑的老光棍你都能侍候，对我你不得额外厚一层呀。你用心点对我，我也会对你温柔的，这样，你好受我也好受。”小蛤蟆一边把手指捅进我的阴道里，一边问我：“你屁眼儿被用过么？”
　　我羞得真的不行了，低着头回答：“恩！”
　　“我H，想不到你还挺开放的么？滋味好受么？”小蛤蟆好奇地问
　　“我捅你试试呀！”我愤恨的说
　　“不用了，我捅你一下，我就知道了！”小蛤蟆当仁不让的把鸡巴插进了我的屁眼儿。我疼的直晃屁股。小蛤蟆兴奋地横冲直撞，我痛苦的直冒冷汗。
　　小蛤蟆是带着套子H我的，他舒舒服服的射了之后。仍不罢休，他掰开我的骚拢使阴道口大开，然后将套子里的精液全部挤进我的贱吕铮再将我的阴唇捏住，把旅殴匮稀Ｋ又拿过来俩个枕头垫在我的屁股下面，使我的骚卤３衷诟呶弧Ｗ鐾旰笏淫荡的笑着：“没准，你还能为我生个一男半女的！哈哈、哈哈......”他大概真的有那种想法，为了不让我起身，他要求我保持这个姿势，并把鸡巴悬在我的头部，让我为他口交，说什么给他充充电，好梅开二度。我木然的吞吐他的鸡巴，他一只手捏着我的阴唇，另一只手拿着我的奶子蹭他的大腿。等他雄风再起的时候，他戴上套套，猛插我的骚穴，将先前阴道口的精液全部的带入深处。他连续这么做了三次，觉得差不多了，才放过我下面这张烂嘴。
　　最后他有些力疲，把鸡巴放到我的嘴里先养养，然后指导我口交。最后他故意的不射在我的嘴里，而是射的我满脸都是，淌的奶子上全是。他抓着我的头发，逼我把满是精液的脸仰起，他用手机连拍了几张我的脸部特写。然后弄出这么一句话：“这才像大脸猫呢！一会我给同学挨个发过去，看看有几个人能猜出来是你?”，然后他又拍了我一些骚绿侍赖奶匦矗还有我肛交，口交的镜头，最气人的是他一边拿鸡巴抽我的脸，一边问我：“说真的，用不用再介绍几个同学来给你捧捧场？”
　　“滚！”我几乎气死，小蛤蟆哈哈大笑，提上裤子走了。其实我连抢他手机的劲都没有，即使抢到了又有什么用呢？这些畜生哪个能放过我呢？怎么丢人都是丢，我已经无所谓了！
　　第十二章：省亲（下）
　　我已经开始麻木了，我故意光着身子，劈开大腿，露出满是白色淫液的骚拢全身都是被H过的印记，我根本不想去洗，洗去身体上的污痕，心里的污痕怎么可以洗去呢？我就是想让我的下个主顾知道，我刚被人H过，我是肮脏的。大驴进来看了我一眼，竟然没有说啥，一副悠然自得的样子。我的心里反而开始发毛。
　　没多久，院里又来人了。我都懒得起身去看谁来了，谁来我都是被H，我看啥！来人被大驴让到我屋，我一见到他竟然羞得脸红脖子粗，抓过被单就裹在身上。来人正是程世贵，我的堂叔，我叫他二叔！程世贵进屋还笑嘻嘻的，但是看到我赤身裸体后，先楞了一下，然后仔细的看了看我，脱口而出：“是君忆大侄女么？”
　　我捂着脸，低着头，无声的哭泣着。我的羞耻感油然而生，我竟说不出话来。我心说话：你装啥鳖犊子？不是你叫的小蛤蟆么？不然孔海那老蛤蟆怎么就能找到这？我何至于受到他和小蛤蟆的奇耻大辱。这里不也是你提供的地方么？
　　程世贵从我的举止中已经确认了是我，竟然眼珠子通红，急转身，抓大驴的衣服要跟他拼命：“我H你妈的，你他妈的耍我，我他妈的弄死你！”他象疯子一样的对大驴拳打脚踢。这倒把我搞愣了。
　　可怜的程世贵怎么可能是大驴的对手，三下五除二，大驴就把程世贵按在了身下。
　　大驴很卑鄙的告诉程世贵：“我就耍你了？怎么着吧？我就是想看看你们叔侄乱伦，怎么的吧？别他妈的给你脸不要脸，你欠王老板的钱准备的怎么样了？我他妈的问你你想不想要粉了？”说罢，大驴拿出一个白色的小药袋在程世贵面前晃了晃。
　　程世贵趴在地上挣扎：“我H你死妈，你有能耐冲我来，跟孩子什么干系？你放了我侄女！”
　　我的眼泪哗哗的，这是我几个月来唯一听到的人话。可能我误会二叔了。
　　大驴又拿了一包白色的小药袋在程世贵的面前晃了晃，“想要么？我可以白给你。王老板的钱也可以给你免了！”
　　程世贵眼神里流露出渴望，也不再挣扎了。“求求你，放了我侄女吧！我马上去借钱，欠的钱我一定还，求求你，放了我侄女吧！”程世贵居然给大驴跪下了，然后在咣咣的磕着响头。
　　大驴又拿出了一包白色的小药袋, “我的要求很简单，你照着我的意思把她H一通，只要我满意了，这些都归你，欠王老板的钱我也不要了！”
　　程世贵不起来，哭着嚎着抱住大驴的腿：“驴爷，她是我侄女呀！我不能那么做呀！求求你，别的你让我干啥都行？这个我不能做呀！”
　　大驴又拿出两包白色的小药袋, “首先，我让你H她是她愿意的，她卵鳌２恍拍阄仕？”大驴看了我一眼，希望我说话。我不敢抬头，只好嚎啕大哭。大驴生气了，“
　　难道你要我找个人替你么？”我知道他指的是我妹妹，我不敢再保持沉默。只好哭着说：“恩，我卵鳎我是个贱拢我短H！”我不得不下贱的回答。程世贵很诧异的看着我，也许他在思考我为什么会这样？
　　“听到了吧？其次，他们通奸乱伦除了我不会有再有人知道，我想你会保密的，她也不敢乱讲吧？”大驴蔑视的看了我一眼。
　　我不敢和他对眼神，赶忙低下了头，用小的不能再小的声‘嗯’了一下。程世贵看着我眼神有些愤怒了。
　　“再者，不瞒你说，你这个侄女是个浪的不能再浪的骚货，你不H她她也会找别的男人干她，为了这样的一个下贱的连‘鸡’都不如的货色，你装什么仁义道德？你让你叔叔看看你的骚样。”大驴不怒自威的说。
　　我只得闭上眼睛，咬着牙敞开了被单，裸露出赤裸的身体让二叔欣赏。“把玛开，让你叔叔看看你有多么骚，多么淫荡！”大驴让我觉得自己下贱到了极点。我只有照着他的话亲自掰开了一片狼藉的骚穴，顺着阴道口，里面不断地流出了稀薄的精液。程世贵看的眼直了，他真的认为我不可救药了。
　　“这样的货色是你们家的耻辱，让你H她是让你教育她，是在大义灭亲，为民除害！想想吧，只要你照我的意思办了，钱不用还了，粉你也有了，这个事就天知地知，你知我知。既满足了你，又满足了我，还满足了她。何乐而不为呢？”大驴典型的歪理邪说。然后大驴很大方的说：“这样吧，我再加五包，你同意不同意，给个准成话！她都是个卖碌牧耍你不同意，我就找别人，我就不信有粉想看看乱伦还能看不到？”
　　程世贵被大驴引诱的转不过来弯，也许是毒品的诱惑吧。程世贵艰难的抉择着：“你让我考虑考虑！”
　　“考虑毛？不用你了，你走吧！我换别人！”大驴欲擒故纵。
　　程世贵果然中计，他咽了咽唾沫，缓缓的说：“再给我五包，行么？”
　　“再给你两包，不干就滚！”大驴有点恼火了，似乎代价太大了。
　　“两包就两包！现在给吧！”程世贵竟然认毒不认人。
　　大驴拿出了十二包白色的小药袋，然后对程世贵扬了扬手。程世贵伸出爪子去接。
　　大驴只是一晃，然后说：“你先按照我的要求，使我满意了，我就给！”
　　程世贵居然一把鼻涕，一把眼泪的跪在那，“你先让我吸上一包，我保证让你满意！”程世贵现在已经彻底的不是人了，他就是一个死大烟鬼。
　　大驴拿出一包，“你先去舔舔你侄女的骚拢舔干净了，这一包就给你！”程世贵居然很腼腆的看了我一眼：“大侄女，你别怪二叔。怪只能怪你干啥不好，你出来卖拢∧阋是老老实实在外面念书，何至于此呀！”然后他颤抖着想要掰开我的腿。我现在不得不接受这样的命运。与其抗争的没有结果，不如老老实实的认命。我躺下去默默地配合着程世贵，自己双手抱腿，把淌汤的骚峦ζ鹄矗方便他的行动！大驴冷笑了一声，“看到了吧，整个母狗不如！”程世贵低下头，象狗一样的用舌头舔食着我骚律系囊液，最后竟然把舌头卷起来，探进我的阴道用力的吸食了一番。他把我的板绿虻牧锔删唬连尿道口还有阴蒂和阴唇之间的包皮缝里都没有放过。我只知道我的脸在发烧。我被舔的全身直痒痒，不得不经常蛇一样的扭动着身体。大驴的现场解说就是看把她骚的。舔完后，程世贵觉得没有问题了，就可怜巴巴的看着大驴。大驴扔给他一包，他马上狗一样的接过去，立刻吸食起来。
　　不知道是毒品的作用，还是大驴在里面加了什么东西，程世贵吸食完一会的功夫竟然进入一种亢奋和迷幻的状态。他的话也多了，手脚也放开了。他在大驴的指引下，毫无顾忌的让我给他口交。我不得不痛苦的为我的二叔舔着又臊又臭的鸡巴，还要用奶子为他做腿部的按摩。从程世贵的嘴里我知道了原来大驴有他的电话，上午大驴给他打电话，说今天要到这来，不是为了要钱，是因为手上有个‘鸡’，还是个大学生，刚出来做，不怎么服管教。今天特意给她带农村来，就为了好好修理修理，好让她服服帖帖的。程世贵一听不是要钱的那就好，剩下的事什么都好办。他甚至主动的为大驴提供了现在的住所，他问大驴，想要找些什么样的人来？大驴说当然是给我的大学生找些个主顾了，要找些难看的，老点的，最好在这附近找，离得也近，也方便。怎么玩都行，别干死就行。就是要让她认命，以后老老实实的做鸡。程世贵知道自己人缘不好，他就想到了小蛤蟆，于是请小蛤蟆帮他联系客户。刚才大驴给他打电话，问他有没有兴趣来玩玩
　　，帮着调教调教，他就马上赶过来了。可他怎么也没有想到那个大学生竟然是我。这下，我全明白了！
　　程世贵的鸡巴越来越热，越来越硬，每次都是深喉，次次能插到我的食管里。他按住我的脑袋。我想吐也吐不出来。最后他的鸡巴终于在我的嘴里怒放了。好一个口爆，
　　我几乎被憋的喘不上来气。
　　大驴一句：“咽下去！”就把所有的问题简单化了。我耻辱的咽下本家堂叔的精液，然后还要为他舔净鸡巴上的余孽。可气的是程世贵在毒品的作用下，竟然拿着鸡巴象敲鼓一样的敲打着我的脸和奶子。然后揪住我的奶头儿玩‘逗逗飞’！大驴又扔给程世贵一包白粉，并且提出了指导性的意见：“程世贵，你躺在下面，让你侄女骑在你的脸上。该你给你侄女舔舔骚潞推ㄑ鄱了，让她给你用奶子揉揉鸡巴！顺道也能舔着屁眼儿。这样大家都乐么？我看就叫大家乐吧！你们说好不好？”
　　“好！”程世贵马上响应。大驴用脚踢了踢我的脸，“好不好？”
　　“好！”我无力的回答。
　　“为什么叫大家乐呢？你给我解释一下？”大驴从不放过能羞辱我的机会。
　　“这个姿势，你好，我好，大家都好，所以叫大家乐！”我不得不耻辱的回复着。
　　当我堂叔的精液再次喷勃而出，射的我满脸都是的时候，大驴又扔下一包白粉作为奖励。然后我不得不接受我堂叔的一次次生奸和扎肛，我们象俩个玩偶一样为大驴现场演示着各种高难度的性交动作。程世贵H累了，干不动了，我就要接着行动起来，把他的鸡巴弄硬了，然后我再去生奸他。我俩你来我往的互相H着。直到我堂叔的精液一次次的注满我的阴道和直肠。大驴一直在调侃：“这回你们家可以保证根正苗红，自己家的种种在自己家的地里，绝对串不了种。你说，你们生出的那个玩意应该叫你们啥呢？”
　　我一直被他们作贱到天黑，大约八点多钟，我只剩下躺在那喘气的力气了。而程世贵几乎变成了程死鬼。精尽就差人亡了，大驴才宣告这场惨~人寰的悲剧终止了。
　　大驴先是把程死鬼拖走，弄到哪我就不知道了。然后他打了一盆水放在院里，将我赤条条拖到院里，先用暖瓶塞塞住我的骚拢免得我堂叔的精液流出来，然后将我里外好一顿清洗，最后把我扔回床上，盖上被子。让我舒舒服服的睡了俩小时。然后大驴弄醒了我，并且把塞住我阴道口的瓶塞抠了出来，对我说：“起来，还有最后一位客人，答对好了，明早八点你就回家，惹毛了他，我走的时候就把你和你妹妹都带走！”经过几天来的非人的精神和肉体的折磨，我变得麻木不仁了，我已经把我自己当做鸡套子了，无论谁来，不就是H么？我的肉体不就是为了使不同的鸡巴舒服么？尽情的来吧！尽情的H吧！再来也不过就是在奸尸而已！我目无生气的回答：“恩，来吧！”
　　“打起精神来，说说你一会打算怎么办？”大驴从来不曾放过我。
　　“全心全意的侍候这位客人，让他鸡巴舒服，争取多H我几回！”我现在说这些已经不再脸红了。
　　“恩，起来先把衣服穿上吧！别整的那么没有档次！”大驴指示道
　　“用不着吧，穿了一会也要脱，还费事！”我实话实说。
　　“叫你穿你就穿，哪鸡巴那么多废话！是不是没把你驴吡塞上的毛病？”我看他怒了，赶紧麻溜的穿戴好。大驴让我简单的吃了些东西。
　　晚上十一点钟整，门外进来一人。进屋之后，我目瞪口呆。心里这个叫苦呀，大驴简直是个魔鬼，怎么把他找来了？来人叫白泉，与我们家前后房。曾经因为菜园子的划分问题与我家发生过矛盾。曾经被当过兵的父亲给狠狠揍过一顿，一直怀恨在心。曾经有一次趁我放学回家，要截我的道，被突然出现的父亲喝止。打那以后看到我们家人，他就做贼般逃窜。他是怎么来的？（原来他的出现要归功于老光棍孔海，孔海爽完了之后美了巴滋的走出这个院门，被大驴叫住。大驴问她：“爽么？”孔海对大驴千恩万谢之后说：“不错，真的不错，够骚够浪！”大驴问孔海：“你知不知道她们家在这个村子跟谁家结过仇？”孔海眼珠乱转，然后说不知道。大驴拿出二百元钱，“我不说是你说的，告诉我吧！”孔海见钱眼开，心想：有妞白玩，有钱白拿，这差事哪找？于是他
　　说：“后街白泉他家跟老程家曾经红过脸动过手。”说完一把抢过钱飞也似的没影了。然后大驴让小蛤蟆上我的唯一条件就是晚上把白泉请到这来帮着调教调教。所以，白泉就这么来了！）
　　大驴当着我面对白泉约法三章：一，不许打脸。二，不许弄得哪都是血。三，不能把人给鼓捣死了。只要在这三点的框架内，你怎么玩都行，完全可以不把她当人，玩什么花样都可。最后对我只说了一句：“好好把客人服侍爽了，我答应的话一定算数，你要是给我搞砸了，我说过的话也算数！”最后他害怕白泉有所顾忌，放不开手脚，他当着白泉的面让我自我介绍一下。我只好厚颜无耻的站起来，像要演讲一样：“我叫程君忆，家是这个村子的。我是老程家的大丫头，我天生是个贱货，从小就卵鳎总是幻想有一天能被男人排着队把我往死里H一回。我上高中就让人给H了，哩哩啦啦的接客一直到去年年底。年前开始正式转为职业卖拢我现在是剑哥的母狗。因不服驴哥管教，所以今天被带回家乡。我虚心接受改造，请白叔叔不要客气，我将竭诚为您服务。”大驴没有想到我如此的乖顺，一时间竟惊讶的目瞪口呆，然后鼓起掌来。
　　倒是白泉没有想到我是这么的不要铝常人可以无耻，但是绝对不能无耻到这种地步。白泉虽然知道我大概是被大驴逼迫的，但是看到我这么下贱，联想到我们俩家的苦大仇深，不由的更加肆无忌惮，他开始撸胳膊挽袖子，准备大干一番。大驴看着差不多了，为了防止在这碍眼，影响白泉的发挥，他识趣的关上门，躲在下屋去了。
　　白泉看到我一副满不在乎的样子，更加气不打一处来。他咬牙切齿的说：“本来，小蛤蟆跟我说有个娘们卖侣俾浔镜兀说是物超所值，我他妈的本不打算来，小蛤蟆说二十块钱可以H个通宵，我想那不可能是啥好禄酰现在看来就是二百也是值得的。瞧你那个贱样，我今天要是不能把你H到爬不起来，叫我祖宗的地步，我他妈的管你叫祖奶奶！”
　　他看我还穿着衣服傻站在那里，目无表情，更气了：“怎么着？是你自己脱衣服，还是我伺候你脱？”我麻木的一件件脱下，顺手把衣服扔在地下，还是那么的一副白痴表情。我象睁眼瞎似的视白泉为无物，脱光后赤身露体的就那么站在白泉面前，甚至还骄傲的挺起了胸脯，岔开了大腿。视他愤怒的神情和火辣辣的眼神于不顾。白泉急了。
　　他现在似乎对我的身体不感兴趣了，他现在一心想要好好的教训教训这个仇人的女儿，让她知道什么叫厉害？让她像狗一样老老实实的趴在他的脚下，不敢再扎刺！他想到这些他上前一把抓住我的头发，迫使我戴着眼镜仰起脸看他狰狞的表情，然后他大声的命令道：“跪下！”我既不抵抗，也不吭声。默默地照他的话做了。白泉一手抓住我的头发，一手用力的捏着我的奶头儿旋转拉抻着，然后用邪恶的声音对我说：“当初你爸都是怎么打我的？你还记得不？”
　　我不吭声，因为我说啥都会换来一顿好打。我看出今天晚上的基调基本上就是虐待为主了。白泉看我不出声，恶狠狠的说：“你不说是吧，没有关系，我告诉你。你爸那个老混蛋抢占了我家的菜地不说，还动手打我。先给了我一个杵炮，现在该你还了！那个人不让我打你的脸，那我就削你的屁股。反正你也没有个铝场！彼低辏他抡起蒲扇般的大手重重的砸在我的屁股上。我都被修理惯了，黄剑的皮带我都挺过来了，这点痛我只是忍不住‘嗯’了一声，我再没有了动静。白泉大为不悦，本以为我会哭天抢地，跪地求饶。于是他接着说：“接着对我胸口就是一拳，现在该还你了！”说罢，他揪我奶头儿的手用力的往外抻长，然后另一只手抡圆了，对着纺锤形的大奶子实实真真就是一下。这一下跟黄剑的一皮带有那么一拼。我‘啊’的叫了一声，看到奶子上面迅速的印下了他的指模。白泉看我还能撑住，继续描述着“接着就是开始踹我的大腿，我看你这骨架也够呛能禁住我一脚，这样吧，我就掐你的大腿里子吧！”说完，他双手分别抓住我的大腿里侧的嫩肉，双手开始旋转加劲。我开始受不了了，痛的想赶紧摆脱他钳子一样的双手，我用双手抓住他的大手，往反方向用力，同时眼泪就疼得流下来了，我不得不脸通红的对他说：“我错了，你放过我吧！”白泉看我求饶，看到了胜利的希望。他不急于玩死我，所以他松开了他的爪子。我的大腿上立显出两块紫痕。
　　“你说说你都哪错了？”他学会了大驴的招数，肉体毁灭加精神攻击。
　　“我不该卖拢丢尽了父老乡亲的脸。我家不该强占你家的菜地，我爸不该动手打人！白叔叔，求求你，大人不计小人过，放过我吧！我好好地伺候你，你让我干啥我就干啥，你饶了我吧！”我也不知道哪错了，但是为了少遭罪，我不得不屈服了。
　　“喔，那你说你爹是不是个老混蛋？那个老混蛋该不该死？”他继续逼我。
　　我犹豫着，实在张不开口。白泉的手捏着我的俩个奶头儿，俩胳膊同时用力一甩，如同癫痫病发作的那么一下，我痛彻心扉，不得不喊出了：“我爹是老混蛋，我爹该死！”白泉看我一点点的上路了，心想：看我不玩死你！
　　“那你还不替你爹给我磕头认罪呀！” 白泉得寸进尺。
　　“白叔叔，我爹当年不懂事，得罪了您，他错了，我现在替我爹给您磕头认错，求您大人有大量，不再计较了！为了弥补他的过错，今天我免费请您玩，包您玩的满意！”我边说边磕着响头。
　　“恩，你都有什么特色项目可以让我玩呀？”白泉精神上得到了些许满足。
　　“没有什么特色项目，您有什么要求，我尽力满足就是了！”我看到不能俯首帖耳最后倒霉的就是自己。
　　“你像狗一样的给我爬过来，给我展示一下你身上的鸡零狗碎，让我看看程大小姐是怎么勾引男人的？”白泉淫笑着说。
　　我晃荡着灯笼一样的大奶，狗一样的爬到白泉的脚下。就在这个仇人的眼皮子底下我撅起屁股，露出屁眼儿，然后亲手掰开自己的骚拢我一样样的把我平时见不得人的器官暴露给白泉，并且做了详尽的现场解说。这真是‘亲者痛，仇者快！’白泉看着他的仇人的女儿下贱的匍匐于他的脚下，命运任他主宰，喜不自胜。
　　“现在就让我看看你究竟有多骚吧？来，我先试试你的伦煊卸嗝吹睦骱Γ　彼低臧兹露出了他的鸡巴。
　　我只好硬着头皮扑上去，囫囵吞枣的把他丑陋的阳具含入口中，我摇头摆尾的吞吐起来。尽管苦涩腥臊臭五味俱全，但是我不敢有丝毫的厌恶神色，我如同品尝什么美味珍馐一般，用力的巴拉着，一对大奶子飞舞着，象两个肉锤，不停地撞击着白泉的大腿。白泉看着仇人的女儿如此下贱淫荡的臣服在他的胯下，讨好他，为他口交，兴奋地按住我的脑袋不让我有丝毫的移动，他拿鸡巴在我的嘴里横冲直撞，杵的我喘不上气来，顺着嘴角直流口水。终于白泉在一阵阵的快感中射精了。我现在对于这个已经可以处理得很好了，我估麽着他要射了，我的舌头尖就一直不离他的龟头儿，他一射出来，我的舌头就马上跟进圈住了他的整个龟头儿猛吸，同时我尽力的吞咽着那些恶心的东西。当他射完的时候，我已经吃得差不多了。然后我的嘴唇和舌头再联合作战，将他龟头儿上剩余的那些漏网之鱼一网打尽。当白泉的鸡巴从我嘴里拿出来的时候，已经是干干净净，清清爽爽的了。白泉对我的服务满意之余，不忘了问我：“你在外面上学就学这个噢？”
　　白泉毕竟是五十多岁的人了，鸡巴连续作战的能力有限，他为了养精蓄锐，就半躺在床上，让我在地上给他光着屁股跳艳舞。我只好卯足了劲，光着脚在地上使劲的摇头晃屁股，高摆着腿，拨弄着奶子，鼓捣着骚拢一刻也不敢松懈。因为白泉正在一旁监督指导：“腿抬高点，把骚侣冻隼矗∑ü膳ひ慌ぃ大点扭！你那俩个奶子不会动呀，抡起来！来，给爷笑一个！......”他一旦认定动作不到位，就会给我一皮带，还专抽我的下三路。他爽了，我几乎被他折腾稀了。他鸡巴也硬了。我也蹦不动了。
　　接下来，我为了迎合他，让他舒舒服服的H我还要节约体力。我爬到了床上，按照他的要求或跪或撅或躺，任他抽插。白泉这个老东西很谨慎，H我的时候特意戴上了套子，而我已经没有力气施展虏康募∪庑型掏旅趾现术了，只剩下不停地叫床，发出浪叫和求饶声。白泉欣慰的看到昔日仇人的女儿在他的胯下不住的求饶和哀号，美的鼻涕泡都出来了，他如同跃马平原一般，更加疯狂的抽插着，还不间歇的抽打我的屁股。他把所能想到的姿势全尝试了一遍之后，在我的求饶和浪喘声中，他终于射完了最后的一颗子弹，死狗一样的趴在我的身上，然后昏睡过去。我也累得不行，连推开他的力气都没有了，就那样任他趴在身上跟着如梦了。
　　不怕没好事，就怕没好人。我们没有睡上一个小时，大驴听得屋里面没有了动静，过来一看，见我们俩个都在睡觉，很失望！他竟然把白泉给扒了醒，“咋的？不行拉，你看这良辰美景，你怎么能就这样虚度了呢？要知道，过这个村就没这个店了，你能碰上多少回仇人家的丫头象母狗一样的让你骑着，你还不抓紧时间，叫我说你啥好？我这要套有套，要药有药，用啥自己拿，等天亮了，你就是想搞也没有机会了！”说完，他扔下一大堆狼牙套和壮阳药走了。白泉想想他说的有道理，回头看了看他那不争气的鸡巴，猛地抓了一把药吃了下去。然后他用手轻柔的爱抚着我的全身，那感觉一瞬间我有些错位，很像是我的父亲。他检验着我身上的伤痕，很慈爱的问我：“大侄女，你是不是有啥把柄落在他们的手里呀？”我的脸轻轻的别了过去，眼泪悄悄的滑落。“我就说么，你要是做鸡也不敢回到这来卖，让你爸知道了还不敲折你的腿！”我小声的抽泣起来，我真怕他在外面乱说，把我爸气的好歹的。我以为他打算放过我，或者已经可怜我了，于是我想进一步的赢得他的怜悯：“他们拍了我的裸照，强迫我卖淫！好叔叔，我不敢有别的奢求，但是求求你，千万别在外面把我的事讲出来，不然我爸非得气死！”
　　“那你告诉白叔叔，你真的卵髅矗俊卑兹的话有点走味，眼神也火辣辣的了，大概药劲上来了。他一边说着一边点了一根烟，同时用他的爪子将我肥厚的小阴唇扯得大开，将我黄豆粒大的阴蒂给剥出来。
　　我暗道不好，潘居利拿香烟烫我骚碌某【盎估历在目，我不知道该怎么回答，要是不冲他的意，这一下就没跑了。我急中生智，对白泉说：“白叔叔，我给你舔舔屁眼儿
　　，你尝尝这个滋味怎么样？”白泉果然来了兴致，亟不可待的蹲在我的脸上，“恩，你比量比量吧！”我长出一口气，好歹我是躲过了一劫。我连白泉的鸡巴根，带蛋子还有他的屁眼儿，我一勺烩，钻舔勾嘬面面俱到，弄得白泉很快性起，带上了大驴的狼牙套，把我摆成母狗四脚着地之状，就要扎烂我的屁眼儿。我知道躲是躲不过去的，为了减少肛交的痛苦，我不得不下贱的把他的狼牙套先用嘴舔上一遍，尽可能的多涂上些唾液。然后亲自掰开股肉，高高的撅起屁股，把屁眼儿放到他最舒服的地方和角度，等待他的侵入。白泉似乎变得疯狂和暴力了，他一手抓住我的头发，一手把持住他的降魔宝杵，恶狠狠地扎进我的屁眼儿，不管前面的阻力有多大，他劈波斩浪一般，直没根部方才罢休。这哪里是五十多岁的人呀，黄剑正猛时也不过如此了。我全身的肌肉都在紧绷着，汗流浃背绝对不是夸张。白泉一边抽插一边让我高呼：“谢谢白叔叔赐H！请白叔叔多用点力，H死程君忆这个大骚拢　焙芸煳揖捅涑闪丝耷唬骸鞍资迨澹求求你，饶了我这条母狗吧！白叔叔，我受不了了，我要死了！”终于在我的大呼小叫声中，白泉一泻千里。他并未停止侮辱我的脚步，他将套子里的精液挤出来，抹在我的脸上和奶子上，并且告诉我：“这东西美容！”我可没有想啥美容，我就知道我一个星期别想拉屎了。
　　白泉趁鸡巴疲软之际，又点上一根香烟。我怕往事重现，急忙拖着疲惫不堪身体，用我的奶子和伦煳白泉做着全身的按摩。白泉抓住我的俩个大奶子，把鸡巴夹在中间，我马上知趣的自己托住奶子来回挤蹭他的鸡巴和蛋子，还要用嘴去吸吮他的龟头儿。腾出红枣样的奶头儿让白泉捏抻着虐待。白泉再次射精后，鸡巴进入了暂短的休息时间。
　　为了让他不看我歇着来气，我主动的躺在地板上，让他坐在床上，把脚放在我的奶子上来回的蹬揉，他不爱这么做了，我就爬起来给他舔脚心和嘬脚趾头。当白泉雄风再起，梅花三弄之后，他的鸡巴进入了休眠期。休眠期白泉可以休息，我不可以。他让我用骚禄蛘咂ㄑ鄱夹上一根点燃了的香烟，然后或蹲或撅在窗台上，把香烟对着他，当香烟燃尽或者掉落的时候，就是他H我开始的信号灯。如果那时他的鸡巴不硬，而我也没有办法使他的鸡巴硬起来，那么我就要被用各种方法虐待，直到他从虐待我中获得快感，鸡巴硬起来H一通为止。
　　刚开始我的挑逗还能奏效，但是随着时间和药力的流逝，加上白泉精力确实不济，我开始束手无策了。我被逼着尝试着各种方案能够引起他的性奋。比如我被白泉赤身裸体的牵到户外，冷风一唆溜，他全身一个激灵，顿时有了尿意，我忙俯身跪下，请求他把鸡巴插我嘴里，把尿尿进去，然后我喝下去。他照准了，但是他的鸡巴硬了那么一小会后又蔫了。我为了吸引他的看点免受皮肉之苦，我不得不淫贱的表白：“白叔叔，你信不信，我能把尿撒到矿泉水瓶子里，还一滴不洒，如果我尿出来了一点一滴，我就把那瓶子尿都喝了。”白泉果然同意我当场示范，结果很不幸，我失败了，我洒了一点点尿液在瓶口，我急忙把整瓶尿喝下。其实我是故意的，我的用意就是拖延时间，让他少点兴致折磨我。白泉怎么能看不出来呢？他当场表示：“大侄女，只要你有这个心就行，你就想着法子能把我糊弄到天亮，我就不会碰你一下！”说完他把树皮一样粗糙的手指捅进了我的尿道口，“咦，你怎么俩卵剑空飧錾Ф词歉墒裁吹模俊
　　我只好耐心的解释，“这个是我的尿道口，尿尿的！”
　　“能H么？”白泉问了这么一个让我痛疼的问题。
　　“能H，白叔叔发话了，不能H也能H！”我乖巧的回答。白泉哈哈大笑，然后看了看他那不争气的鸡巴，“你那屁眼儿除了拉屎和被鸡巴捅之外，没有再开发些什么功能么？”
　　“我的屁眼儿还会喘气！”我不知道怎么想的顺嘴就是这么一句咧咧。
　　“那表演一个，白叔我开开眼！”我只好撅起屁股，在白泉的眼皮子底下来回用力的收紧屁眼儿，一张一弛，做了五十个。白泉心里这个美呀：“程君忆，你爹现在该后悔得罪我了吧！”
　　天快亮了，白泉更加变态了！因为折磨我的时间快没有了，他不得不分秒必争。他将窗户打开后，让我蹲在窗台上，象要报晓的公鸡似的。他揪着我的头发，让我探出身去，晃荡着大奶，学着狗叫。还要边叫边下蛋，美其名曰母狗叫春下蛋！何为下蛋呢？原来他不知道在哪弄了个生鸡蛋，就直接塞进我的骚吕铮逼着我把它象下蛋一样生下来。我一边汪汪的叫着，一边还要使劲把鸡蛋从吕锛烦隼矗真难死我了！更可气的是他居然让我汪汪够了，还要温柔的对他的鸡巴说：“亲爱的鸡巴，你快点醒来吧，程君忆这个大骚孪肽憧煜敕枇耍求求你快点醒来吧，H死那个大骚拢〖Π停你快看，程君忆这条母狗给你下蛋了！”然后我就在那不停地下蛋。
　　早上六点，大驴终于决定收工了。白泉恋恋不舍的看着我，他又检查了一遍我的阴道，确认了他的精液已经注满。然后拉着我的手：“大侄女，你最好呀能给我生个一男半女的，就算我比你爹小上一辈，我也认了！你放心，今天晚上的事我不会跟任何人说的，这点道德我还是有的！你放心，好好接受改造，我等着你回来我们接着干，哈！”
　　我崩溃了，就差疯掉了。大驴对我说：“你先睡一会，昨天晚上辛苦了，你们真能玩，折腾一宿，我连个觉都睡不好！”我恨恨不能出声，倒头便睡。
　　早晨七点半，我被叫醒，吃了点东西，简单的洗漱了一下，大驴放我回家了，“说好了，下午六点村口见！不见不散，哈！”我这才回到了魂牵梦系，日思夜想的家里。
　　见到父母的感觉真好，跟他们没说几句话，我就困得倒头大睡起来。醒来的时候已经是下午了，我简单的交代了实习的情况，说一切都好，请他们放心。实习很紧，晚上我就要走，请他们不要挂念。我知道，我是再也不可能回到这里了，我很仔细的看着他们，为他们梳了梳头发，最后的洗了一遍碗筷，打扫了一遍房间。我跟妹妹说我不在家请她好好照顾爹妈，爹妈不容易。我多余的话什么也不能说，趁他们如醉梦里，还没有看出啥破绽的时候，我说：“爸爸，妈妈，我得早点回去了，明天还约了患者！”爹妈和妹妹一面嘟囔我怎么这么着急呀？一面说我瘦了这么多，注意身体。他们送我一直到车站，我转过脸的时候，泪水哗哗的。大驴一直暗中跟着我，没有蹦出来为难我！就这样，我踏上了返程的列车，我不知道这趟列车有没有终点。
　　第十三章：会审
　　当我又回到货点旁黄剑的窝点时，我看到了张小丹，就像看到了当初的我自己。几日不见，张小丹现在已经被调教的服服帖帖，乖巧异常。侉子和一撮毛就在王潜的面前肆无忌惮的任意凌辱着张小丹，而张小丹所表现出来的顺从是我始料不及的。而我的回归也增添了他们的乐趣，他们变着花样的消遣着我们，他们累了的时候王潜就是他们的替补，王潜按照他们所要求的姿势和言语继续凌辱着我和张小丹。反正他们可以歇着，而我和张小丹则必须加班加点，永无宁日！我和张小丹早已经对这一切麻木不仁了，我现在只担心我有没有可能怀孕，我要是带上别人的崽子还好说，要是带上我堂叔的崽子那可真是生不如死了！他们终于在下午的时候把黄剑盼回来了，他们欢呼雀跃，一个个神头鬼脸的乱叫：“开堂啦！三堂会审！”
　　大驴先向黄剑介绍了我一路出行的情况，黄剑听完皱了皱眉，“你让她们学校看门的老头还有他的老师，以及他的小学同学搞一搞，丢一丢她的脸也就可以了，你怎么能让她的堂叔也把她H了呢？这么做有伤天理呀！我们虽然是黑社会的，但是我们不是搞兽医的，这样的配种实验简直是禽兽不如。”黄剑当着大家的面讲大驴好一顿臭骂，然后面目和善的转向我：“程君忆，看来你受委屈了！剑哥不是那种人，发生这样的事绝不是我的意思，但是既然已经发生了，那么我也不能因为这个事杀了我的兄弟，这样吧，剑哥特许你十天假，从明天开始，十天内，任何人也不能H你，包括我在内。你就是想什么办法别真的怀孕了，需要啥费用，剑哥给你报销！但是，今天你还要受点委屈，你先跪在一旁看我们过堂，一会有用的着你的地方！”
　　我不知道他葫芦里卖的啥药，反正真要给我十天休息，我还真求之不得。我识趣的乖乖跪在一旁，赤裸裸的光着大腚看他们怎么修理张小丹和王潜。在这个窝点，女人光腚是一种常态，我和张小丹都适应了。
　　王潜和张小丹被一撮毛和侉子分别押送着，齐刷刷赤条条跪在屋子中间的地砖上等待黄剑发落。黄剑先是翻愣着眼睛直直的看着满身狼藉的张小丹，然后撇了撇嘴，“妈的，你们都开过荤啦，哈？”他的兄弟们一个个不知道该怎么回答，都在那砸着嘴傻笑。黄剑无奈的摇了摇头，“妈了个巴子的，味道怎么样呀？”侉子淫笑着：“大哥，说实话么？”
　　“废话！当然说实话！”黄剑回答的很干脆。
　　“说实话，她的活真是一般般，摸起来手感也赶不上程君忆那条母狗，但是呢，这个大骚轮付ㄊ蔷验丰富，她就知道怎么讨男人开心，特别会浪，而且她能调整姿势能让你把她H到最爽，往往是你还没怎么地呢，她就爽的上了天。我看呐，她绝对不是个好东西，弄不好就是个鸡，绝对没少卖拢而且我看她特别骚，如果说程君忆还有那么一点象正经家孩子似的，那么张小丹，我可以很负责的说就是一个淫娃荡妇。”侉子的话代表了其他人的心声，连王潜都在默默的点头，还偷偷的看了一眼张小丹，那目光有厌恶，有鄙视，也有肯定。
　　听完侉子的介绍，我想黄剑大概在庆幸幸亏没有搞过张小丹这个浪拢不然还不得恶心死了。黄剑一拍桌子，“张小丹！侉子讲的可是属实？”
　　张小丹在众人面前，尤其是在王潜面前，似乎有点不好意思。撅着个嘴，一脸委屈的看着黄剑，哭星抹泪的说：“剑哥，我不是他说的那样，我真的不是个鸡！”
　　黄剑又一拍桌子，“丫的，闭嘴！我没让你说话的时候，你就把你那些窟窿给我闭上，有屁都得憋着！不然我就让你后悔从你妈吕锷出来。你怎么回事，我自有公断！”黄剑又看了一眼王潜，“你，那个看到我的母狗程君忆手淫的那个！”
　　王潜急忙把头抬起来，听话的像个孙子似的战战兢兢的看着黄剑。
　　“你给我说实话，你一共玩过她几回？拿鸡巴插进去就算。”黄剑看了一眼张小丹然后问。
　　“十几回吧，应该是不到二十回。”王潜思前想后的考虑了一会，然后小心翼翼的回答。
　　黄剑又看了一眼张小丹，“他说的属实么？”
　　“属实！”张小丹以为这样的说话会对她有利，忙点头回答。可是我知道，她要倒霉了，因为这些人都是玩女人的高手，一看骚碌难丈，阴唇的形态就知道她能被H过多少回，再一查她的骚潞推ㄑ鄱的松紧度，互相一对照，就能估摸出八九不离十。所以张小丹绝对是撒谎了，那么后果就可想而知了。
　　果然，黄剑刷的就变了脸。“看来你是不想说实话了，给她点厉害瞧瞧。让她知道知道我黄剑不是那么好骗的！”张小丹再怎么挣扎解释求饶都是徒劳的。一撮毛和大驴根本不在乎她说啥，这些人一天不修理折磨人都会手痒。
　　大驴脸色一沉，“你妈了个碌模你先把声给我住了。想必你也试过了吧，在这你就是喊破了喉咙，也不会有人搭理你的。你就先给我省省。现在我不想听你神逻赀辏有话一会再说，剑哥给你机会了你再逻辏∠衷谀惚匦肼榱锏萌梦颐切蘩硇蘩砟悖你能做的就是把声住了，好好想想，一会说点啥，怎么说？”
　　张小丹看着俩个人凶神一般，知道他们是说到办到的。因此再不敢发出一点声音，死命的咬着牙象待宰的羔羊一样，等待着被上刑。黄剑看到张小丹不挣扎了，发话了：“今天我给大家玩一个隔山打牛，让在座的各位开开眼。既然她是嘴不老实，那么就给她掌嘴六下，让她能把话说溜道了！”
　　大驴和一撮毛显得有条不紊，驾轻就熟。他们不知道在哪弄来俩条绳子从墙壁上的铁环中穿过，分别绑在张小丹的脚脖子上，然后他们一使劲将张小丹大头朝下吊了起来。这时侉子把佝偻在地上的王潜提了起来，让他爬到张小丹的脑袋下方。然后大驴和一撮毛调节着绳子的长度，让张小丹的嘴将将能咬到王潜的大腿。侉子告诉地上的王潜，“一会无论发生什么事，你要是敢动一下，我就扒了你的皮！”
　　同时大驴威胁张小丹，“一会行刑时，你要是发出一点动静，我就让你后悔自己是个女人！”大驴调节好长度后，将绳头绑在张小丹的手脖子上。这样，张小丹就跟木偶一样被固定住吊在那里。就在张小丹还不明就里的时候，黄剑高高在上，如同审判官一样宣布：“打！”
　　这时我才看明白什么叫隔山打牛，什么叫掌嘴。大驴变戏法一样拿出了一块木板，那木板手握着大小正好。木板的一端钉着一节长十五厘米，宽三厘米的皮带。侉子和一撮毛按住张小丹的大腿免得她移动和横晃。大驴对准张小丹满是污迹的大骚旅偷鼐褪且黄ご，与此同时脱口而出：“一！”张小丹看到他的器具眼神就知道不好，她为了不发出声音，一口咬住王潜的大腿肉，随着皮带的破风声，就听见王潜象杀猪一样的嚎叫着，张小丹几乎把王潜的一块大腿肉给咬下来。而王潜再怎么疼也只能干嚎着不敢有丝毫移动。只见张小丹的伦焓瞧た肉绽，不到一分钟整个阴阜就变得肥腴起来，像一个馒头隆Ｎ艺馐辈抛⒁獾剑张小丹不知道什么时候也变成了板隆：罄绰叫了解到原来是被王潜用牙一根根的给拔光了，可想而知张小丹所遭受的活罪。
　　张小丹痛苦异常，身体几乎抽成一团，，顺脸淌汗，还不敢发出声音。咬住王潜的大腿肉，拼命的摇头晃奶子，还用力的想要夹紧双腿，护住贱隆Ｍ跚碧鄣囊彩撬沉程屎梗急忙给黄剑做着翻译：“剑哥，她知道错了，求求你们，别打了！她再也不敢了！”
　　黄剑虎着个脸没吭声，大驴问张小丹：“你是这个意思么？”
　　张小丹急忙松开嘴，刚想说话，大驴脸嗖的就变了颜色。张小丹马上意识到没有人让她说话，忙不迭的像鸡k碎米一样使劲的点着头。哪成想这是大驴哄她玩的，大驴根本没有惯她那个包，侉子和一撮毛他们之间异常默契，俩人一使劲，将张小丹的大腿硬生生的掰开。随着大驴的一声：“二！”和皮带掠过骚碌牡拇嘞臁Ｕ判〉ぞ筒盍烦沙榻钗枇耍她全身抖成一团，象蛇一样的极度扭曲。可是张小丹再怎么疼也没有忘记不要发出声响，她又一口咬在王潜的腿上，比上次还狠，王潜的又一块大腿肉变得透隆了。
　　唯一不变的就是王潜的惨叫，变得越加凄厉长久。第一下皮带抽在张小丹的阴蒂和大阴唇上，第二下抽在张小丹的小阴唇和屁眼儿之间。这俩下打的张小丹魂不守舍。俩腿之间像是贴了俩块膏药一样。王潜看出大驴没有罢手的意思，再也挺不住了，他高声嚎叫：“张小丹，你他妈的别老咬一条腿！”引来众人的哄堂大笑。
　　第三四皮带抽完王潜俩条大腿里子已经没有一块好肉了，张小丹已经是气息奄奄，大骚乱惨丫是血肉模糊。可是黄剑不发话，刑法就要继续。何况大驴本身就是一个猪狗不如的禽兽。最后的两皮带抽完，王潜的两侧大腿各被张小丹给活活咬下来一大块肉，王潜先疼的昏死过去了。张小丹紧跟着眼睛一翻，也背过气去。黄剑下来看了看张小丹的馒头乱丫彻底的变成了烂拢小阴唇充血后肥厚异常，而且几乎被爽飞了，变得破补烂嗤的。骚戮拖褚欢涫⒖的血莲花，几乎分不出里外，花心的烂肉完全被皮带带到外面来，被鲜血掩映的分外妖夭。
　　当张小丹被解开放到地砖上用凉水浇醒的时候，张小丹的头发贴在脸上，一绺一绺的。她趴在地砖上，像一条断了脊梁骨的狗，只剩下喘了。张小丹和王潜现在已经被彻底的教育明白了，他俩很快的认清了形势。当黄剑再次问起张小丹是不是个骚碌氖焙颍张小丹变得知无不言，言无不尽。张小丹主动交代：“她天生就是个婊子的料，上小学的时候就知道搞对象了，上初二的时候就无师自通的学会了手淫。上初三的时候，她就被她当时的男友卞大军给开苞了。以后卞大军玩够了她，就在她上高一的时候甩了她。等她高三毕业与她发生过性关系的同学已经够一打了。上大学她看到王潜家里条件好，于是就勾搭上了王潜。这样算来，她一共被H过三四百次左右。”
　　黄剑觉得和他估计的基本上吻合。就让张小丹现场给她的各个时期H过她的同学打电话，没有联系方式的也要找到个证人，证实她刚才所言非虚。在常人看来，这简直就是奇耻大辱，自己被H了，还要当着别人的面请当年H过她的同学出来指正，叫个人也不会这么做的。可是张小丹真的就那么做了，在她的同学圈豁露了一归遭，弄得人人都知道她是怎么回事了，黄剑才放过了她。然后黄剑亲自披挂上阵，带上狼牙套，插入了张小丹烂桃一样的骚轮校用力的抽插起来，将张小丹的阴道壁带的里出外进，活像一段直肠。而张小丹在大驴的要求下，还要高呼：“剑哥，你太厉害了！我快被你干死了。谢谢剑哥赐H！剑哥，请你将滚烫的精液射入张小丹的大骚吕锩姘桑我张小丹想为你生个儿子！剑哥，继续呀，用力！我卵......”
　　直到张小丹再次昏死过去，黄剑才象吃饱了的狼一样，打了个饱嗝，然后幽幽的看着王潜。王潜吓得魂不附体，当场就尿了。黄剑对王潜的处理办法简单得多，先是问王潜是愿意出钱呢，还是愿意上刑？王潜当然说愿意出钱赎罪了。黄剑让王潜先打个电话看看能弄来多钱再进一步处置。你们说王潜第一个电话打给谁了？让人始料不及的是王潜居然第一个电话打给了我们的班长李宇光，他让李宇光带钱来赎人，只说是他现在遇到了麻烦，请李宇光速带钱来，越多越好！
　　黄剑让大驴和侉子去接头地点把李宇光接来，李宇光也真对得起王潜，一共只带了三百多块钱来。王潜一听，失望害怕至极，当场就昏死过去。李宇光更倒霉，带了钱来，都不知道发生了什么事，就先被海扁一顿。黄剑看着可怜巴巴的几百块钱，对王潜和李宇光说：“钱是你们爹哈，好，你们不是舍不得钱么？好，我就陪你们玩玩！”
　　任王潜和李宇光怎么求饶请求再给一次机会也无济于事了。黄剑的命令就是让王潜和李宇光俩个男人现场表演性交。而且必须按照他的要求和节奏来。首先表演口交，王潜识时务的爬过去想要含住李宇光的鸡巴，但是李宇光不知道黄剑的厉害，抗拒天威。
　　结果被大驴和侉子按住，黄剑让王潜先过去开导开导他，让他把自己腿上的伤痕给李宇光复制一份。王潜义不反顾的做了。李宇光还是不屈服，梗着脖子对黄剑叫嚣：“除非你把我整死，不然我是不会干的！”
　　黄剑笑了，“好，我们就打个赌，你能挺过我三种刑法还不老实听话的话，我管你叫爹，以后我跟你混！”
　　结果第一回合没过，李宇光就怂了。大驴去外面蛇餐馆买了一条一米多长，两个手指粗的灰了吧唧的蛇回来，用避孕套套住蛇的脑袋，然后要往李宇光的屁眼儿里塞。李宇光当即就表示绝对的无条件服从了。但是为时已晚，他被大驴和侉子强行开了后门，那条蛇拼命的往里面钻，把李宇光玩的死去活来，光着屁股在那干跺脚。等大驴他们把蛇揪出来的时候，李宇光和王潜彻底的被征服了。他们先是为大家表演了互相口交，然后黄剑让他们互相扎肛。为了让他们的活动能够顺利进行，黄剑让一撮毛找到了两根直径五厘米左右的擀面杖，先让他们互相把对方的屁眼儿扩开了，然后他们喊着号子，表演扎肛！等他们H累了，H不动了，我和张小丹还要爬过去，给他们舔鸡巴，嘬屁眼儿，让他们再接再厉，再立新功！天黑之前俩个男人表演，我和张小丹是侍候局的。天黑后让他们小睡一会，等下半夜了，他们让我们四个同班同学互相淫乐，谁也别笑话谁，互相H！我们按照他们的要求，王潜和李宇光H我们的骚潞推ㄑ鄱，H的鸡巴润滑了，他们就互相扎肛，口交。我和张小丹也要互相口交和扎肛，还可以拿着擀面杖扎他们俩个男人的屁眼儿。当他们的鸡巴再也举不起来的时候，他们就拿着擀面杖H我和张小丹。这一宿下来，我们全都象大病一场一样，虚弱的不行不行的。好在我可以开始享受十天的假期了，而他们三个就要开始新一轮的调教了。
　　我吃了避孕药和打胎药，也不管会对身体造成什么影响了，免得留下祸根。或许早死其实是一种解脱。我所谓的假期就是我必须光着大腚呆在这个小院里，只不过没有人再来折磨我，我负责给他们做饭。三天后，黄剑说：“不能白养着废人，让他们去挣点钱！”于是李宇光和王潜被带走了，据说是被带到了一家同性恋酒吧，白天让他们回去实习，晚上让他们作‘兔子’去了。什么时候挣够了三万元钱，什么时候可以解脱。至于为什么没有带走张小丹？黄剑的解释是：“这么多兄弟，一个个都是撸鸡巴挽袖子，嗷嗷待哺呢？怎么能说放就放呢？学校和实习那边，王潜和李宇光知道应该怎么说才不会引起麻烦。”看来一切都在黄剑的掌控之中！
　　第十四章：新丁
　　我掐着指头计算，离黄剑过生日的二月四号越来越近了，我的噩梦是否真的快要结束了，我充满了期待。黄剑给张小丹打造了一条黄铜的狗链，制式和我的一模一样。只不过正面的名字变成了张小丹，内面的五个字没变还是黄剑的母狗。大驴说：“剑哥的女人都有这么一条链子，不同的只是名字和质地。黄嫂的是个白金的，剑哥的姘头是黄金的，次一档的是白银的，最烂的是黄铜的。带白金黄金狗链的女人只能是黄剑自己H，白银狗链的女人在征得剑哥同意后可以H，黄铜狗链的女人可以随便H。”
　　现在张小丹每天都在被强化训练，我假期满了之后，也被牵出来除了供他的兄弟们玩弄嬉戏之外，还要刻苦练习H碌母飨罨本功，尤其是阴道的吞吐技能。我任劳任H，无论思想还是行为都进化的跟一条母狗差不多了，我现在就是一条下贱的会说话的骚母狗。
　　一月下旬的一天，我们这居然又添丁进口了。这次黄剑居然带回来个有着黄金狗链的漂亮女人。不同的是这次他的兄弟们都很紧张，一个个的大气不敢喘，紧绷着个脸。黄剑和他的兄弟们带着那个女人进到里屋并且关上了门。我和张小丹赤身裸体带着狗链跪在门口一面练习骚碌氖褂眉记桑一面随时准备听候调遣。黄剑出离愤怒的咆哮声还是一点不落的传了出来，我听明白了事情的原委。
　　原来这个漂亮的女人叫田琳，是本市电视台时政新闻部的记者。她本来是黄剑的姘头，黄剑给她在外面买了房子车子包养了起来。可是，这个田琳竟然在外面又勾搭上一个男人，给黄剑戴了绿帽子。这个是不知道怎么就叫黄剑知道了，最可气的是问她那个野男人是谁时？田琳一口一个没有！黄剑气的手都哆嗦了。他色厉内荏的告诉田琳：“你现在要是老老实实的招了，我看在曾经给你开过苞的份上，送你上路的时候让你少遭点罪。要是你还跟我扯犊子，一口一个没有，你他妈的知道我的手段，我让你求生不得，求死不能！”
　　田琳扯着脖子跟他喊：“你口口声声说我给你戴绿帽子，你要是拿出证据，你怎么收拾我都行，没有证据，你就是冤枉我，你就说你想收回你给我的房子车子得了，要不就是有人在陷害我！”
　　黄剑说：“你他妈的死到临头还敢嘴硬，我再给你最后一次机会，那个野男人是谁？”
　　田琳还是死犟：“没有！”
　　黄剑气急败坏：“我本想给你留点铝常毕竟你曾经是我的母狗。今天既然你豁出去了，别怪我无情无义！你不是要证据么？你现在就给我脱光衣服！现在！马上！你们两条母狗也他妈的进来，做个证人，看看背叛我将会得到什么下场？”我和张小丹赶忙爬进去，在最下首跪的规规矩矩。
　　田琳的脸色很难看，一个女记者在这么多男人女人面前脱光光她似乎还很害羞。她还想做最后的抗争：“你有证据你拿出来呀，你这么侮辱我算啥爷们？”
　　黄剑阴森森的说：“你不是要证据么？证据就在你俩腿之间夹着呢。如果我没猜错的话你的大骚吕锘褂Ω糜心歉鲆澳腥嗽经滚烫的精液吧！我想几十分钟前他才射进去，你不至于这么快就把它消化了吧！你脱光把大骚玛开让大家看看有没有不就得了么？要是没有的话，我黄剑对不起你立即死在你面前。要是有的话，你怎么办？”
　　田琳似乎被击中了要害，瞬间脸色发暗，一言不发！黄剑问田琳：“是你自己脱呀还是我找人给你脱？”
　　或许田琳还在希冀着奇迹会出现，她抱着侥幸的心理，慢慢地站了起来，明显的底气不足，“我自己脱！”
　　当脱到只剩下一条乳白色的小裤头的时候，我们就知道黄剑说的是事实了。田琳的奶子上还有着浅浅的咬痕，裤头的裆部湿漉漉的已经溻透了，丰满肥腴的臀部上几个巴掌印还隐约可见。黄剑用鼻子哼了一声：“想不到你现在居然喜欢被虐待，这个爱好我是行家，一会我爽死你！”
　　田琳见事已败露，突然跪在地上，一边向黄剑磕着响头，一边请求原谅！黄剑面沉似水，“把裤衩脱了！然后爬到每个人面前把你的骚玛开让他们好好看看！”
　　田琳知道已经无力回天了，索性破罐子破摔。她竟然站了起来直面黄剑：“你不是想知道刚才是谁H的我么？我告诉你你敢动他么？三十分钟前我们的市委书记万福民刚从我的肚皮上下来。你想想，你动我会有什么后果？”黄剑大概在兄弟们面前被这样的蔑视大概是没有过，气的脸都绿了。一挥手，向一撮毛他们吼道：“还愣着干什么，留着俩鼻窟窿就知道喘气呀？把她裤头给我扒下去！”
　　田琳根本不需要他们动手，用一种看着乡下人的眼光，几乎无视黄剑的存在，充满了极度的轻蔑，轻佻的脱下淫迹斑斑的骚裤头，顺手扔到大驴的脸上。田琳现在全身上下除了脸上的黑边眼镜和黄剑的黄金狗链以及脚上的高跟鞋之外，已经是完全赤裸了。
　　我用女人挑剔的目光看田琳，仍不禁要赞叹田琳的魔鬼身材和销魂美貌。我不禁想起一句话：好露既霉访H了！这田琳本身的气质就特别好，感觉特别青春阳光，就像花儿正红，花苞初放的那一瞬间。二十七八岁的好年龄，一头乌黑的披肩卷发，一米七左右的身高。身材肥瘦适中，那真是该大的地方大，该圆的地方园，该鼓的地方鼓，该凹的地方凹。肤色白皙，浓眉大眼，瓜子脸，朱唇小口。高高挺拔的鼻梁，柔荑皓腕，葱嫩修长的十指，丰满的奶子，淡淡粉嫩的奶头儿，扁平的小腹没有一丝赘肉，圆圆的肚脐，光滑白皙的大腿之间，肥美的阴阜之上，有一绺纵行生长的旅，她的旅并不浓密，但是仍然可以看得出那里是肥好水足，每一根都是郁郁青青的。只不过田琳大概是刚刚被人家H完，顺着阴门流出的精液已经开始凝结在一起，旅一绺一绺的，上面还有一层白霜样的沫子。田琳的阴唇紧紧地闭合在一起，就像含苞未放的花朵一样。她的小阴唇并不像我们的又黑又肥又大，竟然如处女一般粉嫩，几乎无色素沉着。高高翘起的白臀让我这个女人看了都心动。绝对的一个明星似的美女，如果一定要找出个缺点的话，那就是田琳一笑的时候，脸上的颊面沟特别深。这样的女人老的快。侉子他们也看见过不少的美女，但是当看见田琳时，尤其是这样一个裸体美女时，仍看的顺嘴丫子淌哈喇子。
　　看得出来黄剑强忍着怒火，极大地克制着自己。毕竟这样一个尤物绝对是不可多得的。他给了田琳最后一次机会，“我现在就想听你一句真话，你到底有没有爱过我？”
　　不知怎么的，田琳似乎并不想抓住这根最后的稻草。或许她太了解黄剑的为人了，知道无论如何黄剑都不会放过她的。所以田琳先变得疯狂了，她仰天狂笑：“黄剑，你真的以为是你给我开的封么？那么我现在就告诉你实话，老娘早在高中的时候就让我们学校着名的四大公子之一的李广志给开的苞，我做了他一年的性玩具，他什么时候高兴就什么时候H我，想什么时候H我我都必须随叫随到，根本不分什么场合地点，他在我的宿舍干我的时候连门都不关，就那样开着门H，学校谁人不知，谁人不晓。同学们都叫我骚琳琳。高三的时候李广志不念了，丢下了声名狼藉的我。我就和你现在的一个朋友好上了，是谁你不用问了，你死的那天你就会知道的。高三那年白天我上课念书，晚上陪你的朋友睡觉，用卖禄焕吹那交了大学的学费。大学期间我处了个男朋友，我被他H的是昏天黑地，五迷三道。临毕业了，我妈死活不同意我们继续交往，来我们学校好顿闹，当我痴心梦想跟他私奔的时候，他突然给我整出这么一段话：“我是不会喝别人的洗脚水的。你跟我第一次上床我就知道你不是处女，这三年，我很寂寞，谢谢你陪我一起走过。你的床上功夫确实不错，以后卵鞯氖焙蛳胝胰送竿福可以给我打电话！最后祝愿你能找个好人家嫁了！临别了，给你一句忠告：你应该给你的骚抡整型，美美容，改装的像个原装货才好。找个没有人认识你的地方，你能掉到一个好凯子！”最后他还算讲究，给了我一万元钱作为补偿。我听从了他的忠告，上班之前我找到外地一家有名的美容医院，做了阴道缩窄手术，处女膜再造手术，彻底的进行了虏勘＝『虏棵廊荩把大小阴唇弄得跟没开过封的处女是一样一样的。因为我爸死得早，我妈不让我离开她太远，所以最后我还是没能离开这个城市。因为不少人知道我过去的事，因此我在电视台即便不出镜，仍是艳名远播。在电视台他们把我称作四大名记（妓）之一。
　　但是在电视台我一直守身如玉，没有让那些杂碎染指过。我只想找个好人嫁了，好好地相夫教子。那天我去采访王胖子，认识了你，然后我被你灌多了弄到床上，拍了裸照，你凶相毕露强迫我供你淫乐，我被迫做了你的母狗供你消遣，你美其名曰包养我，给房给车，你以为这些东西就会让我爱上你么？你在我眼里不过是一条王胖子的走狗，是他推到前台的替死鬼。你毁了我一生的幸福，我被迫屈辱的接受你的玩弄和调教，你自己拍着良心说说，你什么时候把我当过人？我不过是你的名片和性玩具而已。我什么时候有过作为人妻的幸福，我永远都是见不得人的婊子。你那些小把戏能哄得了别人，对我没有用！我把你从嗓子眼看到屁眼儿，看得透透的。我知道今天你不会放过我，所幸我就把一切都告诉你。我一面虚以委蛇做你的姘头，一面在外广结良缘，做他们当官的，有权有势的人物的性玩具。他们以为是在玩我，而我觉得是我在H他们。我的目的就是为了有一天报复你之后能够安全逃脱你的掌控。现在既然你发觉了，我也只有认命。你有什么招数来吧，我要是皱皱眉，服软了，下辈子投胎我他妈的还给你做母狗。但是你记住我的话，黄剑，你就要倒霉了，你能不能过了你三十五岁的生日我都表示怀疑。会有人给我报仇的！”
　　黄剑等田琳说完，他的内心快要崩溃了。他没有想到他的胡萝卜加大棒的政策竟然第一次触壁了，既没有改造出田琳的肉体，也没有俘获田琳的芳心。相反，他觉得他现在倒是他兄弟们的笑料，他本以为田琳是上天给他的恩赐。田琳的第一次就是他经的手，开的封。他怕田琳嫌弃他，卑鄙的拍了田琳的裸照。他再送房送车，最后逼迫田琳成了他的玩物。哪成想都头来田琳不但给他带了绿帽子，还扬言要报复他！最可恨的是她竟然是一个人造的处女，过去的私生活竟然是那么的糜烂淫贱。他感觉他被当猴耍了！他必须要出这口气！
　　他恨得咬牙切齿，阴狠的对田琳说：“那我们就看看谁能玩死谁？”他吩咐大驴他们把田琳带到后院刑场，田琳傲然的一摆手，“不用，我自己能走！”然后她就在几个人的簇拥下光着大腚来到后院。我和张小丹知道这个时侯千万别惹着黄剑，悄无声息的也跟着爬到后院。
　　黄剑指着后院中间的四根木桩对田琳说：“到那去，象母狗一样给我撅着！”田琳看着后院杂乱的堆积着琳琅满目的刑具，眼神中流露出一丝恐惧。她突然象发疯了一样，撞开大驴，俯身弓腰全速拿脑袋向房墙撞去，大概想杀身成仁。可惜的是她连求死都成为一种奢求。黄剑太了解女人的心理变化了，田琳眼神一变，他就做好准备了，田琳刚跑出几步，别人还没有反应呢，他就已经把田琳扑在了身下。田琳被大家强行按住，四肢被套上带铁环的护腕，在肘部和左膝弯处分别用两根木棍象夹板一样夹住，使田琳胳膊和左腿不能弯曲。然后固定在四根木桩上，这样皮肤不会被绳子勒破。身体被摆成母狗撒尿的造型，右腿被拉高抬起，骚穴和屁眼儿被暴露的一清二楚。刚被H过不久的骚律喜皇庇邢”〉木液流出。田琳闭上眼睛，听天由命了。
　　黄剑露出了一丝狞笑：“怕啦？爷还没开始玩你呢你就怕啦？你敢不敢把眼睛睁开，看着我玩你，我让你见识见识我的创意和手段！你可别这么早就死？那样我会觉得不开心的！”说完他先轻轻的拍了拍田琳的脸蛋，然后猛地挥舞起他熊掌一样的大巴掌重重的掴在田琳性感的屁股上，连抽了十几下，田琳咬着牙愣是没吭出来一声。黄剑很不爽，突然在田琳的美律铣断乱话旅，田琳疼的龇牙咧嘴，但就是不出声。黄剑阴损拿出了一个打火机，点燃了田琳的旅，火苗发出滋滋的声响，火苗快烧到毛根的时候，他就对着田琳的骚氯隽艘慌菽颍把火熄灭。田琳活生生的被烧成了没毛鸡。黄剑哈哈大笑，“这才叫烧（骚）隆！笨商锪栈故遣豢陨。
　　黄剑没有丝毫的气馁，阴笑着对田琳说：“很好，和我玩，要有耐心，我有的是时间，你看我怎么修理你？”他开始搓揉田琳的椒乳，他像和面一样把田琳白嫩的奶子玩的红得发紫，娇嫩的奶头儿被他用手指捏扁后象扯橡皮筋一样拉伸旋转，当田琳感觉奶头儿几乎被扯断的时候，黄剑突然一松手，田琳胸口剧烈的起伏着，奶子颤个不停。黄剑不待美乳停下来，就又一次扯住了奶头儿，再次拉伸，这次没有松手，而是抻长后上下的来回抖动，让奶子跳舞。奶头儿被捏的充血后几乎要渗出血来，整个奶子却因为供血不足显得苍白柔嫩。黄剑突然狠狠地咬了上去，留下了两排清晰地牙印。反复多次以后，他象抽耳光一样不停地赏给田琳奶光，把田琳的嫩乳打的跟俩面瓜似的密布爪痕。田琳好样的，已经将下唇咬出了血，但是楞没发出声音。黄剑吩咐侉子弄来几个咬合力很强的铁夹子，在田琳伤痕累累的奶头儿上各夹了一个，然后用一根铁链将俩个夹子连起来。然后他又拿出几个带着挂钩的铅球一个接一个的挂在铁链上，把田琳的奶子坠的大老长，一直加到如若再加上一个铅球奶夹子就会坠掉的程度。可是田琳仍在死扛。
　　当一撮毛看到黄剑拿鸡巴对着田琳的屁眼儿比量了几下，最终放弃的时候，他估摸出大概了，急忙进言：“剑哥，是不是里面有屎呀？”
　　“恩！”黄剑沮丧道，他还没有爽够，实在不愿放弃他的猎物。一撮毛笑道：“大哥，我有一计，您瞧好吧！”
　　一撮毛找来很长的一盘水管，接到热水器上，然后将水管插进田琳的屁眼儿，一会功夫，就把田琳的肠道冲洗的干干净净，然后一撮毛指挥着张小丹把田琳身上的赃物舔食干净，然后令其跪在一边，等候差遣。
　　黄剑表面恢复了平静，他不慌不忙的冲我一挥手，我已经被训练出来了，母狗一样四脚着地连蹿带蹦的来到他的身边，用嘴叼开他的裤带，然后为他宽衣解带舔鸡巴，把他的阳具吮的如钢似铁。一撮毛马屁到位，递上来水晶狼牙套。黄剑一摆手，“H她，不用这个，要想玩的爽，H虏淮魈住？次以趺窗阉爽死！”黄剑的眼神凶光四射，似乎要开杀戒。
　　黄剑凶残的把右手食指捅进了田琳冻得发紧的屁眼儿，来回的进出着。左手在摩挲着田琳貌似新鲜的人造处女隆Ｌ锪盏拇笸缺话诔赡切危鲜鲍一样的骚氯缧『沙醴乓谎被众人看的亲切具体。微微裂开的粉嫩的小阴唇将花心的嫩肉露的若有若无，刚被黄剑尿过的阴户上还挂着晶莹的水珠，漂亮的滦瓮鹑粢坏篮旌庸攘钊松裢。黄剑是个天生虐待狂，他左手左边一下，右边一下用力的撕扯着田琳柔嫩的小阴唇，将田琳的骚肉揪的充血红肿，旅疟凰虐的越开越大。他突然如练刺杀技术一样，一个突刺硬生生将铁杵一样的鸡巴捅进了田琳的履冢但是却没有杵对地方，可是没有关系，黄剑如同撞城门一样，一下接着一下，终于他的宝杵插进了田琳的骚穴之中。他左手抓着田琳的披肩卷发，如同握着马的缰绳。右手的手指配合着他的鸡巴在田琳的屁眼儿里面开疆扩土，还不时的在田琳的美臀上留下指模。他的鸡巴在田琳的体内横冲直撞，纵横捭阖，如信马由缰一般。田琳在他的胯下痛苦的挣扎，被坠的多长的奶子一晃，如同俩个白色的灯笼随风摇曳，可是那疼确实痛彻心扉的。他这个爽呀，一撮毛他们看的一个个裤裆支起了帐篷，连我和张小丹看的都是骚轮共蛔〉闹碧室水。黄剑一摆手：“如此良辰美景，怎么能不留下个念性？来，把它都给我录下来！”大驴转身进屋去拿摄像机了，侉子和一撮毛就像没听见一样，连动都没动，紧怕少看一眼，都看傻了。黄剑看了看我和张小丹这两条母狗，灵机一动，“你们也别闲着！姓张的那条母狗你躺在这个婊子的身下，专门舔她的骚潞臀业募Π汀３檀笮〗悖你这条母狗专门负责给这个骚婊子降降温，褪褪她体内的欲火！”张小丹赶忙爬过去仰壳躺着，把嘴凑到田琳的骚孪旅妫黄剑插穴的时候，张小丹去舔田琳的阴蒂和阴唇，黄剑的鸡巴抽出来的时候，她去为黄剑清理和润滑。我也赶紧在接近零下十度的气温中，赤裸着冻得发抖的身体打来一桶凉水，用瓢一勺一勺的浇在被H的全身发红的田琳的光洁的后背上。田琳不停地打着寒战，却带给黄剑一波接着一波的快感。在这样的多重打击下，田琳很快的就高潮泄身了，而且还被干出尿来，并不由自主的发出呻吟。可是田琳丝毫没有屈服求饶的意思。
　　黄剑御驾亲征一般，酣畅淋漓的大H了近一个小时。把田琳的骚赂傻娜缤水龙头一般滴滴答答淌个不停。田琳的下身被H的火热发烫，上半身却冷的发抖。一对嫩奶如同鹅卵石一般冰凉紧实。黄剑的鸡巴似乎有心无力了，抽巴的如同一条黑蛆。张小丹的生花妙口都无济于事，黄剑是不会甘心这样在弟兄们面前收场的。当他看到田琳的小阴唇被他抽插的如同两片美人的红唇一般，他竟然在那上面夹上了俩个铁夹子，在每个夹子上各挂了一个铅球，将娇嫩的氯廪拥娜缤纸张一样菲薄。这并不算完，他拿来一个电动打火机，把里面电子打火的装置弄了出来。他将里面的金属线的裸端放到了田琳被干的如红豆粒一样的阴蒂上，他阴毒的一下接一下的放着电。把田琳玩的尿液与眼泪齐飞，骚水与口水共舞。这个景象竟然令黄剑如同死蛇一样的鸡巴焕发出勃勃生机。为了使田琳仍能感受到冰火两重天，黄剑一面让我继续用冷水浇田琳的上半身，一面安排侉子迅速煮几个鸡蛋，当鸡蛋的温度开始烫手时，再拿出来。如果黄剑的鸡巴正插着田琳的骚洞，那么就把鸡蛋塞入田琳的屁眼儿里面，什么时候不热了，再拿出来。此时黄金的鸡巴就可以去享受那温暖舒适的屁眼儿，田琳的骚陆被另一个热得发烫的鸡蛋充实温暖着。
　　这样H了近半个小时，黄剑对取鸡蛋来回折腾感到很不满意。张小丹冰雪聪明的看透了黄剑的想法，急忙献计献策，“剑哥，这么玩你不觉得麻烦么？不如把鸡蛋换成蜡烛，省工省力，还经济实惠！”黄剑一时半会没有转过来这个弯，“蜡烛怎么？把蜡烛插臭吕锩矗俊
　　张小丹马上娓娓道来：“为了让她上半身保持凉爽，根本无需浇水那么费力，你拿个毛巾沾湿了，展开了铺在她的后背上，什么时候不潮了，什么时候添一瓢水就可以了，省的来回打水一勺一勺浇！为了让她下半身继续发骚，你完全可以用点燃的蜡烛代替鸡蛋。剑哥您H她骚碌氖焙颍就把蜡烛插进她的臭屁眼儿，您来回一动，滚热的蜡油子就会流进她的臭屁眼儿里，她的屁眼儿一收缩，她的大贱戮突岣着一夹，您不就跟着爽一下么？同时她的屁眼儿还会继续升温。一样道理等您干她的屁眼儿时，我就在下面手持着蜡烛炙烤她的骚洞，这样剑哥您就可以集中精力去征服田琳这个臭婊子了！”
　　田琳听罢，几乎昏聩，恨张小丹恨得恨不能吃她的肉喝她的血。大驴借机进言：“如果剑哥给这个臭婊子扎肛时，不如让姓张的母狗用嘴叼住蜡烛，上面可以给臭婊子去骚，下面流下的蜡油子还可以给姓张的母狗加加温！”
　　侉子锦上添花，“剑哥，你还可以在臭婊子的奶子下面点上两根蜡烛，给她的贱奶加热一下，省的冻坏了!"黄剑大为赞赏，所有建议一律照准！于是空气中开始弥漫着烤猪爪的味道。
　　黄剑巨幅的抽插，大范围的摆动将田琳玩的苦不堪言，她觉得奶头儿几乎就要被扯断，娇嫩的小阴唇马上就要被撕裂离开她的身体。而呼冷呼热的温度外加被刺激的高潮不断的性感受几乎将田琳逼疯。她不再掩饰呻吟声和痛苦的哀号，但是她拒绝求饶！
　　天渐渐黑了下来，院子已经被扯上电灯，照的明晃晃的，宛如白昼。看来所有人都要挑灯夜战了。黄剑的鸡巴再也不付神勇了！田琳的骚卤徊宓耐鹑衾萌猓里外都是黄白色的沫子和精液。阴阜上下一片狼藉。屁眼儿也被干毁了，一节肠管拖在外面。田琳已经第N 次昏迷了，可是她还没有屈服。
　　田琳和黄剑都到了体力和耐力的极点，就在黄剑无计可施的时候，看到侉子因为玩田琳没有他的份憋得难受加之天冷，正在挥舞着他那精钢双截棍暖暖身子。黄剑柳暗花明，突生妙笔。他要来侉子的双截棍，又让一撮毛去把他的电棍拿来。他将精钢双截棍的两端分别塞进田琳的烂潞推ㄑ鄱之中，然后开始用电棍去触及双截棍和铁夹上的铅球。接触后电棍冒着火星子，发出滋拉滋拉的响声。田琳的身体，尤其是骚潞推ㄑ鄱开始不停的抽搐并且发出糊吧味而且好像在冒烟。田琳终于崩溃了，她屎尿横飞，骚水四溅。她发出了痛苦的哀号，终于求饶了！她竟然哭号着惨叫：“剑哥，我的祖宗，我错了，求求你，放过我吧！我服了，我愿意做你最下贱的母狗，以后我一定会听话，你给我一次机会，别电了，求求你，我错了，我听话！我什么都愿意做！求求你饶了我这个贱掳桑∧贸隼窗桑别电了！”然后上气不接下气的昏死过去。
　　当黄剑试探她是否真的屈服了，让她去舔张小丹的屁眼儿时，田琳的表现竟然和我不相上下，然后让她给大驴唆溜鸡巴，田琳真的象妓女一样无怨无悔的侍候到位。黄剑看田琳今天被修理的差不多了，自己也折腾累了，就问了田琳最后一个问题：“那个给我戴绿帽子的野汉子到底是谁？”“万福民！真是万福民！”田琳无比真诚的表白，好好字字都是肺腑之言。黄连脸色难看起来，他料想田琳也不敢撒谎，他一挥手，先将田琳收押起来，他要好好思虑一下，待明日再做处置！
　　第十五章：变故
　　黄剑一觉睡到天亮，睡得差不多了，精神头也足了，也把田琳的后路规划好了。吃罢早饭后，继续升堂！
　　当看到田琳已经严重虚脱了，全身伤痕累累，奶子和大小阴唇外带原本肥美的屁股现在已经是满目疮痍，乌青发紫了。骚潞推ㄑ鄱更加惨不忍睹。加上昨天冰火两重天的折磨，现在是发着高烧，连跪都跪不直的时候，黄剑的诸多奇思妙想竟然派不上用场了。无奈，他不得不让大驴请来上次给我看病的大夫先修补一下他的玩具。这个大夫似乎是他的御用大夫，对这种事见怪不怪了。对我们三个裸女他竟然目不斜视，验完伤，开完药，交代清楚怎么服用，给田琳挂上吊瓶，然后多余的话一句没有，飘然而去。
　　黄剑不甘心昨天那样被田琳羞辱，还要继续施暴。一撮毛凑到他的耳边低声的说：“大哥，这个婊子现在都这样了，你干她跟干死猪屁股有啥区别？图意舒服不如干这两条母狗呢？可是，你想过没有，万一那个野汉子真的是万福民？你跟市委书记争姘头会是什么后果？一旦万福民真的有啥把柄在田琳手上，换你是万福民，你会怎么做？”一席话说的黄剑没有了兴致，哑口无言。
　　他觉得一撮毛说得十分有道理，他问一撮毛：“你的意思是？”
　　一撮毛接着说出了他的看法：“大哥，这个时侯你应该稍安勿躁，收拾田琳这个婊子什么时候都行，那就像自己家圈里的羊，想什么时候剪毛就可以什么时候动手。你现在应该先把田琳转移地方，这个地方太显眼，是人都知道这是你处理对头的地方。如果他们要找也要先找这里。然后你要去王老板那里探听探听风声，我想，万福民找不到人就会一手玩硬的，一手玩软的。他会先对王老板敲山震虎，若是真的那样，你一去便知。如果哪都是风平浪静，那么最可能的就是田琳这个婊子撒谎，到时候她伤也养的差不多了，再怎么玩他还不是随你的意么？”
　　一番话说的黄剑茅塞顿开，黄剑继续问计：“如果真的是万福民，这个事我该怎么办呢？”
　　一撮毛皱了皱眉，“那就麻烦了，民不与官斗。如果真是万福民的话，有两种情况：第一，万福民被田琳整的五迷三道的，离不开她了。如果是这样，大哥最好就是给田琳治好伤后，主动与田琳解除关系，再送田琳一些丰厚的封口费，让她不从中作祟。这样你或许可以全身而退。如果田琳不能合作，报复心很重，大哥还可以拍下田琳和万福民的丑事，象弹劾克林顿一样，搞臭万福民，让他连官都做不成。第二种情况：万福民和她就是一夜情，互相玩玩而已。那就简单了，你就把这个骚抡死，万福民也不敢放个屁出来，顶多他玩点阴的，暗中使点坏！”
　　黄剑觉得一撮毛分析的有道理，陷入沉思。一撮毛却问道：“大哥，这件事我感到特别蹊跷，你怎么知道田琳这个贱货和野汉子在一起呢？”
　　黄剑若有所悟，“昨天我突然接到一个听起来有些熟悉的男人的电话，说他看见一个陌生男人进到我的姘头田琳的房间里了。然后他就挂了，我再拨回去，电话里却说我拨打的用户暂时无法接听！我就给田琳打电话，问她干什么呢？她说在逛街。我觉得蹊跷，就急速的赶到田琳的住所。进门后，看到她脸色潮红，似乎刚被H过的样子，屋子里也很凌乱，我似乎都闻到了野汉子的味道。我知道田琳一定在撒谎，逛街不可能回来的这么快，我就把田琳带回这里。”
　　一撮毛想了想：“大哥，我们可能被人设计了！要是这样的话，最可能的就是那个人真是万福民。那个人给你打完电话，他就给万福民也打了电话。他就是为了让你们争斗起来，他坐收渔翁之利。现在，你尽快把田琳先转移走，扔到一个安全的地方。然后你马上去王老板那里打探消息。”
　　黄剑意识到问题的严重性了，他让大驴把田琳带到城郊的一个秘密据点负责治伤，然后他和侉子去王胖子那打探动静，一撮毛坐镇这里统一指挥协调。
　　一连三天，黄剑没有探到任何的风唆溜草动。他在惴惴不安中度过，焦躁中暴H虐待着我和张小丹。第四天，他再也坐不住了，他不顾一撮毛的一再劝告，带着我们一大堆人来到窝藏田琳的秘密据点。他要重新升堂。
　　再见到田琳时，我不得不感叹那位医生真的是神医。短短几天，田琳就恢复的面色红润，神采飞扬。虽然身上仍是痕迹斑斑，但是整个人似乎已经脱胎换骨了。田琳一看到黄剑，马上狗一样的趴在地上，连摇屁股再磕头，口称骚母狗田琳给主子请安！黄剑皮笑肉不笑的说了句：“大驴，你改造的不错呀！”
　　大驴忙说：“大哥，我可一下也没给您动过。那大夫说了，半个月内她不能H拢不然她很容易大出血死翘翘！我只是开导她应该对剑哥你表现出绝对的服从，真心实意的承认错误，改正错误，求的你的原谅才是正路。”
　　黄剑一摆手，“我知道啦！”
　　田琳竟然乖巧而又可怜的说：“剑哥，不，主人，请您原谅骚狗狗田琳过去的冒犯和欺骗。田琳这个贱货今天诚心诚意向您认错，不敢请求您的原谅，就请主子狠狠地惩罚我吧！”
　　黄剑冷冷的说：“你真是贱拢不把你砸个滦文悴换崂鲜担你不是牛旅矗坎皇怯型蚋Ｃ癯叛么？他怎么不来救你呢？”
　　“剑哥，原谅我吧，其实我撒谎了，其实那个野汉子根本不是万福民，我自以为是的以为我说是万福民，你就会放过我，现在我说实话，那个混蛋是我大学时的男友史大业。”田琳如诉如歌的回答。
　　黄剑的脸色瞬间一松，继而充满了怀疑。“我怎么知道你说的哪句是实话？”
　　“剑哥，我小命就在你手上，你还录了我的带子，我哪敢骗您那？我要是有一句假话，您还不扒了我的皮，可东三省我的录像还不得满天飞呀！我只求你饶我一条狗命，我还有老母亲无人奉养，您只要饶我一条狗命，您让我做啥我就做啥，怎么修理我我都没有怨言！”田琳楚楚可怜道。
　　黄剑有些诧异田琳今天的表现，以他对田琳的了解他似乎觉得有些不可思议，但又似乎在情理之中。毕竟田琳是个女人，没有经受过这样的大场面，严刑拷打面前共产党都能变成叛徒，田琳就算是铁嘴钢牙怕是也架不住电碌恼勰ァ；平＝ソビ行┦腿涣恕＜潭他的不安和怀疑就被背叛的愤恨所覆盖了，不管田琳显示出多么的可怜，他仍然决定要让田琳后悔曾经做过对不起他的事。
　　黄剑坐在炕沿上，把脚伸到田琳面前，也没说话，那意思你看着办。田琳知冷知热的用被折磨的不成样子的奶子去蹭黄剑的脏鞋，她的奶头儿快要从奶子上被扯断了，田琳负痛也不吭声，仍认认真真的擦拭着。然后沾着疑似烂碌囊水权当做打油，最后擦得澄明瓦亮。田琳不待黄剑开口，直接脱下黄剑的鞋子和袜子，然后用舌头去舔黄剑的臭脚丫子，两个粉拳还在黄剑的腿上轻轻的敲打按摩。黄剑安然的享受着这一切，不为所动。田琳舔完黄剑的熊掌之后，还想给黄剑┘Π停黄剑出于高度的警惕严词拒绝了。
　　黄剑觉得田琳这样的贱货就应该玩到她没有铝常没有自尊才好，于是他命令田琳赤身裸体到院门口接受新一轮的调教。
　　田琳光着伤痕累累的身体，艰难的爬到院门口，除了脚上被黄剑要求穿的高跟凉鞋和脖子上的黄金狗链，再就是她知识分子标志性的眼镜之外就彻底的赤裸裸了。他看了一眼黄剑，未等黄剑开口就爬过去，打开了院门，然后她退回院中，脸冲着门口母狗撒尿一样撅好，等待新的指示，一切都是那么娴熟而自信，显然受过良好的教育。
　　黄剑的眼里丝毫看不出怜悯，他透着牙缝命令道：“田大记者，给咱们还有你的同行现场自我介绍一下吧！就来个自编自演，自导自舞，自己原声解说吧！”
　　田琳的眼神似乎有些哀怨了，但是一闪即过。就当着我和张小丹这俩个与她一样赤裸的，人不是人，狗不是狗的玩意面前，在凛冽的寒风中，在大开着的院门口，她跺着脚乱蹦，费力的扭着受伤严重的光屁股，颤动着快与身体离弧的奶子。象唱歌一样大声的嚎着：“我叫田琳，是本市电视台的记者。电视台着名的四大臭婊子之一。我这个贱货天性淫荡，上高中就给人当玩具，上大学也是如此。后来做了骚旅廊菔质酰迷惑了剑哥，让他以为我是什么好东西，还特赐了我黄金狗链做为信物，从此我本该老老实实做他的母狗，改过自新，可我竟然卵髂涯停让畜生男人史大业给我解决卵髂烟猓使剑哥蒙羞，我对不起剑哥，我有罪，请剑哥体罚！”
　　此地虽然偏僻，但是门口不是没有人经过。听到动静开始陆续有人在门口遥遥相望了。侉子和一撮毛俩人一提溜我和张小丹的狗链子，我俩被他们带到门口，然后我俩跟两条看门狗一样一边一条，蹲踞在那。这下可好，院子里三个象母狗一样的裸女和几个凶神恶煞一样的黑社会成员，使得门外的那些人匆匆看我们一眼，立刻就低着头假装啥也没看见走开了！
　　黄剑并不满足于对田琳这样的凌辱。他让田琳当着院外的父老乡亲的面用她脚上的高跟凉鞋表演手淫，还要现场叫卖。田琳根本不敢顾及这么做的后果。只有满足他的要求。她脱下脚上后跟十几厘米高的凉鞋，毅然决然的捅进她满是内伤的骚穴和臭屁眼儿，来回的翻飞着，手上揉搓着同样伤痕累累的奶子，口中念念有词：“各位父老乡亲，走过路过，不要错过，现在由电视台当红记者，外号骚琳琳的田琳为各位现场表演自摸。小骚挛衣饭贵宝地，一时之间卵髂涯停请各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。咱说练就练，练还就得练好，不自己把自己干出水来，那不是真本事，干出水来，您不满意，那也是假本事。您看好了，来潮了！怎么样？各位，您要是觉得满意，还可以现场跟我来个互动，只要您把我H出水来，我是分文不取呀。如若不能，您也别灰心，我们倒找你十元钱作为辛苦费。有要来的没有？”我和张小丹这样的经历过大场面的人看的都是面红耳赤，大眼瞪小眼。她这套业务，以前绝对是练过，现学现卖是不可能的。
　　黄剑又怎么会看不出来，他憋着一口气问：“你这套业务哪学的？忒熟练了！”
　　田琳只好老老实实的回答：“在高中期间，李广志就这么玩我的，他开着寝室门干我，还觉得不够劲，就让我光着屁股在寝室门口现场叫卖！一边卖拢一边求他H我，还得被录像才行！”
　　黄剑恨恨的吐了一口唾沫：“我他妈的真是瞎了眼，找你做我的母狗！丢人！”
　　为了平息他的愤恨，他把田琳象要杀猪一样，手脚都拷上手铐，用一根大木棒串起来，然后将大木棒吊在大门脸上。这样田琳就像要被宰的光猪一样四脚不落地，如同荡秋千一样被黄剑玩弄于股掌之间。院落的外面不少人在偷偷的看着这一切。可是黄剑觉得自己不含糊，就是来了警察也动不了他。就在大门口，象现场杀猪演示一样。先让侉子和一撮毛拎着狗链子调教我和张小丹，先烘托一下现场气氛。然后向田琳烂肉一样的骚潞推ㄑ鄱里塞入了很多的粗盐粒。田琳被蛰的爹一声妈一声的叫着。阴道口，尿道口，屁眼儿口还有许多粗盐没有被塞到里面去，可是这些烂洞根本连下脚的地方都没有，血肉模糊的。黄剑就有办法，他不知道在哪变出一根警棍，愣是把这个大粒盐尽可能的塞到了田琳的体内。田琳俩次疼昏了过去，田琳不再一味的顺从了，她开始一会求饶，一会咒骂着黄剑。黄剑似乎早就料到这么回事，“你终于露出了你的本来面目，臭婊子！贱货！”他一面骂着，一边更加凶残的把警棍插入的更深！
　　大驴实在看不下去了，他站了出来，“大哥，现在这么多人看着你，你要是真给她弄死了，惹上官司不值呀。不如留着她的狗命，慢慢调教，让她生不如死，那样不是更过瘾？”
　　黄剑也不想这么快就把田琳搞死，大驴的话正中他意。他说了声恩，却回屋拿了一瓶辣椒油出来，将整瓶油都倒在了田琳的骚拢屁股和奶子上。田琳发出一声令人毛骨悚然的惨叫，立刻昏死过去。
　　大驴赶紧放下田琳，然后把我们都弄进院去。他关上了大门。黄剑一脸不解，“用不着这么小心吧？”
　　大驴神色紧张，“大哥，这次你玩大了，我们再怎么牛乱彩呛谏缁幔真要是跟警方弄掰了，你觉得王哥还会保护我们么？我们不能在这地方呆了，赶紧走吧！”大驴的话得到了一撮毛的高度赞同。
　　黄剑不再固执，调来个子弹头，将我们都装了进去，都没敢回他的各个据点，直接把我们扔到了郊外的一片小树林里。他们生了一堆篝火，后备箱里有吃的喝的，我和张小丹跪在地上给各位劳碌了一天的活祖宗消消火，田琳就没有这个好运了。她光溜溜的被大字型绑在车前面的挡风玻璃上，手脚不能活动。在烂的只剩下一堆烂肉的阴道口，尿道口，屁眼儿口各塞入了一个气球，气球在被放气的状态下被完全塞入洞内，气球的嘴与一根空心的竹管绑好，竹管被做成短笛的模样，竹管空心的一端露在外面。当汽车高速行驶的时候，竹管发出长短不齐的哨音，同时体内的气球开始充气膨胀，速度越快，气球鼓得越厉害，田琳被憋得就越痛苦。就会变得大小便失禁。黄剑以此为乐，玩的是乐此不疲。
　　当他终于玩累了，他下得车来，大驴及时的递上一瓶打开的饮料。黄剑火了一天了，一边喝着饮料，一边开始大H特H起我来，变着各种花样，让我使出各种性技来满足他。我不敢怠慢，田琳就是我的前车之鉴，我光吓就吓得快出尿了，哪还敢有半点马虎。侉子一边喝着酒一边开始拿张小丹练手，不时的将手中的白酒洒进张小丹的臭吕锶ィ张小丹还不敢叫屈，还需要强作笑脸，曲意迎合。我就觉得有些不对劲，今天的黄剑泄的特别快，也特别频。一炮过后，大有不能收手之势。泄身越来越快，可是鸡巴还是那么硬，没有丝毫的疲软势头。那边的侉子也是如此。黄剑似乎也觉察到了什么，可是他变得想控制也控制不了了。就在这时，变故突起，只见大驴先是走到一撮毛的身边，假意去拿酒，突然，他亮出匕首，猛的扎了下去！当黄剑发觉的时候，他发现自己的鸡巴竟如喷水枪一样，射精不已。侉子的情况也是这样。我和张小丹如坠雾中，被彻底的搞傻了。大驴非常沉着的又补了一撮毛一刀，可怜的黄剑的高参就这样稀里糊涂的死了。到死也没明白为什么会这样？黄剑想去和大驴拼命，却和侉子发觉想气守丹田都是不可能的。大驴从容的解开并放下了半死状态的田琳。黄剑回想起田琳曾说过的一句话：“我和你现在的一个朋友好上了，是谁你就不必问了，你死的那天你就会知道的！”难道他说的是大驴，他回想起他折磨田琳的每一个瞬间，大驴似乎都在有意无意的不去涉猎这些场面，他越来越清晰，原来大驴才是他身边的豺狼。可是为时已晚，他明白了，大驴在他和侉子的饮料里面下了烈性的春药，他和侉子现在是个废人了，没有得‘马上疯’死掉大概是大驴故意的，难道他和田琳想......黄剑越想越害怕，再也不见了昔日的嚣张。
　　大驴掺着田琳缓步的向他走来，大驴用刀子轻轻的割开了黄剑的卵子，将俩个鹌鹑蛋一样的蛋黄慢慢地捏碎，然后割下了黄剑的鸡巴。黄剑知道了什么叫生不如死？他痛苦的发出野狼一样的嚎叫，翻滚着问：“为什么？为什么是你？你为什么？”
　　田琳快意的对着黄剑的伤口尿着尿，然后把侉子没有喝完的酒也都倒在了黄剑的裆部，大驴慢吞吞的解释道：“说你没脑子你还抱屈，你要是没有一撮毛，你他妈的早死一百次了，告诉你吧，田琳高三就是我的马子，你要是稍微有点脑子想明白你他妈的调教母狗的招式都是跟谁学的，你就不会对田琳业务这么熟练感到诧异了！你他妈的抢了我的马子做你的母狗，还让我跟着你做你的公狗，他妈的你怎么想的呀？”
　　“你暗算我，就不怕王哥找你算账！”黄剑期待着苟延残喘的机会。
　　“王哥，你就别想了！”突然树林后转过一人，我听声音这么耳熟，定睛一看，来人竟然是朱峰。就是那个让我坠入万劫不复深渊的畜生。他怎么来了？
　　大驴和朱峰相视一笑，然后‘疯猪’对黄剑说：“剑哥，H你妈的，我就让你死得明白点，听我的声音很熟吧，对了，我就是那个打电话的！H你妈的，其实跟你的母狗上床的人真的就是万福民，也是我给万福民打的电话说你要回来了，所以他才会走的那么及时，让你几乎抓到影子。本想借他的手把你干掉，可是万福民竟然技高一筹，他私底下联系了大驴。剩下的驴哥给你补充！”
　　大驴接着道：“是王哥给我打的电话，他说你这个人办事太毛草，问我想不想接你的位置，于是我们就约定好把你干掉！我们先转移你的注意力，说那个给你戴绿帽子的不是万福民，嫁祸史大业，让你放松警惕，我知道你疑心大，故意让田琳委曲求全，使你信以为真，再让你在众人面前曝光显眼，落得人人皆知，人人喊打。不得不流落于此，然后在你们的饮料里下了猛药，让你无力反抗，最后干掉你是为民除害！你看我设计的怎么样？”
　　‘疯猪’接着补充：“万福民许给王哥的好处就是可以得到他垂涎已久的一块地皮。你说，你是不是该死呢？”
　　大驴不在墨迹，把刀留给了田琳，让她过手瘾。然后他逼迫张小丹运用鹿Γ一直把侉子抽的精尽人亡，可怜侉子，竟然落得如此下场，死的时候鸡巴都是硬的，愣是拔不出来。田琳一刀一刀的将黄剑割碎，还不让他太早的死掉，最后将黄剑活活剐了。黄剑到底没有挨过他的三十五岁生日，应了田琳的预言。
　　大驴他们命令我和张小丹帮着他们掩埋尸体，我们哪敢不从呀。最后一具尸体被扔到坑里后，四周响起了警铃声，大驴纳闷的看着朱峰，“怎么回事？”
　　‘疯猪’阴笑道：“大驴，其实王哥也许给我一个好处，就是我将代替你的位置！而你，知道的太多，应该到下面去陪陪剑哥，或许他很想见到你！”
　　大驴刚想跑，就被一阵乱枪打死，然后被朱峰扔进坑里。吓得我们三个裸体女人撅着屁股，趴在地上，体如筛糠。
　　第十六章：新主
　　随后，闯进来一群警察，他们竟然对我们熟视无睹，任着朱峰把我们塞进子弹头，带走了。随后的警方记录竟然是一伙黑社会因分赃不均，发生火并，最后同归于尽，造成四人死亡的恶果。仅此而已，至于我们只字不提。
　　我们被带到了一个秘密地点，后来我们知道了这里就是本地最大最火的淫窟――音（淫）乐轩！他的后台老板就是王胖子，前台经理就是朱峰。
　　我们三个赤条条一缕不着，被朱峰牵着狗链子给牵到传说中的王胖子面前。朱峰一声跪下！我们三个跟没有魂似的齐刷刷的笔直的跪在那，目视前方，昂首挺胸，叉腿露碌南裆口一样的展示着。王胖子并非面目凶恶，长期的养尊处优的生活，加上他已经渐渐退到幕后，把他的生意都洗成正当生意，并且混上了人大代表，他把自己伪装的如同大资本家一样，看起来慈眉善目的，个子不高，但是很有精神，看你一眼，让你不寒而栗。身体扁胖，但是不是胖的不得了，属于富态的那种。他逐个的打量着我们，然后指了指伤痕最重的田琳，“田大记者，想不到我们再次见面是在这种场合。哈哈......
　　”田琳不知道该怎么搭茬，大驴的死对她打击很大，她一时半会没有转过弯来。
　　“你这个骚琳琳呀，你可知道，因为你，我损失了好几员虎将呀！好在塞翁失马，我得到了花多钱也买不来的一块地皮，你知道我一倒手能挣多钱么？呵呵，算了，你就不必知道了，你就知道你是个灾星就行了！听说黄剑还拍了你这个大记者好些精彩的录像，也不知道能不能卖上座？朱峰呀，明天你去黄剑的那些个狗窝，好好整理整理，有用的都拿来，至于房产，车子都通通作价卖了吧，以免我睹物思人，其实怪想黄剑的。
　　至于这个婊子么？也别浪费了，先给她养好伤，然后打上记号扔到淫乐轩让她接客吧，记者的招牌还能虎不少银子呢。”王胖子轻描带写的就决定了一个人的命运。
　　“那把她扔到哪个档次呢？”朱峰点头哈腰的请示。
　　“她是个丧门星，你说扔哪个档？”王胖子有些发火。
　　“明白了，我让她住狗舍！”朱峰马上意会，王胖子笑而不答。
　　王胖子看了看我和张小丹，“听说你们两个是现役大学生？是么？好像还是学医的？”
　　我和张小丹赶紧回答：“恩！我们是XX大学的学生，现在XX医院实习！”
　　“可惜长的不怎么样？现在的大学生怎么找个色艺双全的这么难？把她们都扔一堆吧，一会就开始调教，好早日接客，地主家也没有余粮了，不能养一群白吃饱，明白么？”王胖子这就发落完了，一挥手，朱峰马上牵着我们离开了。
　　我们以为狗舍可能是环境差点的宿舍，那里曾想竟然是真正的狗舍，我们被安排一人和一条大狼狗住在一起。只有田琳因为疗伤才得以幸免，自己单独住一个狗笼子。我们一进狗舍，这里就是朱峰的天下了，我知道我和朱峰的过节，没有想到我居然还能落到他的手上，真是天意弄人呀。我们被齐刷刷的卸下了黄剑的母狗链子，取而代之的是一条白银的狗链，正面是我们的名字，背面变成了淫乐轩母狗五个大字。包括田琳在内，我们的心情都是很昏暗，甚至说我们开始逆来顺受，我们已经从身体到心里都接受了自己就是一条母狗的事实。我们认命了，我们天生就是男人的玩具，生下来就是给人H的，何况现在真的是有家难回，有国难奔。想死还死不了，王胖子，朱峰之流怎么能放过我的家小呢。我现在真怕朱峰报复到我的小妹身上，所以我对朱峰言听计从，百依百顺。
　　朱峰特别对得起我，都安顿好了，他第一个就提审我。我被几个小喽象牵狗一样赤条条的牵到他的面前。我不敢抬头去看，只好跪在地上虔诚的如同叩见皇帝，一边磕着响头一边主动报上家门：“总经理好，骚母狗程君忆给您请安！”我被几个小喽揪着头发强行的把脸仰起，朱峰走到我跟前，一边用力的搓着我的豪乳，一边用力的掴着我的嘴巴。他一边骂道：“你个骚拢黄剑不是能给你撑腰么？你他妈的咬我那能耐哪去了？你咬我呀？”他打累了，几个小喽就接着班的抽我的嘴巴。我不敢有丝毫的躲闪，不但不敢躲闪，还要自己用力的抽自己的奶子，同时口口声声请求他的原谅：“朱大哥，朱爷，是我这个骚掠醒鄄皇短┥剑冒犯了大爷您，我混蛋，我该死，请朱爷爷高抬贵手，就饶过我一条狗命吧，以后我一定会听朱爷的吩咐，绝对给您当好母狗！”
　　我顺着嘴角淌血，一对原本就大的奶子已然变成了木瓜。可是朱峰仍无动于衷。他的小喽看出了门道，他们把我摆成狗爬的样子，让我自己抽自己的嘴巴，让朱峰监督，当我抽的不用力的时候或者他看着不顺眼的时候，就给我的肥屁股来上一鞭子，作为新的动力。我边狗爬边学着狗叫。当我的身上如同盛开的牡丹的时候，我连爬的力气都没有了。全身火燎燎的，连坐都不敢坐下。朱峰没有停手，让他们把我拖到卫生间里。
　　我被迫跪在马桶上，撅着五彩斑斓的屁股，露着臊气冲天的大潞统綦搿Ｋ母鲟俩人一组，负责我的一个奶子。他们一个人揪着我的奶子，另一个人如同击打沙袋一样用拳或者掌重重的将我的奶子击飞。朱峰带上特制的狼牙套，追寻着节奏，一下接一下的猛插我的骚穴。他还不让我的屁眼儿闲着，在我的屁眼儿里面深深地插入了一个特大号的振动棒，同时在我的尿道里面塞入了好几个穿在一起的小珠。我被他们搞的如同下水道一样淫水流个不停。朱峰干完了，把我赏给他的喽们，告诉他们，在这一宿，要让我一直爽下去，谁休息我也不能休！玩死了有奖，玩出花样有奖，玩到他满意有奖。于是，那一夜，我被翻来覆去的H着，蹂躏着，折磨着，我竟然挺过了天亮。
　　我就没有田琳幸运了，我仍被和狼狗关在一起。那狼狗似乎经过特殊的训练，只要我不动，它是不会过来碰我的，只要我有些许动作，哪怕是尿失禁了，它也会狂吠不止。我就快疯了。仅让我休息了一天，因为朱峰去给黄剑料理后事去了，隔日，我和张小丹就加入了被调教的行列。
　　如果说黄剑的调教是名牌大学的话，那么这里的调教就相当于中央党校。我们的各项H禄本功又上了一层楼，还要学习各种按摩的技法。教我们的师傅要求严格，动作严格把关，一遍不行，重做一百遍，直到学会为止，真是包教包会。我们白天学习，晚上就被小喽拿来实地操作，做的不舒服就是皮鞭子奖励。反正有朱峰的圣旨，所以我被玩的最惨，每天都被折磨到下半夜几乎爬不起来才被放回到狗舍。幸运的是我和张小丹几乎同时来月经了，所以我被蹂躏的强度大大的降低了，他们除了让我乳交，口交面交之外，就是以拿皮鞭子消遣我，逼迫我跳舞，颠着奶子为乐，他们让我耻辱的表演着各种节目，在精神和言语上满足他们变态的欲望，这些对我来说都不是个事了。
　　我渐渐的摸清了这里的情况。原来这里的小姐一共分为三类：第一种，最上乘的，所谓的色艺双馨。她们首要的前提是要长得漂亮，可以没有文化，但是必须要会察言观色，所谓的见什么人说什么话，能把你哄得提溜转。这些小姐只供给有权有势有钱的阶层玩弄，普通消费人群看到坐台费就望而却步了。他们自然是锦衣玉食，有专门的宾馆专人服侍着。第二种，是大众型的，面向社会的各个阶层。要求身高一米六以上，面容姣好，能捏会H。她们属于来去自由的，每天定点上班，挣完钱可以走人的上班族。第三种，属于特殊消费人群，就是我们住在狗舍的这些人。大约有十几个吧，我们属于特供给变态人群需要的，专事那些变态狂，虐待狂的，我们必须满足他们任何的变态要求，只要没有生命危险的要求都必须满足。这十几个人中，我竟然算是长的是最难看的，可想而知这群人的素质有多高。我们这些人有几个共同特点，第一，我们都是王胖子看不顺眼的。第二，我们的行动都是高度受限的，除了训练，表演场，就是狗舍，绝对的三点一线。没有任何的自由。第三，我们这群人是没有任何人格的，连狗格都没有，任何人，包括乞丐只要花得起钱都可以在我们身上发泄，而且我们的价钱是绝对的便宜，属于淫乐轩的特色项目，相当于酒店的赠品。只要你消费到了一定的数量，我们可以被他们指定到淫乐轩的任意一个表演厅为他指定的任意人群表演。因此我们被称为贱奴。
　　我月经一走，朱峰就来赶场子折磨我来了。他先将我大头朝下的吊起来，然后将我双腿水平拉直，这样我的骚潞推ㄑ鄱他就可以为所欲为了。他让我双手抱头，让大奶子自然下垂，他给我的奶头儿夹上了特大号的乳夹，然后挂上重物。他指挥着喽用皮带把我打得如同荡秋千一样来回的翻飞着大声的哀号求饶，还要准确的报数。我可怜的白肉奶子如同钟摆一样晃荡个不停，我就觉得整个奶子似乎要从胸脯上被扯下来一样。可是我只能咬着牙挺着，愣是不敢用手去护住身体或者自己去除掉可怕地乳夹。还要被要求大声的喊：“朱爷教育的对，贱鲁叹忆，不削不老实！请你们使劲的打，打死程君忆这个大骚拢　闭庑┮徒们看的是如醉如痴。一百下打完，我已经半死了。我的整个肥卤涞糜峙至艘蝗Γ我的双腿连合拢在一起都是奢望。
　　我以为今天例行公事的折磨会到此为止呢，哪成想，朱峰笑呵呵的我：“程君忆，朱爷给你紧紧拢你感觉怎么样？”
　　“谢谢朱爷，我的小骚虏唤艚簦就会痒的难受。现在舒服多了！”你能想象我有多无耻我那时就有多无耻。
　　“呵呵，真的么？”朱峰饶有兴趣的问
　　“真的，朱爷！”我只好继续不要脸下去。
　　“那好，朱爷就好人做到底，再给你透透！”朱峰手握我的双奶野马分综的往两边使劲一拉，我仍被吊着，可是我的双手能活动，我讨好的解开了朱峰的裤带，褪下他的内裤，用我干燥的几乎生烟的口腔含住了他的鸡巴，想要给他舔舔鸡巴，润滑一下。哪成想朱峰根本不需要这些，而且他还给我带来了甘露，“含住了，不许洒出来！”他一泡骚尿大部分都被我咽了下去，最后我实在咽不过来了，一少部分从我的鼻子嘴里喷溅开来，我吓得脸都白了。这些畜生们确是笑弯了腰。朱峰没有在这个问题上深究，他一个眼色，小喽已经递上了他的狼牙套，同时我被他们调控着绳子，把我摆成了母狗撒尿的造型。朱峰把套子的内面在我红肿的骚吕镎毫诵┮水，然后带上。他让我自己掰开馒头一样的臭拢他长驱直入，一气通贯。他一边让我自己来回晃着屁股，主动地套弄他的鸡巴，一边听我痛的不能自已的呻吟惨叫。乐滋滋的开始娓娓道来：“自从被你和黄剑他们欺负了之后，我无时无刻的不再想着报仇，黄剑以为他傍上了王哥这条大船就可以横晃了，其实他错了，他不过是王哥的一条狗而已，用你的时候你可以狗仗人势，不用你时你就是肉案上的一堆臭肉而已。我知道要想接近王哥，只能走上层路线，恰巧我的一个亲戚是省行专门管信贷的，王哥经营这么大的公司怎么会不用钱？所以我给他们搭上线之后，我自然就成了王哥的心腹。现在风水轮流转，你又落到我的手上了，你还有什么可说的？”
　　我无话可说了，“我会认认真真接受朱爷的调教，好好地接受改造的！请朱爷高高手，从轻发落！”
　　“当初被你们抢走的钱我不打算要了，你好好的给我卖拢看我一点一点的玩死你，要不是王哥说了，罪不及家人，我他妈的早把你妹妹弄来给你做个伴。但是你记着，你要是敢自杀，你妹妹就指定没跑了，记住没？”朱峰阴森森的说。
　　“谢谢朱爷，大骚鲁叹忆我一定会让你玩个痛快的，我不会自杀，也不敢自杀！”我长出一口气。
　　朱峰在我的闲置的孔道里面都插上按摩棒，然后让我一边爬，一边被H，还要学着狗叫。同时被他的喽拍成了录像，说是要展映。我亦步亦趋的被他H到腿软爬不起来。朱峰一挥手，他的喽们开始上阵表演。大家都爽了一回后，朱峰宣布今天的最后一个压轴节目：狗奸！
　　小喽们一个个兴奋地嗷嗷乱叫，不大会就牵来了一条高大的大狼狗，我一看这是要真奸实H，当场就晕了过去。我被他们掐人中，泼凉水，用狗鸡巴抽脸活活的扒拉醒。朱峰义正言辞的告诉我：“和狼狗配种是你们这个狗舍的必修课，人人必修！以后条件好了，我们还要开展各种杂交试验，没有准，你们中就会有人孕育出新一代的超人。
　　现在跟狗H抡飧鼋谀亢芑穑需求量很大，你们这些新人要赶紧赶上来，接好前辈们的班，这样的特色节目不能在你们手中断了档，你们要推陈出新，继往开来！废话不说了，今天你是主动地H狗呢？还是我们给你按着你让它H呢？”
　　我无论怎样的天人交战也不能接受这个现实，现在躲是不可不能的，我看着凶恶的大狼狗就全身哆嗦，何况我被他们H的爬都爬不动了，我只能耻辱至极的小声的说：“你们按着我吧！”
　　朱峰他们哈哈大笑：“大点声，我听不清楚，你让我们按着你干什么？”他们的录像机对准了我。
　　我难堪之极的大声回答：“我请你们帮忙按住我，让那条狼狗H我程君忆这条贱母狗的大骚拢　
　　我被小喽们按住跪撅着，高高的翘着伤痕累累的大肥屁股，臭屁眼儿子和阴道被自己的手给扒开露出来，里面那些杂碎们的精液缓缓的流出来。朱峰拉着我的狗链强迫我把脸仰起，我的脸上写满了悲伤，无奈，无助和痛苦。被他的摄像机拍着特写，后面一人牵着狼狗缓缓的走进镜头，朱峰的一个喽现场解说：“今天，我们看到的这条狼狗是一只刚刚发情的处子公狗，还从来没有被母狗干过，各位，今天你们荣幸之至的将会欣赏到一场别开生面的配狗大餐。这条下贱的母狗是来自XX医科大学的现役大学生，她叫程君忆，曾在XX医院实习过，如果有去过那的朋友可能还会认出她来，别看她白天是一个白衣天使，可是到了晚上，她就会变成一条淫贱的母狗。任何鸡巴都不能使她得到满足，今天，她将挑战这条公狗，结果让我们拭目以待！”
　　然后有人将狗牵到我的面前，让我舔它的狗鸡巴。人的鸡巴再怎么恶心，我也能舔。可是狗的呢？我在犹豫，马上等来了一皮鞭子的警告。我只好战战兢兢把脸凑到狼狗的胯下，伸出舌头去舔它那黝黑的鸡巴。那味道是我一生都不能忘怀的，比我第一次给畜生舔他那包皮的鸡巴浓烈上一百倍，我恶心的当即反胃了。可是生活仍在继续，我的节目还没有表演结束，就必须演下去。我咽了口唾沫，不敢闭眼，眼睁睁的看着狗鸡巴由小变大，由黝黑变成粉红，我一口一口的吞咽着，舔食着狗鸡巴上的骚水秽物。等到狗鸡巴完全被我的唾液浸湿，他们把狗牵到我的屁股后，我就感觉到带刺的狗舌头在我的阴唇屁眼儿附近搜索舔弄，我痒的骚水立刻就分泌出来。他们有人持着狗鸡巴引导着插进我的淫穴，经过我的阴道的挤压和淫水的泡发作用，狗鸡巴越来越硬，越来越热，越来越长，狗鸡巴插入的越来越深，每一下都插在我的子宫口上，我被H的止不住的泄着身，我意识模糊，不由自主的发出浪叫呻吟。终于，狼狗射在里面了，滚烫的精液游走在我子宫的每一个角落。我‘啊’了一声，再次昏死过去。朱峰欣赏完了这一幕，嘴角微微上翘，“便宜她了，不昏过去，就再H她了十回八回的。算了，把狼狗牵走吧，改日再H，把她扔回狗舍吧！”
　　翌日再H，我已经成熟多了，虽说被按着，但是我已经开始能够使用鹿Γ控制着点节奏了。第三次H的时候，我已经可以独立的面对狼狗，无需再被人把持了。而且我和这条狗的磨合开始渐入佳境，渐渐的，我甚至可以随心所欲的表演着各种姿势，甚至说，我可以控制着狼狗的射精，我开始享受着狗奸了，现在真的是我在H着这条公狗。
　　只有跟公狗性爱的时候我才能彻底的放松，全身心的投入到H碌敝欣矗不再担心被折磨虐待，也不用强作欢颜，曲意迎合。我想怎么H就怎么H，只有跟狗H挛也趴梢宰龌匚易约海≈旆宸⑾趾笠×艘⊥罚骸拔抑道你骚，可是没有想到你能骚到这个程度！”
　　张小丹的狗奸之路可就不这么顺利了，是漫长而又艰辛的。因为她对动物的毛发过敏，为了被狗H好，她被打的不成人形。最后她的过敏症状竟然不治而愈，她也能将硕大的狼狗H的滴溜溜乱转。
　　田琳的伤痊愈了六成，她就被朱峰牵了出来，开始强化训练了。她本是我们这个狗舍里面的明星人物，最靓最有气质。可是第一堂就让她知道了厉害！当她被赤身裸体的牵到朱峰面前的时候，她竟然对朱峰璀璨的一笑，想要勾引他。可惜她错了，朱峰对她的厌恶竟然与对我如出一辙，因为在他的眼里，我们都是丧门星，黄剑他们都是因为我们死掉的，所以我们就是邪恶的化身。为了让田琳有一个刻骨铭心的教训，他冷酷的宣布：“王哥吩咐了，狗舍里的婊子，尤其是这个骚琳琳，要重点培养！要让她变成狗舍里面的领军人物。所以你可别出什么意外，不然你的老妈可是经不起折腾。哈！为了显示你的与众不同，我现在就决定让你亲手给自己的奶子上刺上骚录货四个字！你有意见么？”
　　田琳才知道她已经被王胖子重点关照了，如今她只能就范。她颤抖着手用喽递过来的针灸银针在酒精灯上烤了一下，然后一咬牙，刺进了自己引以自豪的美乳。“用力扎！扎深点！”朱峰在上面指手划脚。田琳只好达到他的满意为止！三个小时过去了，田琳才在自己的美乳上刻完骚录货四个大字，然后亲手浇上墨水，冲干净了，四个字完好的显现出来。朱峰牵着狗链子，让田琳狗爬着，屁眼儿被插着一根皮鞭，活像狗尾巴一样左摇右摆的，一边颤动着奶子，一边自己大声的羞辱自己：“我骚琳琳从今以后洗心革面，自愿做一条下贱的母狗！汪汪！汪汪！”这一切都被录了像，收录到她的专辑里面去了。
　　以后的日子她跟我们一同被调教，一直到了二月份的一天，这天下了本市有史以来最大的一场雪。我们这三条新收的母狗被第一次装上车带到户外，在一个偏僻的农家小院我们被赤身裸体的撵下车。这个小院座落在半山腰，就是给看山人临时居住的小屋。
　　我们在北风烟雪中被调教着，赤着身体在雪地上被他们奸淫着，我们被逼着轮流表演各种节目，压箱底的绝活都被亮出来了，因为只要他们不满意，表演节目的人就必须光着大腚跪在雪地上冻十分钟的冰棍。，只有表演的众人满意了，才可以上车暖和一会。朱峰他们一边喝着酒，一边拿我们开心。他们觉得冷不愿意H了就开始像观众点播一样，任意的指定我们为他们表演他们想要看到的效果，我们的身体抖成一团，全身的肌肉都紧的快要裂开了，我们的巨乳被冻的冰冷如石头一样，冻出来的尿都结成了冰棍挂在阴唇上和大腿上。我们开始怀念让热乎乎的狗鸡巴插进去的美好感觉了。这样的低温风雪天气严重的影响了我们的行动，我们的动作越来越不到位，完全不能令他们满意，最后我们被冻的相继昏倒在雪地上。朱峰他们把我们三个赤条条，白皙皙，僵硬的的如同被剥了皮的羔羊套上绳子，挂在树上，随风摇曳，美其名曰‘风灯’。还说什么风干鸡的名称就是这么来的。最后看到我们全身是雪，完全冻僵，几乎没有了气，就跟冻肉一样了，才将我们放下来，扔回屋子，他们把我们三个立着扔进了水缸，像化冻梨一样等着我们解冻。觉得这么做似乎有些慢，就生上火，把大缸抬到火堆上面，像要熬汤一样慢慢地煮着我们。要不说人要是在艰苦的环境下特别皮实呢，我们竟然都缓了过来，尽管都大小便失禁了一段时间，但是毕竟我们还活着。养了一段时间，我们就跟没事人一样了。
　　四个月后的一天，我们三个被同时牵到了朱峰的面前，朱峰看了看我们：“你们三个最近练得怎么样了？”
　　“闻鸡起舞，勤耕不缀！克服困难，勇攀高峰！”我们互相看了看，不知怎么回答，最后还是田琳出面作了回答。
　　“恩，到底是大记者，就是有文化，说出来都是一套一套的，跟政府工作报告似的！我听你们的教官们反映，你们都基本上完成了学业，师傅领进门，修行在个人。剩下的你们就要靠自己领悟了！从明天开始，你们就算正式出徒了，可以挂牌营业了！恭喜你们正式的成为贱奴的一员，你们终于可以为公司创造效益了！你们高兴不高兴呀？”
　　我们心里把嘴都要裂到耳丫子上去了，可是还要装作面露喜色，甚至要欢呼雀跃：“耶，好呦，这一天我们都期盼很久了......”我们说着假的不能再假的话，已经可以做到不再刺激到自己的胃了！
　　如果你不知道挂牌有多么痛苦，你就不会知道我们活的有多难。这是真的挂牌，我们要被穿上俩个乳环和一个阴环。正式展出的时候左乳要被挂上写有可以表演和满足的节目名称的银（淫）牌。右乳要被挂上写有自己擅长的节目名称和特点的银牌。小阴唇上也要被挂上写有自己名字，出身，年龄，工作单位，以及显着地淫乐轩的标志等基本资料的银牌。张小丹第一个被点出列，朱峰拿着改锥亲自给她扎眼。张小丹被喽们按住被逼着眼睁睁得看着烧红的改锥穿透了她的白嫩的奶头儿的蒂部，焦糊的味道一散发开来，张小丹就昏死过去了。被凉水泼醒后，又眼睁睁的看着她那肥厚硕大的小阴唇被刺穿，她当场就尿了出来，弄得朱峰可手都是，气的朱峰一来气，在张小丹的小阴唇上硬生生的又扎出一个透明窟窿。所以，张小丹就有了两个阴环。
　　朱峰被张小丹整的没有了心情，他气极败坏的命令我和田琳自己动手，自己给自己扎眼。田琳似乎到了曾经沧海难为水，除却巫山不是云的境界，她已经看透了沧海桑田，竟然面无表情的拿起改锥，根本没有用火消毒，咬着牙一蹴而就，她那曾经十分引以为自豪的淡粉色的奶头儿的蒂部从此多了两个乳环。田琳扎自己娇嫩的阴唇同样没有丝毫的拖泥带水，一锥子下去，除了她的腰骤然的弓了一下，发出了一声‘啊’的叫声之外，竟然好像被扎的人不是她自己一样。
　　轮到我了，朱峰自然不会让我好过。似田琳那样没有痛苦他才不要呢。他要看着我一点点的被折磨，我越痛苦他就越开心。他先把我大头朝下吊了起来，美其名曰这样看得清，扎的准。我的一对豪乳在他的手心中被搓揉玩弄着，他对手下的人说：“这样的大奶子自然不能用这么细的改锥了，去，换个粗点的！”马上就有人递来了比这个粗一倍的锥子。我知道他不会准许我闭眼，只好目不转睛的看着他，等着痛苦的降临。朱峰先让手下人轮流的抽我的奶子，说是先活活血，将我的奶子打到红肿充血之后，他拿着似乎带着锈迹的锥子慢慢地加热到发红，然后缓慢的一点一点的扎透了我的肉奶，鲜血和焦糊味立刻喷溅出来，我并不算太疼，但是我为了满足他的欲望，我故意发出嗷嗷的乱叫，蛇一样的扭动着身子，假装痛苦的挣扎。果然，朱峰很受用，他又缓慢的扎穿了我的另一个奶头儿。我叫的呼天抢地的，朱峰的脸上都沾上了鲜血，他用舌头一舔，笑呵呵的说：“爽呀！”
　　他为了不重蹈被尿的覆辙，他阴损的要求我自己用牙在两片阴唇上嗑出个窟窿来。连日的调教让我的身材变得苗条起来，我的身上基本上没有了多余的脂肪。所以自己把嘴伸到骚履遣⒉焕难，难得就是自己怎么才能在最娇嫩的地方咬下去，还要咬穿。我不得不一遍又一遍的尝试着，最后我终于狠下心来，用牙齿含住了被抻的如同鸡冠子一样的肥大的小阴唇，先用舌头在氯馍相芰艘槐椋舔干净后，我用舌头和嘴唇一点点的移动着骚肉在我牙齿上的位置，当骚肉的根部挪到我尖牙的位置时，我闭上眼睛，一狠心，上下牙猛地一锉，硬是将我的阴唇咬穿，一个不大的三角口子永远的留在了我的骚律厦妗５比晃乙裁欢愕昧松硖宓乃布浞从Γ尿液顺着我的口角和骚铝鞯搅宋业母共亢托夭浚当淌过我奶头儿上的伤口时，我被蛰的大叫出来。朱峰满意的拍着巴掌，给我们做好了挂牌前的最后一道准备程序之后，宣布：“发下去通知，晚上的特种服务将推出新人并登台表演！”
　　第十七章：演出（上）
　　离晚上的首次舞台亮相还有半个小时的时间，我们这些狗舍里出来的母狗正在一起紧张的排练着。几个小喽突然走了进来，还押着一个赤身裸体的白皙熟女。朱峰看了一眼那个女人，眼睛一翻楞，问那些喽：“把她弄着来干什么？”
　　为首的那个小喽规规矩矩的回答：“这是王老板的意思，他说一个到日本卖碌呐人，怎么能再让中国人高贵的鸡巴放在日本杂碎之后再插进去，这是对十三亿中国人民的侮辱。就让她随特服部一起演出吧！”
　　“可是我的特服部各个都是十八般武艺样样精通，她会啥呀？”朱峰有些措手不及。
　　“这个不用你管，王老板特意交代了，技艺这个东西可以让她边工作边学习，在工作中强化技能，归国华侨的身份就已经赚足了今晚的噱头，何况还是从日本来的。王老板要的就是个轰动的效果！”那个小喽继续说道。
　　“哦，还是王老板高瞻远瞩呀！我知道怎么做了！”朱峰马上理会了老板的意图。
　　我们也仔细的打量着这个白静静的女人，我们怎么看怎么觉得她是中国人。她三十多岁的样子，一米七一二的身高，皮肤白皙柔嫩。模样中等偏上，面容姣好，但是不耐看，越看越觉得不顺眼。披肩的直板发，明显的近视眼，眼珠子变形明显，微微的向外突出，看东西的时候老爱略微皱着眉。一对比我略小的豪乳微微的下垂，奶头儿好像两颗熟了的红枣。左乳上被刺上中国共产党五个字，右乳上被刺上社会主义四个字。丰满的身材，光洁的后背上被刺上中国婊子四个大字。扁平的小腹，肥腴的大屁股，左半边屁股被刺上大大的一个骚字，右半边屁股被刺上大大的一个贱字。茂密的旅被修正的很有型，一看就是生产过，阴唇肥厚，色素沉着很严重，旅挪荒鼙蘸希俩腿并不严，修长的大腿倒是很性感，可惜大腿的嫩肉上被刺上很多日本字，有明白的说那是很多日本人的名字，估计是H过他的日本狗的签名留念！她一看就知道刚刚被修理过，身上布满了新鲜的鞭痕，明显她被警告过或者被教育的很显着，她甚至不敢用手去护着她的那些隐私部位，只是绯红的面颊透露出她是那样的害羞，一切都是迫不得已的。
　　朱峰知道我们都很疑惑，一面吩咐小喽赶紧去打造一条适合她自己的个性狗链，一面给我们讲述了她的来历。这个三十多岁的熟女叫金海威，曾经在一座海滨城市的医科大学当导员，后来通过卖赂系主任，被从日本留学归来的系主任介绍到了日本继续卖拢当时她还有个男朋友，俩人到了日本以后都混到了绿卡，他的男友立刻就蹬了她，并痛骂她是个千人骑，万人H的臭婊子。她后来又在日本混了几年，通过卖抡趿瞬簧偾，日本人特别喜欢虐待她，折磨她。一边H她一边说这是大H中国共产党，活奸社会主义，玩死中国臭婊子。这也是她身上的刺青的由来。许多日本人H完她就在她的大腿上刺名留念。后来她厌倦了卖碌娜兆樱听说国内是笑贫不笑娼，打算回国后找个好人嫁了！哪成想，刚下飞机，打了个车准备回家，半路上就被开车的司机打劫了，司机师傅发觉她竟然拿的是日本护照，强烈的爱国情怀让他先强奸了这个崇洋媚外的贱女人，然后以极低的价钱直接把她卖给了一个熟识的鸡头，这个鸡头甚至都没敢碰金海威，怕惹出乱子，直接向王胖子试探能不能接手。王胖子高贵的爱国情结使他情愿冒着天大的危险也要为国争光，为伟大的祖国惩罚败类，严惩汉奸！他把金海威带到自己的地下宫殿，还没怎么用刑呢？金海威就全招了，王老板真的派人去那个海滨城市的医科大学了解了一番，发觉真的跟她自己说的都吻合，知道她说的都是真话。十几天前把她移交给朱峰，让他安排金海威重操旧业，为社会主义建设添砖加瓦，再立新功！朱峰先将金海威打个半死，去除了她身上的野性和洋派头，看着她老实听话了，就把她扔到狗舍，准备训练好后正式开门营业。哪料到，王老板的指示来的就是这么的及时！
　　朱峰一讲完，我们就释然了。“切，既然是卖碌模还有啥不好意思？干嘛夹着个骚伦扒宕浚柯虏环窒群螅主要是看你活怎么样？”张小丹率先说出了我们的心里话。金海威不敢废话，乖乖的跪着看着我们排练。要不就说王老板的力度，不大会，金海威的个性狗链就被送到了。临上场前，朱峰让金海威像狗一样高高的撅起屁股，他照准金海威的臭戮褪呛莺莸匾黄け拮樱几乎将金海威的氯獬榉伞＝鸷Ｍ疼的跟穿天猴似的一窜多高，发出惨叫，双手护拢眼泪在眼圈打晃，“虽然你还没有被挂牌，但是一会你要是给我演砸了，看我不活扒了你的皮？”朱峰凶狠的警告着。
　　金海威疼的直跺脚，还要眼含热泪，点头称是。算上金海威，我们特服部一共有十二条会说话的母狗。我们依次被人牵上了淫乐轩的特大舞台，我们先是绕场狗爬一圈，然后扇面形排开，光着大腚晃奶翘臀象狗一样蹲踞在指定的位置。我们除了金海威之外每个人都被带上了乳环和阴环，只是暂时没有被挂上淫牌。偌大个大厅响起了如潮水一样的掌声，伴杂着各种尖利的口哨声。
　　一对俊男靓女主持人在山呼海啸声中缓步登上舞台，他们发表了一番热情洋溢的演说，然后有请淫乐轩的总经理朱峰先生讲话。朱峰西装革履，风度翩翩的站在舞台中央，白话的顺嘴丫子冒沫子。
　　“先生们，女士们，今日光临淫乐轩的朋友们，大家晚上好！承蒙各界朋友们的抬爱，淫乐轩才会逐渐的发展，壮大，以至于有了今天的成就。为了感激各位经常惠顾淫乐轩的朋友们，本服务中心的特服部今天再添几位新人，作为对各位新老客户的一种回报。下面就让我为各位介绍今天的几位新人，这几位新人，各个是绝技在身，来头不小。第一位，是来自日本的归国华侨，曾经的大学老师，金海威女士，现在的艺名：日本狗！大家如若不信，可以登陆XX大学的官方网站，搜索一下金海威的个人信息，看看是不是她本人？金海威被单独的牵了出来，朱峰用手中的皮鞭空甩了一下，金海威马上母狗一样的在舞台中央连窜带跳，汪汪乱叫，晃着贱奶子，摇着大屁股向舞台四周频频示意。第二位，是本市电视台的着名记者。”话音未落，鸦雀无声的全场就有眼尖的人喊了出来，“那不是记者田琳么？”
　　“是的，已经有朋友认出来了，她就是本市电视台着名的记者田琳女士，艺名：骚琳琳！”全场欢呼雷动，此时的田琳被臊的脸通红，极度的难为情。随着朱峰的鞭子一响，田琳的羞涩马上退去，继而是带着绝对的职业微笑，同样连蹿带蹦的在舞台中央搔首弄姿，尽显风骚。人群之中爆发出雷鸣般的掌声和刺耳的口哨声。
　　朱峰示意大家安静，示意了几次，噪音才渐渐平息。“是的，骚琳琳她曾经白天是一名着名的记者，衣冠楚楚的白领，可是到了晚上，她就会变成一条喂不饱的母狗，任何的鸡巴都不能让她得到性的满足，最后，她终于战胜了自己的自尊，放下了她的铝常她自愿到淫乐轩打工，不在乎钱的多少，只求得到心理和生理的满足，你们说，能不能满足她的这个愿望？”
　　“能！”大家异口同声，我分明看到他们一个个正在撸鸡巴，挽袖子，跃跃欲试。
　　“这俩位，是来自本市XX医科大学的两位在校大学生，现在XX医院实习。她们为了更好的实践学校里面说讲述的内容，专程来到淫乐轩，主动地要求与在座的朋友们来一个互动，大家说，好不好？”朱峰在那瞎锣袜汀Ｎ液驼判〉ひ泊艿轿杼ㄖ醒耄抠掳悄蹋向众人示意。
　　“好！”大家开始鼓掌，他们不在乎真相是怎么回事，活母狗在那放着，真抡媪仙先ゾ湍芡妫谁不兴奋呀！
　　“好！各位朋友，请稍安勿躁，毕竟一会有幸能玩到他们的人是少数的，大多数的人今天都轮不到份，那怎么办呢？为了不是各位扫兴而归，我们特意让几位新人准备了才艺表演，算是小小的弥补一下各位的遗憾吧！”朱峰因势利导的能力很强。也准备得很充分，他一挥手，下面的人早按照他的安排开始在舞台上摆放着各种器具。他们弄上去十几个训练动物表演用的火圈，高低错落的摆放好。点上火后大厅的灯光突然熄灭了，随着他的一声鞭响，我们这些会说话的母狗一个接一个的像狗一样纵身跳过一个又一个的火圈。然后我们这些母狗按照事先编排好的造型，做着各种淫秽动作和下流的展示。最后除了我和张小丹，田琳，金海威四位新人以外，其他的母狗陆续的被牵到后台，等待着一会被人选中。
　　“首先，我们请海归派的代表，归国华侨金海威，艺名日本狗！为大家表演口吐莲花！这里说的口可不是她上面的这张嘴，说的是她的伦欤大家说好不好？”朱峰确实能活跃现场的气氛。
　　“好！”大家异口同声的说。这时有一个爱国青年提出了一个合理化的建议，“经理先生，我有个提议，既然她现在是日本娘们，也就是说她现在是个杂种了，既然是个杂种，就要有个杂种的样子，我看为了跟我们堂堂的中华儿女有所区别，能不能现场给她染成一个杂种色呀？”该建议得到了全场的一致赞同。
　　淫乐轩是集休闲，娱乐，桑拿，洗浴于一身的大型综合性的场所。里面能没有做头发的高手么？唆溜剪烫染家什一应俱全。里面的大师傅一听要给日本娘们做成杂种样的头发，二话不说，带上器具和徒弟就赶到了现场。一边让金海威象母狗一样的撅在那，将骚鲁开，他和徒弟给金海威全身的毛发上色，一面用言语当着全场观众的面羞辱她：“你说你一个中国人，怎么整个中国十三亿人，六七亿的男人，就没有一个适合你的鸡巴么？”全场观众也跟着起哄。“说呀！”
　　“没有！”金海威憋着嘴，脸通红，半天弄出这么俩字。她知道她要是不这么回答，就会有苦头吃了！
　　“那你在日本卖戮吐暨拢怎么又回国来卖了？”大师傅的问题深入人心。
　　“卖挛薰界，哪里挣钱去哪卖！日本正赶上金融危机，我卖侣舨欢了！所以就回国想挣点钱！”金海威不得不迎合着众人的心理耻辱的回答。
　　“我看不是这样吧，八成是小日本的狗鸡巴太小，满足不了你吧，你特意回国想找个大点的鸡巴能把你的骚洞填满，是不是呀？”大师傅总是能说出观众的心声。
　　金海威只好羞涩的点了一下头，表示同意。大师傅火了：“我在问你呢？”有观众撑腰，大师傅理直气壮。
　　金海威只得用悲怆的语调大声地说：“小日本的狗鸡巴太小，满足不了我的大骚拢我回国就是想找个大鸡巴把我的骚洞填满！”说罢，金海威被羞辱的哭了出来。
　　“你还有个铝晨蘖耍磕闼妈的丢人都丢到日本去了，怎么，在日本卖赂的钱多么？你怎么有铝郴呢？你花这钱的时候想到千千万万的中国人了么？乞丐并没有因为贫穷而让他的祖国丢脸。而你他妈的连乞丐都不如呀，还什么大学的老师呢？竟然做了日本人的胯下母狗，简直就是叛徒，汉奸。鸡巴素质连狗都不如！穷不可耻，汉奸卖国才可耻！”大师傅义愤填膺的说。
　　全场回响起一片声讨声，金海威知道说啥都是错的，所幸闭上嘴巴不再言语了。大师傅不但将她的头发理成了阴阳头，就是所谓的汉奸头。还将她有头发的一边染得五颜六色，一看便知她是个串了种的杂种。大师傅还将金海威的旅和肛毛腋毛也修理成头发的样子。众人都拍手称快，金海威扁扁嘴，无奈的接受了新的造型设计。
　　朱峰的鞭子再次响起，“下面由日本狗金海威为大家表演口吐莲花！请各位上眼！”
　　金海威耻辱的躺在舞台中央，慢慢地将双腿抬起，骚旅嫦蚬壑冢她用双手扳住她的双腿，将骚潞统羝ㄑ鄱彻底地曝光。她按照朱峰传授的缓慢的解说着：“我叫金海威，本是XX大学的一名老师，但是我天性淫贱，不H不舒服，淫贱的我通过卖麓蛲了去
　　日本的所有关节，我在日本被千人骑，万人H，可是日本人与生俱来的短小的鸡巴根本不能满足我这个来自泱泱大国的大骚拢我竟然在日本没有一次能够达到性高潮。因此卵髂涯偷奈曳⒚髁苏飧隹谕铝花的节目，算是暂时弥补了我骚碌目招椤Ｇ敫魑簧涎哿耍　彼拿起已经被准备好的还带着寒气的可乐瓶子，启开后直接插入她的大骚拢然后上下左右的摇晃着，再猛地将瓶子拔出，就见她的大骚氯缤喷泉一样，升腾起一个十几厘米高的水柱，然后四散开去，真的是大珠小珠落玉盘的感觉，好一个口吐莲花。
　　可是众人都是H率ナ郑对这样的表演简直就是无动于衷，全场的喝彩声寥寥无几。朱峰一看要冷场，赶紧出来打圆场：“各位，这条日本狗初来乍到，所学技艺有限，表演的不好，还望各位见谅！我看不如再让她用屁眼儿给我们加演个节目吧？”
　　全场只有零星的掌声应和着。金海威无奈，只好再将带着一层寒霜的可乐瓶子深深地插进她的屁眼儿，用力摇晃后再次猛地拔出，她的屁眼儿里面再现喷泉奇观。可是全场买账的人屈指可数。朱峰知道金海威调教时日尚短，根本不能满足大众日益高涨的物质文化生活的需要，只好让他的王牌――大记者骚琳琳来一个现身说法，满足这些变态人群的需要。
　　“各位观众，各位淫乐轩的新老朋友，如果你对刚才的节目不满意的话，那么请您给我们一个机会，下面请本地电视台的着名记者――骚琳琳带上她的拿手绝活――台球特技，献给各位朋友。”朱峰赶紧出来圆场。与此同时，这个让他颜面尽失的金海威被牵了下去等待客人的单独调教。
　　风情万种的田琳开始闪亮登场，全场爆发出经久不息的掌声。田琳先是羞涩的看了一眼认出她的那位朋友。这抹羞涩转瞬即逝，紧跟着，田琳开始了她的热舞，她大幅度的扭头晃屁股，摇着奶子晾着骚隆９壑诿堑哪抗獗凰完全吸引。可是田琳的表演并未进入高潮，她母狗一样的撅着她的大屁股，一面搓着奶子，一面开始自摸，她的整个手掌开始频繁的进出她的贱拢并且发出令人销魂的呻吟声。一会的功夫，她就开始喷潮了。骚水喷的到处都是。观众们发出海啸一样的惊呼声。田琳这时才开始施展她的绝技：她像婴儿撒尿一样展开了她那迷人的骚穴，向她的骚履谝豢乓豢诺娜入着标准的制式台球，连塞入三颗，然后她运用鹿Γ施展着精湛的录迹又一颗一颗的将球吐了出来。识货的观众看得目瞪口呆，掌声此起彼伏的响起。“再来一个，再来一个！”观众们强烈的要求着。
　　田琳盛情难却，只好再展绝技，将台球硬生生的塞入她的屁眼儿里面，她的屁眼儿功力明显逊色于她的鹿Γ只能吞入两颗台球。懂行的人都知道，鹿好练，可是肛功就不是那么好练了，毕竟H卤让H屁眼儿的人多的多。所以两颗台球已经是难能可贵了。懂行的观众们不仅对田琳的精湛技艺报以热烈的掌声。朱峰的脸色渐入佳境，他的头三角算是踢开了，他有绝对的自信后面的节目会更加精彩！
　　骚琳琳在大家的惊叹声中退场了，朱峰继续报幕：“下面为各位观众展示的是失传很久的绝活：H公狗！有请来自XX大学的在校大学生艺名米老鼠的张小丹为各位献艺！”现场欢呼雷动。气氛达到了一个新的高潮。
　　张小丹扭捏着屁股，夹着骚路缟У某龀×恕Ｓ氪送时，后台牵上来一条一百来斤的纯种藏獒来。朱峰现场拨弄着观众的心弦：“各位朋友，你想亲眼看见一个超人是怎么被孕育出来的么？下面请看活H藏獒！”
　　张小丹镇定自如的走到场地中央，那条百十来斤的藏獒就那样小山一样的矗立在她的面前。张小丹从容的哈腰高高的撅起屁股，象发情的母狗一样把头伸进了藏獒的胯下，她伸长舌头，钩住了藏獒的狗鸡巴。她摇头摆尾，甚至拿自己的奶子在藏獒的狗鸡巴上来回的摩挲着，只见藏獒的狗鸡巴越来越粗，由黑变红，张小丹吞吐的越来越费劲，她的伦煲丫不能容纳下整根的狗鸡巴，虽然她努力的吞吐着，但是粗大的狗鸡巴每一次都插进她的喉管深处，插得她越发喘不上气来了。狗鸡巴所散发出的难闻气味，就连前排的观众都闻的到。张小丹仍在卖力的吞吐着。观众们都在屏住呼吸，生怕打扰了场上的一对狗男女。张小丹暗暗地估量着润滑的差不多了，一手托住狗鸡巴，一边引导着藏獒骑在她卑贱的身躯上，象母狗一样撅在地上，把狗鸡巴插进她的贱拢【拖裾嬲的给狗配种一样，她被藏獒H的嗷嗷乱叫，也不知道是痛苦还是高兴！不到二十分钟，藏獒被H的射了两回，可是张小丹依然是岿然不动。张小丹在众人的惊叹声中，换了个姿势，她躺在地上，四脚朝天，象母狗被H的翻白了一样，任藏獒趴在她的胸脯上来回的抽插着，而她只是舒舒服服的享受着这难得的美好时光。任藏獒的精液喷洒在她的子宫深处。最后，高大强壮的藏獒愣是被娇弱的张小丹给H趴下了，张小丹十分敬业的舔净了狗鸡巴上的淫秽物，并站了起来，向观众挥手示意。顺着她的骚鹿返木液缓缓的流出，众人发出叹为观止的惊呼声。
　　第十八章：演出（下）
　　大家都知道，作为压轴的好戏都是最后才被拿出来的。所以现场的观众对我充满了期盼。舞台中间只剩下了孤零零的我赤身裸体的跪在那。朱峰用骄傲的语调宣布着最后一个节目：“下面我们推出的新人，是实力最雄厚的一位。外号人称金绿屁眼儿的在校大学生程君忆，艺名大奶猪！下面有请大奶猪先为我们展示一下她号称铁屁眼儿的功力！”
　　我面露羞涩（其实这是事先被要求的），摇头摆尾的晃荡着木瓜奶，向四周致意。
　　朱峰已经令人牵上来了另一条百十来斤的大狗，我只好依样的把头伸到狗的胯下，去抚弄狗的鸡巴。当狗鸡巴坚硬如铁，而且被润滑好的时候，我也象母狗一样高高的撅起屁股，把降魔宝杵一样的狗鸡巴捅进我的屁眼儿里面，我使出生平的所学，协调全身的肌肉，对火热粗大的狗鸡巴进行着围剿，十几分钟的拉锯之后，我终于战胜了这条巨大的公狗，让它乖乖的缴枪投降了。就在我长出一口气的时候，朱峰阴损的宣布：“下面大奶猪将会为我们奉献上她的另一手绝活：人蛇大战之――金滤蛇！”
　　也不知道他是在哪弄来的一条活的、直径三厘米左右，一米多长的叫做野鸡脖子的绿色带红鳞的小蛇，朱峰当场摘除了它的毒牙，然后给蛇头套上了两个坚韧的水晶狼牙避孕套。H过碌娜说亩贾道，物件越细骚戮驮侥颜莆眨难度也就越大。物件热一点，粗一点H起来就舒服点，越细越凉越滑就越难控制，越遭罪！这条蛇就是这样的典型代表，这知道这是朱峰特意安排给我的，这小子阴那！
　　可是事情来得这样突然，他才不管我有没有准备呢，我只有硬着头皮上了！我哀怨的看了一眼朱峰，也像小孩撒尿一样，把骚铝粮了观众，自己蹲在了地上。然后慢慢地把蛇头塞进了自己的阴道，蛇跟狗鸡巴还不一样，狗鸡巴热乎乎的，跟人的鸡巴差不多，可是蛇不但是冷血动物，还滑不留丢的。更可怕的是它一爬动，鳞片在我的体内一摩擦，我全身就感到麻咧咧的。我如临大敌，凝神静气，仿佛天地万物一切都是不存在一样，我真的开始充耳不闻，视而不见了！我的全部注意力都集中在怎么使用并调动虏考∪猓阻止野鸡脖子的进一步入侵上了，我和野鸡脖子做着殊死的搏斗，十几分钟后，它终于停在了我的阴道深处不动了，我估计是因为窒息被憋死了！而我也到了油尽灯枯的时候，假如野鸡脖子再坚持一下，更深一点，进入到我的子宫口，我想那个不动的可能就是我了！由于长时间的肌肉用力，我的虏考∪馔耆的僵硬，那蛇就那样卡在里面，想拔也拔不出来了！蛇的半截露出我的体外，活像是我长得一条狗尾巴！朱峰让我爬起来汪汪叫着狗爬几下，众人看的哈哈大笑，大概因为我活脱脱的就是一条母狗吧！
　　朱峰阴笑了一声：“大家说精彩不精彩？”
　　“精彩！”众口一词。
　　“还想不想再来一个？”
　　“想！”
　　我的脑袋当时就忽悠一下，我心想：完了，我的小命扔这了！朱峰满面春风的走了过来，用不由质疑的口气对我说：“既然大家这么高兴，我想你不会败大家的兴吧！”
　　我除了痛苦的点头之外，真的无话可说了。
　　“朋友们，H略硕是没有极限而言的，俗话说：H挛藜限。下面，就由大奶猪为我们表演今天的最后一个节目：人蛇大战之――铁腚伏魔！”朱峰报出了节目名。
　　我的骚录凶乓惶跛郎撸我象母狗一样的撅着。任朱峰将拔出了毒牙，头上戴着双层避孕套的一条四厘米左右，一米半左右的野鸡脖子塞进了我的屁眼儿里面。我根本无力阻止野鸡脖子往里面钻去，它越钻越深，我甚至能感到它爬行到了我肚子里的准确位置。我全身泛起了一阵寒意，顺着脊梁沟我开始冒冷汗。我暗想：死了难道不好么？这样我就不再受到这种非人的凌辱和折磨了。我的世界似乎有了尽头，我就要下地狱了！我是这样的想着，可是当蛇钻入我的肠子以后，我的身体开始了自然而然的反应，我想要拉屎！我的肠道肌肉开始发生了痉挛，我的肛周肌肉不听我控制的开始收缩。蛇想要进去变得越来越难了，甚至它开始被我的肠容物向外推了出来。几分钟后，这条蛇竟然被我飞泄出来的稀屎给硬生生的顶了出来。而我已经绵软的瘫在地上，人事不知了！
　　朱峰嘴角发出了‘哼’的一声，气呼呼的说了句：“我H，这样也行!”他的话被观众们惊如天人的欢呼声所覆盖！
　　朱峰令人给我拖下去，然后向准备离场的观众宣布：“请消费积分最高的十二名朋友留步！你们将有权优先挑选特服部的贱奴为你们服务，下面我就宣布这十二位朋友的名字，请念到名字的朋友依次将你们挑选好的贱奴编号交给我们的服务小姐，您所挑选的贱奴就会到您指定的房间为您效劳！”
　　我们这些特服部的成员在后台被挂上淫牌之后陆续被分配进了各个房间。每个房间老板的要求也都是五花八门，各不相同。可是万变不离其宗，我们怎么也不会跑出被凌辱虐待以满足他们的变态要求的范围，没有一个老板是把我们当成人的。我们往往都被当成是母狗，老板们一边H着别的女人，一边让我们给他的胯下女人舔净骚潞推ㄑ鄱上的分泌物那是轻的，我们说这样的老板是善良的。鞭挞，掌掴，捆绑，滴蜡，那是中等强度的，我们说这样的老板不坏。拳交，甚至小臂都伸进我们的阴道直肠那是常有的事，我们背地里叫这样的老板变态。吃屎喝尿舔马桶那是家常便饭，来了同学朋友同事师长在他们面前裸舞，表演狗奸驴H蛇钻腚也不是没有过！渐渐的，我们这十二条会说话的母狗已经完全进化成了真正的母狗，我们之间的几乎懒得用言语表达，一个眼神就足以表达清楚了！连我们自己都不拿自己当人了！
　　那天，王老板为了迎接一伙来自俄罗斯的生意伙伴，特意将淫乐轩停业一周。我们所有的小姐专们接待来自俄罗斯的团队。当俄罗斯的团队步入淫乐轩的时候，没有不被王老板的欢迎仪式的隆重所惊呆的。我们特服部的十二条母狗在最前面依次排开，都高高的撅起白花花的大屁股，将明晃晃的一双玉腿抻的笔直。我们哈着腰高抬着头，双手拨弄着自己的贱奶，让它们如同钟摆一样飞舞起来。当朱峰高喊：“升国旗，奏国歌！”的时候，插在我们履诤推ㄑ鄱里面的闪光雷就被点燃，我们保持着姿势，还要面带微笑的充当着礼炮发射架，一百零八响的闪光雷的巨大后坐力将我们这些姐妹一个接一个的打倒在地。其中有两个姐妹的骚潞推ㄑ鄱被礼花崩的四分五裂，皮开肉绽。眼见着前后路都通了，以后拉屎撒尿恐怕都是一个路了。她们被直接抬了下去。欢迎的场面真是恢弘无比，闻所未闻，见所未见！
　　一百多名二档的小姐全都赤身裸体排列在俩旁，她们载歌载舞，搔首弄姿，抠峦婺蹋好像在欢度什么佳节一样。她们齐声高唱《太阳最红，毛主席最亲》、《歌唱祖国》、和《乌苏里江船歌》等中俄歌曲。十几名平素根本不露面的最高档次的小姐今天竟然也欢聚一堂，全部都是穿着小的不能再小，全都露毛的三点式陪同这些尊贵的客人一同步入会客室。特服部的母狗和二档的小姐是没有资格进入的，我们只能齐刷刷的跪在走廊等候差遣。远远望去，一百多个白条是那么的醒目耀眼。
　　会谈结束后，我们这些特服部的母狗和几位被挑中的二档小姐被王老板叫到了议会大厅！王胖子给我们交代的任务就是千方百计，不惜一切代价要陪好这些尊贵的客人，满足他们的一切需求，对他们的要求要不折不扣，保质保量的完成。谁让客人满意了，王老板就会给予相应的奖励，相反，惹恼了客人，王老板就让她后悔自己是个女人！我们领命之后变的忧心忡忡，各怀心事！
　　很快的，各种消息陆续的传来，先是一位二档的小姐被活活H死，紧接着又一位二档的小姐被玩的大出血住进了医院！不久，同样是一位二档的小姐未怎么经历过性交的小履诒蝗进了一个敞口的玻璃杯，然后被俄国人一拳击打在腹部，玻璃杯立时碎了，碎玻璃片在那位小姐的阴道内取不出来了。还有一名最高档次的小姐被俄罗斯人施暴，她受到变态的虐待，阴道屁眼儿之间的肉膜被撕裂，大小便失禁后失血昏迷了。恐怖的坏消息一个接一个的传来，先期进入的七名二档的小姐，三名最高档次的小姐没有一个是自己走出房间的，进去十个，两对是被抬出来的，剩下的六个生死未卜。
　　朱峰都有点心痛了，他焦躁不安的走来走去，嘴里不干不净的骂道：“这些大毛子，哪里是来谈生意的，这不是毁人么？王哥怎么想的？”不一会，王哥传下话来，再挑三名好看的二档小姐，一名最高档次的小姐上去！
　　半个小时后，仍不见有人下来。王哥再传下话来，特服部的全都上去。一定要为国争光，宁愿被H死，玩死，也不能让人家说我们招待不周！另外，你们有一样，千万不能把那些大毛子给给H死了！我们互相悲壮的看了看，就像这一去是有去无回一样！可是我们特服部也有那么几个就压根没把这事放到心上，其中就有我和田琳。我想的是要是能被俄罗斯大毛子H死那也是一种解脱。我想田琳大概也是这么想的！
　　我，田琳，张小丹，金海威被朱峰特意安排去了上次被抬出来的那四位姐妹的房间，用朱峰的话说那就是好虏慌旅H，好钢用在刃上！我知道那四个房间就是四道鬼门关，朱峰根本没有打算让我们活着走出来！或者他不准备再牺牲别的姐妹的性命了，因为我们是最贱的！
　　我光着大腚进入到了被在履谌入敞口瓶并且打碎的那位小姐的屋内。我就看见屋里直挺挺的躺着一个赤身裸体的漂亮女人，还有一个狗翻译。那个裸体的漂亮女人已经被折磨的奄奄一息了，我看见她的阴门被塞得鼓鼓的，连屁眼儿里面都是异物，这个漂亮女人的双乳已经被咬的如同狼噬，娇嫩的奶头儿已经不见了，估计是被大毛子给咬掉了。漂亮的女人看到我来了发出了微弱的求助信号，眼神中有着一丝希冀，我知道她还不想死。我仔细的看了看她的小骚拢才发现竟然有一个葡萄酒瓶被塞了进去，外面仅仅露出了瓶口的那么一点点，可想而知捅进去有多深了！我心里暗骂着这些禽兽，脸上还要带着微笑，我对狗翻译说：“我来代替这位小姐，现在可以让她离开么？”
　　黄毛子很高兴又来了一个活的玩具，他对狗翻译几里哇啦的白话了一大通，狗翻译翻译过来却很简单：“老毛子说了，她要是能自己离开，就让她走吧！不中用的中国女人！”
　　我看了看我的女同胞，她被折磨的连起身都是不能的了，不然吕锏木破孔釉缇湍贸隼戳耍我读懂了她的意思，她想让我帮她把酒瓶子拽出来！这个忙我能帮是一定会帮的。我用手攥住酒瓶子的细部，猛地用力一拉！我的想法是长痛不如短痛，可惜我低估了俄罗斯人的创造性了。他竟然在瓶身上涂满了强力胶水，我说我看着女同胞的旅都是黏在一起，上面还有黄白色的沫子，我以为是老外的精液呢。我的这一拽，简直就是要了她的命，她的身体猛地一弓，发出一声凄厉的惨叫，让人不寒而栗！阴道内壁，子宫内膜，连同一片小阴唇都被我这一拽给活活撕脱了，瞬间她的下身就被鲜血染红了。漂亮的女同胞并没有怨恨我的意思，她的目光开始变得柔和，瞳孔开始放大，她喃喃的重复着：“妈妈，妈妈！下辈子我不再做鸡了！......”我知道不好，赶紧喊人来抬走她。
　　老毛子跟狗翻译又哇啦了一阵，狗翻译跟我说道：“老毛子说了，他想到院子里当着众人玩你，离开这个房间，这个屋子见血了，晦气！难道没有一个中用的中国女人么？”
　　我气得发抖，跟狗翻译说：“你要一字不落的跟这个洋鬼子说，你就说，如果单单是满足他的狗鸡巴，我能让他干到最后爬都爬不起来！如果是要作贱女性的生殖器才能使他获得快感，我想就是俄罗斯的女人也经不起他这么折腾！”
　　狗翻译不知道怎么翻译的，反正这个大毛子满脸都写着怒气，最后狗翻译对我说：“这些中国女人是因为不能使他获得快感，他才将她们搞成这样，这么做的目的是为了提高她们的性交热情！”他竟然把我拎到了淫乐轩的院子中央，好在淫乐轩现在闭馆，专门招待这些个禽兽！不然，我想他也不敢这么做！愤怒的中国人还不把他撕成碎片！
　　就当着现场的一百多名中国妓女，连同淫乐轩的其他服务人员，我和洋鬼子要进行一场真鸡巴真碌闹型獯蠼狭俊Ｔ诔〉乃有的中国女人的目光都集中在我的身上，竟然没有一点鄙夷的成分，连同在场的所有淫乐轩的男人们，他们的目光中充满了关切，鼓励和加油以及对洋鬼子的深切痛恨，朱峰不知道什么时候钻了出来，他破天荒的对我说了句：“别给我们中国人丢人，别给淫乐轩掉链子，干死那个混蛋咒的，我就让你赎身！”
　　我先是跪在地上，让他来考验我的伦臁４竺子先用鸡巴抽我的脸，抽的我生疼。然后他才让他的狗鸡巴在我的嘴里纵横捭阖起来。洋鬼子的鸡巴真是粗呀，又粗又长，国人真的是比不了。他次次都能深喉，每一下我都感觉已经穿过食管，几乎要插到我的胃里，我还要用我的大奶子去按摩他的睾丸。他开始H的我越来越不舒服，我的舌头和嘴唇做了最顽强的防御，可是我还是失守了，我开始反胃了。我知道这一关我恐怕要挺不住了！这时全场的妓女一起为我加油助威！她们高喊：“中国，加油！”朱峰带头唱起了义勇军进行曲。国歌飘荡在淫乐轩的上空！我一下子有了无穷的后劲，我的身后有十三亿的中国人做后盾，我开始无所畏惧了。当我克服了自身的弱点之后，我也不再恶心了。这时大毛子显然被我们万众一心，众志成城的精神所慑服，他开始节节败退，最后他先射精了！他把精液都射在我的嘴里，并且不让我吐出来。他射完后，又舞动着他的鸡巴一下一下的抽我的脸，将残存在龟头儿上的精液涂在我的脸上。我满不在乎的舔净他的龟头儿，然后把满嘴的浓浆吐了出来。大毛子瞪了我一眼，但是看到我身后的中国人都是用着那样愤恨的目光看着他，他也就没再敢范话！
　　然后他开始测试我的骚隆Ｎ蚁竽腹芬谎撅在地上，任着大毛子的鸡巴横冲直撞。可是他再厉害也没有狗鸡巴猛吧，他的疾风暴雨似的抽插对我来说就是小菜一碟。我的想法是以逸待劳，一会我把他给抽干了！洋鬼子的鸡巴渐渐的疲软下来，我开始乘胜追击，调动虏考∪猓对他的狗鸡巴层层加压，节节阻击，不让他的狗鸡巴痛快的拿出来，我要榨干他的最后一滴精液。在我的优势项目面前洋鬼子是一败涂地，溃不成军！
　　最后，洋毛子仍不甘心他的失败，他非要拿我的屁眼儿找回来。他以为扎肛能挽回一点面子，可是，他败得更惨！最后他竟然连鸡巴都硬不起来了，看的在场的中国人都拍手称快！
　　做为洋鬼子性能力最强的他曾经夸下海口，说什么他能H趴下所有中国的女人。现在被我干的灰头土脸，不禁十分恼火。他竟然开始耍赖，他对狗翻译说要我撅在地上，让他拳交！我看朱峰竟然也没有啥异议，不得不接受他的挑战！我被洗干净后被他大头朝下吊在了院子中央的树杈上，我的双腿被劈至极限，骚潞推ㄑ鄱完全的暴露给洋鬼子。洋鬼子就想直接玩死我，手上跟本就不涂润滑剂，生生的插入我洗完后有些发涩的阴道。他竟然还用另一只手的手指插入我的尿道口。他的五根手指最后攥成了拳头，完全的插入我的阴道内，他来回的抽动着，最后他的整个小臂都伸进去了，他的手指已经能轻易地伸入我的子宫口了，我被他H出水来，淫洞上的阴环也被拽掉了，小阴唇被豁成了四片，我的骚卤涑闪寺┢埃水流个不停。可是我仍然没有投降，我咬牙坚持着。洋鬼子见这样我也没屈服，就抽出插入我尿道的俩根手指，将那只手捅进了我的屁眼儿，他开始前后夹击，最后两只拳头都在我的身体里面翻滚转动，我已经意识模糊了，渐渐的，我昏了过去！可是，至始至终，我没有投降！最后还是老毛子在众人的谴责声中，羞愧的放弃了继续拳交的念头。他对狗翻译说：“我很佩服她的毅力，因此这局就算平手吧！下一局我想看看她到底能有多强！”
　　所有的人都在那不知所措，不知道他葫芦里卖的什么药！最后狗翻译把他的意思给翻译了出来，洋鬼子的意思是他想看看我既然能将他这个猛男给降服住，不知道我跟后院的那头驴子比谁更强一些！
　　既然客人有这个要求，而且已经表示服软了。那么没有道理不满足他的愿望！于是，朱峰命人牵来了后院待宰的黑驴，说实话，我们特服部只有田琳有一次被要求在电视台同事的面前表演过H驴的节目，她那次还差点被驴子H死。我从来没有比量过。但是，万事总有个第一次。我不得不求人帮忙把驴子的四肢绑好，然后把驴鸡巴舔干净了，撅起屁股，拿起驴鸡巴捅进我的骚吕铮÷考Π娃又绷耍比洋毛子的小臂还长，但是没有洋毛子的小臂粗，加上今天我有点超水平发挥，所谓的‘人来疯’！我愣是把这头黑驴给H的先射精了！看的洋鬼子直伸大拇指！
　　我们在院子里的精彩演出，被楼上剩余的鬼子们看的一清二楚。我的姐妹们受到我的鼓舞，和剩余的洋鬼子H的是翻天覆地，最终洋鬼子们被H的连直腰都费劲，纷纷求饶！中国胜出，淫乐轩胜出！可是我们的代价也很惨痛，特服部有四名姐妹需要调养一年以上才能恢复，而且终身不能性交和受孕。金海威这条日本狗就没有那么幸运了，平素里鹿ψ畈畹乃被大毛子活活H死，死后很久阴道还在喷水不止！早先上去的那些位妓女，只有三人活了下来，医生说她们三个也是终身不能性交和受孕。
　　中外的大战以淫乐轩的大胜而告终，但是俄罗斯的领队在承认失败的同时，也提出了不服，他说这个不公平，你们是在车轮战，胜在人多上。最后他对王老板的盛情招待感到特别满意，生意是没有问题，最后他还有一个小小的请求希望能够得到满足。王胖子因为生意成功了，乐的嘴都合不上，因为毫不犹豫的就说了，你有什么愿望，我能满足的一定让你尽兴而归！
　　俄罗斯的领队提出来他很诧异我骚潞透爻Φ娜萘浚他想现场做个试验看看我的氯萘亢椭实亍Ｍ跖肿拥比淮鹩Φ耐纯斓摹
　　我还是被大头朝下的吊在了树杈上，大腿被拉直成平角，我门户大开，朱峰在一旁快乐的哼哼着：“我家骚鲁４罂，开门容纳鸡巴。远近朋友，来的都是客人，请不要客气，骚禄队你......”俄罗斯的领队要来两个篮球，放了气后插入气针，然后把球统统的塞入我的阴道和屁眼儿内，只把气针留到外面。然后他开始打气，当两个篮球在我的身体内完全充气膨胀后，我就像一个大肚子蝈蝈，我就感觉我有屎尿还撒不出来的感觉，我还不敢在腹部用力，生怕我的肚子会爆炸，骚潞推ㄑ鄱会炸裂。我被吊在那地方真是痛苦万分。俄罗斯人看的哈哈大笑，直伸大拇指，交口称赞我是大肚能容容天下难容之事。然后他把我放了下来，让我走一走给他看。我像个孕妇一样小步的挪了几下，蹲蹲不下，站站不直，甭提多难受了。俄罗斯人耍够了我才给我放了气，取出了篮球。他们对王胖子由衷的慨叹道：“你哪里套弄来的这么一个极品婊子？”王胖子顺水推舟，“你要是喜欢，就送给你了！”
　　俄罗斯的领队一听连连摆手，“验过了她的容量，下面我来检查一下它的质地吧！我相信这绝对不会是一块普通的氯猓　蔽了证实他的猜想，我又被重新吊了起来，旅藕推ㄑ鄱经过刚才的蹂躏久久不能闭合。俄罗斯人竟然要来了两个一百度的大灯泡子，通上电后分别塞入我的骚潞统羝ㄑ鄱中，我的体内发出了焦糊的味道，旅藕推ㄑ鄱变得越裂越大，可是没有外力作用灯泡是拿不出来的。我痛苦的挣扎哀嚎着，可是没有人理睬我。他们看了我一会热闹，然后在通电的情况下将我放了下来，我体内有这么两个火炭一样的东西还拿不出来，我只有在地上跺着脚乱蹦乱跳，就跟铁板上的活鱼一样痛苦。俄罗斯人就跟没事情发生一样回宾馆休息了。直到他们走远了，看不见这里了，好心的姐妹才敢将电源拔出。等到灯泡冷却了，从我的体内取出来之后，我才发觉我的氯猓阴唇，阴道前壁的大部分还有直肠的前端，部分的肛周肌肉已经被烤熟了。我是个废人了！
　　王胖子派人找到我，将我带到他的办公室。王胖子开门见山的说：“你为我们淫乐轩立了大功，显了我们的名声。我说过，会给所有的立功人员每人一份奖励！你的功劳最大，因此我决定首先送你到医院治病，所有费用我全部报销！其次，我取消你的贱籍，从今以后，你就自由了！你的所有原始资料我都将销毁，从此淫乐轩再没有程君忆这个人了！最后，我已经帮你搞定了学校的毕业证。你在本地和老家恐怕很难安生了，因此我给你联系了南方的一所大医院，安排了你的就业。等你伤好了之后，你就可以去报道了！这个事就是你知我知，我也不打算再让别人知道了，你看中意么？”
　　我还能说啥，除了千恩万谢之外，我无话可说了！我突然看到了生活的美好，窗外真的有一轮新鲜的红日在地平线上升起。我决定先隐姓埋名在南方过上一段日子，等生活条件好了，安定下来再与我的父母联系，接他们去南方。我充满了对新生活的种种构想。
　　一个月后，我的伤好得差不多了，跟特服部的那几位姐妹一样，我从此再不能性交和怀孕了！王胖子给了我十万元人民币作为安家费，在一个无风的日子，我悄然的登上了南行的列车。