    [小昭养成计划 / 粗糙手斧 著 ]
   
    书籍介绍:
          本书讲述的是一个又厚又黑的见习律师和一个秀外慧中的小萝莉的故事。
　　杨辛同学的理想是做一名律师，毕业后找工作未果回到出租房，看到家里杯盘狼藉，顿时失去了做饭的信心，在一家奢华的夜总会吃了一顿霸王餐之后，便逃到河边安逸的躺了下来。
　　血气方刚的男人躺下之后便要绮念纷飞，，突然一名粉雕玉琢的极品小萝莉从天而降，她淡眉如秋水，玉肌伴轻风，衣物更在穿越之时化为乌有，她说，她叫小昭……
　　小昭，武林第一美女黛绮丝的女儿；周芷若，武林第一美男宋青书单恋至死的女人。跟这样的两个女人玩同居？人怎么能有这么好的艳福？怪只怪她们不该穿越来21世纪，因为21世纪的食色男女，不是张无忌宋青书之流可以比拟的……


 ------章节内容开始-------

    正文 第1章 光洁溜溜而来的小萝莉
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:30 本章字数:5986

        
    进夜总会的男人，不外两个目的，一是买醉，二是找女人。
    帝豪夜总会在本市首屈一指，除了装饰豪华超越五星级之外，小姐也犹如繁星闪烁，凡是男人那贱心思里能想到的女人类型，这里都能找到。
    去帝豪消费的男人一般都是“款”，不是大款，就是公款。这年头，男人那疙瘩有“款”就变坏。
    这里的女人也只喜欢两种男人，一是能喝的，二是能色的。如果两样齐全，那就是她们眼中的摇钱树，一夜下来，奶窝子里能够塞满钱。
    杨辛不仅这两样齐全，而且还能吃。他到夜总会才区区一个小时，就吹了十瓶德国黑啤，然后还轻轻松松扫了八盘西式糕点。
    吃到酣畅处，手沾满了奶油，他便毫不忌讳的拖过身边的一名丰乳肥臀的小姐，将她的短裙撩了起来，把奶油揩在她的大腿根部。色迷迷笑道：“什么叫揩油？这就是。先润滑一下，嘿嘿。”
    陪他的小姐有两位，被“揩油”的小姐比较丰满，被揩油之后“吃吃”笑着，笑得一身肥白的肉“生动活泼”起来，低领中两只豪乳就在杨辛的眼皮子底下晃动，似乎在召唤他前去摁住。
    另一位小姐则拿过一瓶印着乱七八糟的英文的烈酒说：“老板，开瓶XO吧，黑啤老没劲了。”
    杨辛眼皮子都没眨一下：“叉O我喜欢，开！不过呢，别叫我老板，那太铜臭了，要叫我先生，毕竟咱是文化人。嗯，我先去放点水，等我回来接着喝。”
    说着杨辛佯装半醉，摇摇晃晃的往外面的卫生间走去。走到门口，似乎又想起了什么，他又折回来将自己丢在沙发上的手袋捏在手里，那里面鼓鼓囊囊的，让人浮现联翩，许多老板都喜欢用手袋装钞票的。
    虽然现在大多数娱乐场所可以刷卡，但是拿手袋的老板还是更招人喜欢，因为小姐需要的是现金小费。
    当然，杨辛的手袋里不是钱，而是他换下来的穿了一个星期的T恤和内裤，那内裤上还有他亿万个成了木乃伊的子孙尸体。
    杨辛身上的钱还不够喝一口轩尼诗XO的，这小子真是够悍的，竟然到夜总会来混吃，从创意到胆量，都令人不得不心生敬意。
    杨辛穿的虽然只是牛仔裤跟T恤，但是这些都不成问题，穿西装逛娱乐城的家伙一般都是小家子气的白领，真正有钱的主一般都穿得比较休闲，一来方便吃喝，二来方便宽衣……
    杨辛大学毕业，找工作找了十来天了，至今还没个着落。今天下午瞎忙活了一天之后回到自己租的那间地下室的家，看到杯盘狼藉的样子，立刻失去了做饭的心情。他决定找个地方去混顿吃的，这小子特混蛋，在大学的时候吃霸王餐混吃混喝的经验就不少。
    现在走上社会了，自然要把胆子练得更粗壮了，要混就要去本市最牛的夜总会去混！叫小姐都要叫双的，一开始就要摆出一副玩双飞的姿态。
    人与人之间比的就是气场，只要你气场足够，乞丐都可以扮演大款。杨辛是最讲究气场的，所以他在大场面面前从不怵一头，哪怕现在让他参加钓鱼台国宾馆的宴席，他也能沉得住气来……
    世界上的人种类很多，有些人喜欢过安稳的日子，皮鞋不擦得锃亮就活不下去；有些人偏喜欢动荡奔波的生活，满脸是灰尘那双眼睛却也是亮闪闪的……而杨辛就是后者。
    他小时候看过满月八字，看八字的瞎子说他是驿马七煞并的命格。
    驿马的意思是说他是奔波的命。也做财运讲，动中求财，动中发财。
    至于七煞嘛，带七杀格的人杀气重，如果七杀有制，该人一般掌大权；如果七杀没制，人容易发生意外。
    却说杨辛吃饱喝足之后到了卫生间，四下里打探了一下，发现镜子上面的墙壁上装了一支节能灯。他瞧着四下无人，就将脖子上挂的硕大的项链取了下来，在手指上绕了几个圈。那金项链看上去硕大无朋，40克有余。
    当然这条项链连同中指上那个大戒指，都是他从地摊上花五块钱买的道具。
    杨辛跳到了盥洗台上，一拳将外面的玻璃罩砸碎了，然后将节能灯取了下来，最后他将手里的那些金属玩意儿缠在中指上直接捅向那灯座――
    别害怕，杨辛虽然是个普通人，可是他有根奇怪的中指，夏天会变得冰冷，冬天会变得滚烫，而且因为一次偶然的事件，他还知道这根左手中指是不导电的。
    这根中指的奇异不是天生的，在小时候他被一只奇怪的蜜蜂给蜇了，说这蜜蜂奇怪是因为它在隆冬出现，那个冬天异常冷，天气预报说是百年未遇。
    这样的季节，这样的昆虫，依照杨辛现在的认识来说，那绝对是妖物了，可惜小时候他并未有这样的认识。
    那蜂子蜇了他的中指，在里面留下了一小截的尾刺，不疼，但是奇痒无比。杨辛想尽了一切办法都不能把它从肉里挑出来。那是最为顽固的肉中刺。
    不过在经过了几个月之后，那刺慢慢消失了，就像是融化在他的手指中一样，接着他开始发现这根中指的不一样……
    不过他的手指不导电，但那金属却是导电的，一碰头就短路了，一短路保险丝就烧断跳闸了。
    “唰”的一下，整个夜总会陷入了一片黑暗之中。
    杨辛得意的跳下来，以鬼魅一般的速度向外面冲去。他必须得快点，依照他的经验，现在用的都是真空开关自动跳闸，如果他慢了，配电房的工作人员将开关拉上去那可就一切都大白于天下了。
    他在来的时候早已经将逃跑的线路了然于心了。沿路倒是时常碰上人，一般都是夜总会的小姐，这些卖肉的小姐被人碰撞了大咪咪之后并没发出尖叫，只是淫荡地娇嗔一句：“谁啊，要死啦。”
    杨辛倒不敢揩油乱摸，毕竟夜总会里也是有不少男人的，万一摸到一条“棍子”，那可就倒尽胃口了，吃了那么多卡路里进去，一下呕吐出来就不划算了。
    溜出了夜总会大门之后，杨辛感觉自己的脚下飞了起来，心里喜悦得像是长了翅膀。
    很满足，他真的很满足。能够一分钱不花到富人才敢去的地方阔绰走一回，这实在太TM有成就感了。
    他出了夜总会之后，信步胡走，吃得这么饱，他也不急于回家了，在外面溜达溜达当作消化食物也好，否则那些卡路里沉淀下来影响他那完美的身材那可不妙了。
    他漫无目的地往前走，走了近半个小时，到了***阑珊的河边，借着酒劲，轰然躺倒在河床上，河床是水泥浇灌了的。这里行人不多，离住宅区较远。河面隔三差五有无主尸体漂过，许多尸体都会在这个拐弯的河床边搁浅，然后被警察打捞上来，然后N天无人认领……也许，杨辛现在躺的地方就曾经停放过尸体呢。
    他酒足饭饱，手指留香，躺在河床上吹着风，看远处城市的霓虹在水面上映出串串流红，一切都是那么美好。
    杨辛自言自语地说：“城市像是一个无形的茧，包裹着繁华、喧嚣和难填的欲壑，厚重得叫人忘记了外面自由的风，头顶的斗转星移，还有这饱受污染而无言的一江腐水。”
    他喜欢自言自语说一些俏皮的话，这样可以锻炼口才，以后泡妞的时候可以随时用到。拳不离手，曲不离口就是这么一回事。
    杨辛活到23岁，还没怎么辉煌过。书倒是读了不少，除了把脸皮越读越厚，其它也没什么更多的收获。行事不能像童子军，所以得把脸皮练厚了。这是他笃信不疑的人生哲学。
    他长相过得去，个头过得去，读书的时候成绩不好不坏，上的大学也是一般本科。老天爷让他扮演一个极其普通的人，就像是大海中的一滴水。
    可是认得杨辛的人都知道，这个人可不是一般的人，因为一般人不可能像他那么高尚的贱着，自尊的无赖着，而且还很纯情的流氓着……
    他从不承认失败，用他自己的名言来说就是：“你不输干净点，上帝是不会爱你的，因为GodIsAGirl，而且还有点洁癖。”
    他随遇而安的品质也是世所罕见的，在河床上躺下之后他就不想回家了，河床这么凉爽，他都有些后悔自己要租一间一居室的地下室来住了。
    “睡了吧，天作床，地作被，天下的美女，全部跟我同床睡。”
    杨辛大声念诵着醒前祷词，然后将手袋枕在脑袋底下准备睡了。
    按理今天酒足饭饱，杨辛应当美美的睡了，可是他却翻来覆去的睡不着，不是因为前程的渺茫闹心，而是……饱暖思淫欲。
    年轻就是好，每天不打三只飞机下来天下就不会太平。
    他在月光下看了看自己的右手，郁闷地自语：“难道今天又要麻烦五指兄了么？今夜月朗星稀，适合飞行，为什么没天使飞过呢？”
    正如此念叨着，天空突然响了一声闷雷。
    这闷雷来得蹊跷，这样的天气这样的夜晚，这雷声就像是来错地方的外星人一样稀奇。
    更稀奇的是后面，一团巨大的球形闪电将杨辛笼罩在中间，伴随着兹啦兹啦的电流声，电流过处，水泥缝隙里的青草都翻卷了起来……
    令杨辛惊异的倒不是这巨大无朋的球形闪电，而是在闪电中出现的一个人，一个女人，一个裸体的女人，一个绝美的裸体女人，一个绝美的裸体的貌似还有点混血的小萝莉。
    他吓倒了，穿越文他没少看，也没少YY自己穿越到古代去三妻四妾，可没想到今天这事在自己的身边发生了。
    原来今夜不适合飞行，倒适合穿越。
    雷电慢慢消散，强光稍稍减弱，那萝莉睁开了海水般浅蓝的眼眸，蓄着三分迷惘七分闲愁，顾盼间便要淹没世界……
    淡眉如秋水，玉肌伴轻风，盈目便给人一种清爽而高远的感觉。虽然是裸体，却竟然将杨辛刚才难以抑制的淫欲一扫而空。
    天啦，果然是天上来的美女，具有不属于人间的气质。
    杨辛这样想着，嘴角向下歪斜负30度，嘴巴完全失去了说话的功能。严正声明，他绝对没有流哈喇子，只是面部有些痉挛而已。
    不过这小美女显然还没发育完全，那如描似削身段看上去还略显青涩，玉琢一般的身躯并非完全饱满，而那修长的大腿根部中央，更是纤尘不染……
    那小美女看到杨辛的时候一惊，意识到自己是赤身裸体的时候更是猛惊，然后双手抱在胸前，反身蹲了下去。
    杨辛蓦地醒悟过来，虽然自己身上的T恤沾满了自己的汗臭味，不过他想现在她是没理由挑剔这些了吧，于是他将身上的T恤和牛仔裤脱下来扔了过去。然后套上自己手袋里的那件T恤，背对着她，大声说：“穿上吧，小MM，刚才GG可不是故意看你的，是你撞到GG眼眶里来的，如果那样我都不看，那我就不是男人了，你说是不是？”
    他这么说着，也是尝试着跟对方交流，他不知道宇宙语，所以只能用地球的中国话跟他交流交流了。
    那美女竟然也没拒绝，很快就套好了杨辛那汗臭味浓烈的T恤。只是对着那条水磨蓝的牛仔裤，她犯了愁，回转身看杨辛背对她站着。她想，这人应该是好人吧，换作一个坏人，见了一个女人的胴体，那自然是不顾一切的扑上来了。
    “公子……”
    杨辛看书上说，所谓美女，应以玉为骨，以冰雪为肤，以花为貌，以鸟为声……刚才这美女的那一句公子，虽然称呼上令人不知所谓，但是那声音却婉转犹如娇莺。
    万幸啊，这女的是说中国话的，而且说得还特别好听。
    “什么事？”
    杨辛回过头去，一副坐怀不乱的柳下惠神态，但是喉头却不听话的上下滑动了一下，因为那美女穿上了他那污迹斑斑的T恤，但是却没穿牛仔裤，那两截白生生娇嫩嫩的大腿露在外面尤为媚惑。
    她举着那条裤子说：“这个……如何穿呢？”
    杨辛没想到她竟然不会穿裤子？说来也是了，像这样的美女，应该穿着银色的带褶晚礼服，袖口上缀着皎洁的珍珠钮扣，打扮得像只优雅而高贵的天鹅。
    不过杨辛转而一想：“不会啊，再怎么高贵，也应当知道穿裤子吧，难道说，她是从古代穿越过来的？她说话半文半白，难道真的是古代美女吗？因为古代，据说是没有裤子的……”
    当下也无暇细想，冲女孩说：“小MM，把裤子丢过来，我教你穿。”
    那女孩用手捂着T恤，用力往下扯着，然后腾出一只手来轻轻一丢，将牛仔裤向他扔了过来。
    她丢裤子的手法相当的妙曼，就像是扔暗器……
    这个想法刚刚产生，那牛仔裤便平平的直飞向杨辛的脑门，上面的金属钮扣打在杨辛的脑门上，只听“崩格”一声响，差点当场把杨辛给打晕了。
    杨辛自认有几分蛮力，没想到这女孩轻轻一丢差点把他给整趴下了，心里狐疑：“我晕，成吉思汗啊，难道这女的还是古代女侠客来的么？看上去手无缚鸡之力，怎么有这么大的力气呢？难道……这就是传说中的内力？”
    杨辛刚才脱了牛仔裤，现在就只剩下一条裤衩了，他很认真很细致的向女孩表演穿裤子的技巧。特别是拉链部位，他反复演示了好几次，生怕她没有看懂了。
    他自己经常闹“拉链门”事件，可不想眼前着粉雕玉琢一般的女孩也出这种洋相。





    正文 第2章 强悍的34D
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:30 本章字数:3970

        
    女孩穿好了衣服，却没有穿鞋，赤着脚款款向杨辛走来，毕竟眼前这人看了她的处子之身，她的脸红得好比朝霞，幸好强电过后，光线复又黯淡，夜色掩盖了她的窘迫。
    她走近了几分，却又不敢太近，轻声问了一句：“敢问公子，此地是何处？”
    杨辛没有回答她，却反问了一句：“小MM，你本来在哪里呢？怎么突然就出现在这里了呢？”
    “我……我……难道这里不是昆仑光明顶么？”那小萝莉说到这里，脸上闪过一丝不属于她那年龄的忧虑。她倒并不怕杨辛知道自己的身份，因为刚才她扔牛仔裤的时候试探了一下，发现他是个根本不会武功的普通人。
    “昆仑山的光明顶？”杨辛唬了一跳，“这里是中国东南沿海，气候宜人，怎么会是昆仑山那酷寒之地呢？小MM，你叫什么名字？原本生活在什么时代的？”
    这下说来就话长了。
    那女孩是韩千叶与武林第一美女紫衫龙王黛绮丝的女儿小昭。她本来奉母命潜入光明顶，伺机盗取《乾坤大挪移》心法的。没想到六大门派围攻光明顶，危难之际，杨不悔为了免除后患，竟然准备将她给杀了。
    小昭武功不弱，比起杨不悔更是强上许多，因此她跟杨不悔拆了几招就将之打晕了。不过她并未有杀人之心，所以就从杨不悔的香闺牙床上跳入秘道逃逸。没想到这一跳，竟然就跳到21世纪来了，这还不算，在时空穿越的时候，衣物都化为乌有，当然也包括她脚下的那副只有倚天剑和屠龙刀可以砍断的铁链了。
    这么说来，小昭根本来不及见到那一身绝世武功都能混得像个窝囊废的张无忌，就直接赤裸裸的出现在杨辛面前了。
    当小昭知道自己从元朝一下到了六百多年后，一时愣住了。她摸了摸自己的脸，惊悚地问：“那我竟然有六百多岁了么？”
    杨辛笑了，趁机问了姑娘的芳龄：“小昭MM，不会啊，你看上去就像一个没长大的小女孩啊。当时你应该是多大呢？”
    现在的青年，面对古代来的美女都能保持处变不惊的良好心理素质，还真得感谢穿越文的扫盲工作做得好啊。
    杨辛记得金庸大虾根据野史写《倚天屠龙记》的时候并没有交待小昭的真实年龄的，只是笼统的一句发育并未完全，看来他也没有在史料中查到小昭的确切年龄吧。现在杨辛倒是有机会了解一下历史的真相了。
    “十五岁啊。”小昭答道。略带羞怯的垂下了眼帘。要知道小昭虽然是武林人士的后代，不像古代大家闺秀那样的拘于俗礼，但是如果被一个年纪相当的男子问到年龄，那可就有婚嫁的意象了。
    杨辛当然不知道自己问的这一句有“婚嫁否？生养否？”之虞。他想的是小昭满了十五岁了，那就不是幼女了，幸甚！幸甚！
    在中国大陆的刑法中，跟未满十四岁的幼女发生性行为，无论对方同意与否，均被视为强奸幼女罪。（吾辈喜欢萝莉的怪大叔们，慎之慎之啊。）
    两人正自聊着，突然又是一声闷雷，然后一个更大的球形闪电将两人笼罩其中――
    杨辛大惊，他本来从不觉得自己是有舍己为人的优良血统的，可是一看到小昭那惊恐无助的眼神（古代人对雷电是相当敬畏的），他就顾不上思量什么后果了，一个鱼龙跃跳了过去，将小昭摁倒在地，用他的身躯将小昭护在身下……
    杨辛知道穿越列车又开动了，他现在最担心的是过来的是张无忌，如果那小子过来，一个乾坤大挪移，就把自己怀中的美女给抢去了，连申诉的地方都没有。
    不过今天杨辛眼福不浅，来的又是个美女。
    眼前的美女之美跟小昭的美完全迥异了，小昭是那种让人一见就生怜惜之心的弱质之美，安琪儿之美；而眼前这名美女却美得有侵略性，美得咄咄逼人，让人一睹而窒息，再睹而生畏――
    发如飞瀑，玉颈修长，皓质呈露，亭亭玉立，气质古典，比例完美，虽然是赤身裸体，但是让人一看之下就想起那种戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯古代美女。
    眉如翠羽，底下一双善睐的明眸，顾盼欲飞，杨辛感喟，所谓神采飞扬，以前以为只是修辞，今天看来，却是写实的了……
    那坚挺而饱满的乳房，以杨辛的魔掌，盈盈然一个半握……其曲线完美起伏，杨辛虽然只看到一个侧面，但是他可以肯定，即使以3D方式进行360度旋转，都是毫无瑕疵的璧人矣……
    他胯下不由起了变化，这完全是无心之过，却忘记了身下还压着一名天使小丽人，小昭很难受的“唔”了一声。
    杨辛闻声蓦然惊醒，低头看到身下小昭俏面绯红，明媚无比，马上意识到不妥，悚然跳起来，讷讷不知该说什么好。
    那刚过来的美女却正是迷倒宋青书，搞混张无忌的冷艳美女――周芷若。
    周芷若双眸原本迷惘之中，因为小昭发出的声音，而将视线转了过来――
    当时月华如水，夜风凉爽，一个绝色美女身穿邋遢的牛仔T恤，旁边站了个猥琐男，T恤下竟然只套了一条内裤，内裤紧身，里面的包裹物玲珑凸现……那场景，是对唯美主义者的彻底打击，不过却是后现代主义者的最佳素材。
    可是这样的情形落入周芷若的眼里，那就是妖孽！而自己竟然一丝不挂的出现在两人的面前，天啦，她跟张无忌和宋青书摩擦了那么多年都未被他们看到过身子，现在竟然被眼前这两人瞧了个通通透透，啊！不要活了――
    非杀死眼前这两人不可！！
    然而，她可以赤身裸体的扑向眼前这两人么？周芷若反身蹲下了身子，跟小昭的反应完全一致。
    杨辛无奈，他再次脱下身上的衣服丢了过去，然后又去手袋里摸出那条内裤，衬里上有斑斑污迹……但是眼下他还能做什么呢？他将那条内裤也丢了过去。
    周芷若穿上那气味刺鼻的T恤，然后又拎了那条污秽的内裤，那贴近私处的部位竟然有硬硬的污斑。她大皱其眉，但是却无可奈何，只得反穿了上去，聊以遮蔽。
    周芷若毕竟年纪大一些，虽然古代没有内裤，她也能琢磨着穿上，否则如果要让杨辛来教她穿内裤，那事情可就真的大条了。
    杨辛见她穿上之后，正要问话。
    周芷若却身影一晃，便冲到了杨辛的面前，伸出纤纤五指来，向杨辛的脑门上招呼过来。她这一下兔起鹘落，迅捷无比，杨辛没有练过，但是看她的架势，忍不住惊呼出声：“九阴白骨爪！”
    “你是谁？怎么识得九阴白骨爪？”周芷若略一迟疑，收爪询问，脸上露出大惑不解的神色。
    她遵照师命盗取倚天剑和屠龙刀，然后取出其中的九阴真经加以修炼，原本是极其隐秘之事，眼前这普通男子却一口道破了她的武功路数，不能不让她心中疑惑。
    恰在此时，有一辆大货车从桥上通过，发出轰隆巨响，那钢铁的怪兽亮着两道光柱疯狂奔腾的样子实在令人惊心。
    周芷若望着桥上的大货车，吃惊地问了一句：“那是什么怪物，如此庞大？”
    杨辛却牵了小昭那柔荑一般的小手，飞快的向桥头奔跑过去。
    小昭惊惶地问了一句：“公子是要去降伏怪兽么？”
    杨辛无暇作答，只管拉着小昭的手往桥头狂奔。刚才周芷若的举动可把他吓坏了，看来她是嫌自己看到了她的身子，要杀人灭口了。
    九阴白骨爪可不是好玩的，在头上来那么一下，插几个洞洞，以后他的头骨就可以用来做葫芦丝演奏了。
    他看周芷若怕汽车，决定跑到桥上去避一避，希望周芷若不会跟着来。
    周芷若确实是惊疑了一阵，不过看那大货车带着惊天动地的轰鸣，慢慢的去得远了，她又惦记起追杀杨辛和小昭的事情来了。
    杨辛记得小昭是有轻功的，可是他却感觉着她的抗拒，于是他觉得需要解释一下，消除她对汽车的恐惧。
    “小昭别怕，那大家伙不是怪兽，而是汽车。汽车呢，它是一种车，加点燃料就会自己走路的车……车上坐着一个人……”杨辛一边解释一边庆幸自己不是教师。这教人的事情还真的是挺难为人的。
    “那个人是赶车的吗？”小昭好奇的问。她的声音带着点点的鼻音，听上去温软动听，却不属于现代的任何一种方言。
    “赶车……哦，MYGOD……”
    “不是赶车的？是卖糕的？”小昭稚嫩的样子让杨辛手痒的想拧她，可是想到她是古代来的淑女，又拼命忍住了。
    “嗯，就算是赶车的吧。但是他是受过专业训练的赶车的，因此他是不会赶着车来压你的，你不必害怕就是。”
    “哦。”小昭应承了一声。眼中闪过一丝对杨辛的信任。
    在她眼里杨辛虽然是普通人，但是他刚才却在雷电到来之际舍身护住她，说起来，杨辛已经是她的救命恩人了。





    正文 第3章 无奈的肌肤相亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:31 本章字数:3628

        
    桥上车辆不多，杨辛带着小昭向市区方向跑去。没办法了，那美女总不会要在众目睽睽下杀人吧。
    “小昭，那女的……是谁？你认得吗？能够使九阴白骨爪的，应当是……应当是你们那年代过来的人。”杨辛跑得有些气喘了。
    小昭施展起轻功来，反客为主，其实是拖着杨辛往前跑了。
    她回答说：“那人叫周芷若，是峨嵋派的，我见过她。可是她武功一般，什么时候变得这么厉害了呢？”
    “周芷若？”杨辛被吓了一大跳，脚下更是加紧了。要知道，像张无忌那么忠厚的人都会被她一剑穿心，自己看了她的全身*，还不得在自己的头顶上戳七八个窟窿看星星？
    不过这次穿越的时间却是有点乱了，按理这个时候时候的周芷若还不会九阴真经呢，难道是她和小昭进的不是同一个入口，却找了同一个出口？
    不管怎么着，必须得尽快摆脱这冒充侠女的超级大魔女。
    可是他们又怎么能跑得过周芷若？周芷若几个起落，便追了上来，呼地跃到了空中，五指蒲张，向小昭的头顶插去――
    周芷若看出来了，杨辛是个没轻功的普通人，先把那小妮子杀了，再取那混小子的命也不迟。
    “好凶悍的九阴白骨爪！”小昭往前翻了一个古怪的跟斗，竟然将周芷若这一招避了开去。
    杨辛没想到小昭竟然功夫如此了得，他记得周芷若的九阴白骨爪赵敏是无法避过的。
    恰在此时，一道强光扫过来，一辆小轿车迎面开了。杨辛有了个大胆的计划，他拉起小昭向对面的马路奔了过去！
    杨辛可是冒了一个很大的风险的，几乎是擦着车前的保险杠而过，车上的司机赶紧踩刹车，刹车声尖锐刺耳，却已经是来不及了――
    那辆车呼啸而过，正好撞中了扑过来的周芷若！
    原本周芷若是不会被车撞上了，一来她一心想杀了这两个人，无暇他顾，二来呢，车大灯直射她的眼睛，她看不清楚状况，只感觉一股巨力挟带着狂风向自己席卷而来。
    她以为是这两个家伙埋伏的帮手，情急之下，只得运力硬抗，面对着钢铁怪兽，双掌齐推！
    “蓬――”
    一声闷响，周芷若被撞得飞了起来，远远的划了一个抛物线摔到在地。
    “好深厚的内功！”周芷若挣扎着说，又狂喷了一口血，她刚才听到自己身上“喀嚓”响了好几下，想来是断裂了多处骨骼。
    人类面对自己无法承受的痛楚就会保护性的休克。周芷若虽然是武林人士，但是也只多撑了一秒钟而已。周芷若身子一软，晕倒在地。
    汽车嘎然停下！
    杨辛看清楚了这辆肇事车款型，是一辆黄色的保时捷，难怪撞人都撞得那么帅。
    司机并没有下车，所以杨辛他们也看不清里面司机的模样。
    司机迟迟没有下车，杨辛知道情况不妙，这家伙要肇事逃逸了。
    他沉稳的站了起来，慢慢的向那辆保时捷走过去，他走得很慢，生怕过于激烈的动作会惊扰了对方。他仅仅穿着一个裤头，可是他的姿态就像是走在教堂的盛装新郎。
    那车突然咆哮着拐了个弯，然后轮胎跟水泥地面急遽的摩擦，发出难听的“嘎嘎”之声，呼啸着向前飙走了――
    杨辛猛然加速，以百米冲刺的速度冲了上去，可是却只记住了车牌最后面的两位数字：88。
    三个八已经被交通部门和谐了的，两个八就成了抢手货，成为有钱有权人士争来抢去拍卖的无聊游戏。
    这该死的家伙，为了防止杨辛看到车牌，竟然是关了后灯的。
    他回头看了看小昭，见她赤着一双白嫩的小脚丫站在水泥地面上，怜惜之情油然而生，他将自己的运动鞋脱下递给小昭：“小昭，你穿上这个。虽然大许多，你把鞋带绑紧了还能凑合。”
    小昭心中一暖，她自小离家，母亲紫衫龙王是波斯总教的圣女，圣女是不可以失身的，否则要受火刑，所以她根本就不敢当作外人承认小昭是自己的儿女。
    “那你自己呢？”
    “我脚板比你结实，而且赤着脚可以做免费的足底按摩。”
    小昭没再说话，她俯下身子去穿运动鞋，却被一根鞋带给折磨得面红耳赤。
    杨辛笑了笑，走了过去，半跪在小昭的面前，为她细心地把鞋带绑好。
    绑好之后，他说：“我们把周芷若带走吧。”
    “为什么？她要杀我们耶。”小昭疑惑地问了一句，她对周芷若这种为了自己清白和名誉动辄杀人的作风极为不屑。
    “但是她现在受了重伤，应该没能力再杀我们了吧？我们把她送到医院去，然后我们离开就是。”
    “哦，公子真是好心啊。”小昭说，眼中闪过一丝若有若无的欣赏神色。
    “别叫我公子。现在不流行这种叫法。”杨辛说。
    “那我叫你什么？”小昭问。
    “我叫杨辛，你叫我阿辛好了。现在流行这种叫法。”
    “这样叫合适么？”小昭垂下头去，半是自语半是疑问的说，那低头的温柔让杨辛酥软到了脚底。
    “合适。难道你觉得我很老么？要不你就叫我大叔吧。”
    说完杨辛也不再拖延时间，走过去将周芷若翻了过来。因为他担心周芷若内脏出血并且有多处骨折，所以他翻动周芷若的时候不得不小心翼翼，尽量挑肉多的地方下手……
    如此翻动了一番，周芷若悠悠然醒了过来，见杨辛竟然在自己的身上摸来摸去，周芷若急怒交加，抬手想在杨辛的头上戳几个窟窿，可是她的一双手却使不出劲来，原来刚才她和保时捷对了一掌，已经把一对腕骨给整成了粉碎性的骨折。
    不仅如此，她的一条腿也已经骨折了。基本而言，此时的周芷若是完全被废了武功的。
    虽然动不了，但是她眼中杀气炽烈，杨辛跟她对视了一眼，感觉有些不寒而栗。
    杨辛是经常研究气场的，所以对杀气的描述相当滴准确：那是一种将意志通过身体发散出来的巨大威慑力，眼睛是发射这种威慑力的最佳器官。
    偶像啊，能发射出如此强悍的杀气，不用动手就可以让对方先矮人一头了。
    杨辛带着钦羡的目光目不转睛地望着周芷若，在心里感喟不已。
    “无赖！你看什么看？”周芷若叱骂道，声音清亮悦耳。
    杨辛没有做声，只是在心里说：“靠！骂人的声音都是那么好听，难怪宋青书为了呆在她身边被她骂，不惜背叛师门了。”
    “你……你干什么？”
    周芷若声音颤抖起来。
    因为杨辛将她丢在了背上，她那柔软而富有弹性的双乳就狠狠地压在了他那宽厚的脊背上。杨辛没穿任何衣服，周芷若仅仅穿了杨辛的T恤，两人仅仅隔了一层薄薄的布，贴得这么紧，肌肤相亲就在所难免的了。
    周芷若挣扎了几下，可是越挣扎，那种肌肤相亲的温热感觉就越强烈，她简直要气疯了，可是却不敢再动弹，只是愠声问他：“你到底想对我做什么？如果你敢亵渎我，我做鬼都不会放过你的。”
    杨辛没有理会她，只是埋头走路，这里离市区还远着了，再说他又没有电话打120了，只能吭哧吭哧地背着周芷若往前走。
    小昭却听不过去了：“大叔是为了你好，他是想送你去找大夫，你能不能讲点道理呢？”
    “你……你这个小妖女又是谁？我才不稀罕他对我好！”
    “我叫小昭！当然比不上你峨嵋派的周芷若，周女侠啦。”
    “什么？你认得我吗？”周芷若很激动，“那你知道这是哪里吗？”





    正文 第4章 雪莲和牡丹
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:31 本章字数:6167

        
    “这是哪里？反正不是峨嵋。如果我告诉你真相，你可别晕过去哦。”小昭故作神秘地说，这个小妮子倒是玩心蛮重的，毕竟是才十五岁的小女孩嘛。
    “说罢！”周芷若不耐烦地说。
    小昭说：“这里啊，是六百年后了，你呢，已经是六百多岁的老妖婆啦。哈哈，吓坏了吧？”
    小昭笑的时候颊边微现梨涡，直是秀美无伦。杨辛背着周芷若，走得又急，本来已经是累得气喘如牛，可是一看到小昭那无比可爱的笑脸，疲累立刻消散了大半。
    难怪俗话有云，男女搭配，干活不累。果然是有依据的。
    “放屁！”周芷若不信，她身上的伤剧痛难忍，又听到小昭如此胡说八道，讲一些完全不着边际的话，她怎么能不生气呢？
    那日张无忌在濠州的婚礼之上，当着天下英雄的面跟着赵敏跑了之后，她赌气离开，独自一人在深山狂奔，然后失足踏空坠崖。这里怎么的也应该不会超出濠州的境内吧。怎么可以说一下就到了六百年后呢？那不是疯话么？
    小昭也不和她争：“信不信由你了，如果是六百年前，你见过这么明亮的夜灯么？而且这灯是罩在白色的琉璃之内的，完全不透气却能发出如此强的光亮，你见过如此神奇的物什么？”
    周芷若疼得闷哼了一声：“这个地方确实是有些古怪的……”
    “那个……叫电灯。”杨辛告诉他们。
    “什么叫电灯？”小昭问。
    杨辛喘不过气来了，他背着周芷若走了差不多有一里路了，原本轻盈的美女现在像铁块一般死沉死沉，压得他脊梁都快断了。他实在没力气向他们解释什么叫电灯，因为要他解释什么叫电灯，估计要从爱迪生孵鸡蛋说起了……他真的不是好老师，因此只能敷衍着说：“以后再说，现在我们先去医院吧。”
    当杨辛终于打到车，将周芷若丢进车后座的时候，他差点要累瘫了。
    的士司机望着这三名深夜的怪客，想象力有些匮乏了。三人都是男人的打扮，但是其中两名是美女是毋庸置疑的，一名天使一般的小萝莉，另外一名虽然面有病容，但是那也是西施的病容。
    他不知道这三人是怎么凑到一齐的，御姐控？萝莉控？可是据说御姐控与萝莉控是势不两立的，御姐控的口号是拳打脑残小萝莉，脚踢露鸟怪黍叔。
    不管怎么样，他觉得后面坐着的这个累趴下的男人一定不是普通人。一个貌似普通的人，却能做出全然不平凡的事情出来，那他就不是一个普通人。
    将三人送到医院门口，那的士司机还在抓耳搔腮的思考这个问题。
    将周芷若送上急救担架，医生催着杨辛去交住院费和手术费，说是要2000块。
    “日！”听到要先交2000块才给治疗杨辛的眼睛就火星直冒，他拉过小昭，在她身上的牛仔裤的屁股口袋里掏了半天才掏出了两百零六块五毛。那五毛还是今天早上一块钱买一个馒头做早餐省下的。
    小昭被他强行在屁股上抓摸了几把，一脸粉脸羞得绯红，一直红到那晶莹的耳垂上去了。
    她还来不及有所表示，杨辛已经把钱拍在了医生的面前：“你看我们的样子就知道我们是遭遇了意外，现在我身上就只有这么多钱，你们先救人，我马上去筹钱。这个小女孩是我的侄女，她先在这等着，我马上就回来，没问题吧？”
    医生颇为难的将周芷若推进了急救室，临进去还嘱咐了一句：“尽快，如果半个小时没找钱来，那我们真的很为难的。”
    杨辛没跟他多嗦，他让小昭耐心的等他，然后就风风火火的出去了。
    怎么搞钱？这个问题真的很严重。他的家境并不差，生活水准完全达到小康，父亲是工程师，母亲是教师。
    问题是他现在找家里要钱有点没面子，因为父母曾经叮嘱他多带点钱出去的，他还拍着胸壁说：“我是去找工作，又不是去旅游，带那么多钱干嘛？你们就那么看不起儿子的潜质？”
    他记得卡里应该还有三百来块钱，决定先取出来再说，即使没筹到钱待会也得带点宵夜回去给小昭吃吧。
    他找到了一台ATM机，插入卡一看余额却吓了一跳，因为里面赫然还有一万零三百块。
    不过他马上明白了，这绝对不是ATM机的程序出错了，而是他父母偷偷查了他的账户，见只剩下了几百块，偷偷往里打了点钱。
    可怜天下父母心啊。杨辛往外取钱的时候鼻子有点酸。
    他没有犹豫，取出了5千块钱来。然后生怕小昭等得急了，就匆匆地往医院里赶。
    拍片后的结果令杨辛大吃一惊。
    左小腿骨折，双手腕部粉碎性骨折。在片子里看上去，四肢仅剩一条右腿还完好，其它都已经断得横七竖八的了。
    杨辛不仅对周芷若生出一种敬佩之心来，如果换成自己，那还不嚎叫得四方云动……这妞，还真能忍疼，是玩*绝佳人才……
    周芷若进了医院，看到奇形怪状的各类医疗器械和穿着莫名其妙人物，她才开始相信小昭说的是真话了。这绝对不是她那个时代所能看到景象。
    殊为奇特的是那种白袍人士，看来是帮派统一服装，有的还以白布蒙面，让她好是紧张，以为对方要来暗杀自己。
    杨辛看出了她的疑惑，就俯下身子在她耳边说：“你放心，这些人是医生，嗯，也就是大夫，不会对你不利的。”
    周芷若见他凑近自己，本来就嫌恶不已，可是听他说的是这事，想到他走那么远背自己到医院来，那因为他看了自己的裸体而产生的切肤仇恨，就暂时先放下了。
    不过这不等于她就放过杨辛了，因为她现在即使想杀杨辛和小昭，那也是心有余而力不足了。她现在只有一条好腿，然后身无长物的躺在一群大夫的“家”里，她暂时还得依靠着他们了。
    打上石膏后医院说要住院观察一个星期，再补交五千元的住院费。杨辛先把身上的钱全部压上去，还有缺口说明天再补上，这次医院倒没吱声了。
    穷人是生不起病的。
    杨辛感慨，幸亏父母的江湖救急，否则真的吃不了兜着走了。可以吃霸王餐，他还没见过看霸王病住霸王院的，好险，好玄，侥幸。
    将周芷若安置在病房之后，已经快凌晨了，杨辛拉着小昭就欲离开。
    周芷若以为他们就此开溜，情急之下脱口而出：“你们，站住！”
    小昭很气恼她的霸道：“我们想走就走，想留就留，你管得着么？我们救了你，难道你还想杀我们么？”
    “你们……要去哪里？这里……究竟是哪里？”周芷若终于服软了。她一条腿两只手臂全部打上硬梆梆的石膏，一下子成了废人，想强硬也强硬不起来了。
    “这里，是六百年后的S市。沿海城市，如果是古代的话，那就是蛮荒之地，犯了错误的官员才会被发配到此，不过呢，风水轮流转，现在这些地方可是富庶之地鱼米之乡，你明白了吗？”杨辛说。
    “真的到了六百年后了么？那……峨嵋派……”
    杨辛哑然失笑：“峨嵋山倒还在，峨嵋派就没听说过了。虽然你做过峨嵋派的掌门，但是你现在想去峨眉山旅游，那还是要交门票的。”
    周芷若大惊：“你既然是六百年后的人，怎么可能知道我做过峨眉派的掌门？”
    杨辛发现自己说漏了嘴，他感觉现在来解释这个问题实在有些自找麻烦，于是他敷衍地指了指小昭说：“因为小昭她也是和你来自同一年代。”
    “你也是六百年前的人么？”周芷若蓦然眼睛亮了起来。看来人都有共性，那就是在一个完全陌生的环境里，就会急着找自己的同类。
    小昭回答说：“是啊。可是周掌门你为什么一来就要杀人呢？”
    “谁叫……”周芷若本来想说谁叫你们看到了我的身体，可是一想起那事，就又羞又愤，话怎么都说不出口来了。
    “嗯，那躺下来休息一下吧。医生说了，你得在这里住院观察一个星期呢。你最好乖乖的听医生的话，否则变成残疾人可别怨天尤人。小昭，来，跟我一起出去走走吧。”杨辛吓唬她说。
    “你们……去哪里？”周芷若其实想说的是，你们去了还回不回来。
    杨辛当然不是傻瓜，这事搁谁都会六神无主的，周芷若虽然是掌门，但是那是六百年前掌门，现在的人只认得钱不认得人，没钱住院就非把你丢大街上不可。
    “我们出去找个地方安顿下来，很快就回来。有什么事你按这个按钮……嗯，护士会来为你提供帮助的。”
    “护士？”周芷若疑惑地问。
    “嗯，就是白衣天使……为人民服务的，不过不要把她们理解成丫鬟佣人哦，否则可就有你的苦头吃了。”
    ……
    杨辛和小昭走出了医院，小昭两眼放光：“大叔，六百年后的世界完全不一样了哦。”
    “是啊，很好玩吧，那就不要回去了啊。呵呵，在这里长住好了。”
    “自然是要长住了，难道我还能回去么？大叔，你愿意收留我吗？”小昭柔弱的眼睛乞求地望着杨辛。
    杨辛坏笑着说：“小朋友，难道你不怕大叔是个坏人么？把你卖了，或者把你糟蹋了？”
    小昭毕竟是古代美女，听杨辛把话说得如此直白，脸上闪过一丝红晕，但是旋即严肃的一字一顿的说：“大叔，我知道你不是坏人。如果你是坏人，你就不会把自己的衣服拿给我穿了；如果你是坏人，那你也不会救周掌门了。小昭在这里无亲无故，大叔不会丢下我不管吧？”
    杨辛看小昭的样子惹人怜爱，心早就软了，其实他也是欲擒故纵而已，能够带着这么可爱的小美女在身边，那是他三辈子修来的艳福。不过他知道小昭出生高贵，根本不会像张无忌那个傻小子一样把她当成可以使唤的丫鬟。
    “大叔自己都不知道自己是不是坏人。我救周芷若是因为垂涎她的美色，没有欺负你是因为你还小，我得留着，等你长大了再做打算。”
    杨辛娓娓道来，像是在说一件多么正经的事情，可是却让小昭听得目瞪口呆。她惊疑不定地说：“大叔，你真的有那么坏么？”
    “当然有了，六百年后的男人都不是什么好鸟，我这还算是良善之辈了，所以你得小心了，这个年代，你要提防男人骗你，越帅的男人越会骗人，有句话叫作，帅哥靠得住，母猪都会上树！记住了，宁可相信世上有鬼，也不要相信帅哥的那张破嘴！”
    杨辛实在太有才了，把殷素素教育张无忌提防美女的话加以引申用到这里来了。
    小昭却笑了，那笑是那么的明媚，甚至盖过了黎明的那一缕金色的阳光：“大叔，你是吓唬我的吧，我知道大叔是好人，因为坏人不会说自己是坏人的。”
    杨辛倒了，本来他是想让小昭学会在这个污浊的社会上保护自己，不过转念一想，这小萝莉虽然表现得像个小孩子，但是武功可是高着呢，依照她昨天晚上表现出来的战斗力，就是一个排的黑社会一起上都奈何不了她吧。
    想到这里，杨辛在闹市之中大剌剌的把身上的钱全部掏了出来，大口的将唾沫喷在拇指上，然后非常嚣张的清点钞票。
    他在心里呐喊：“MD，砍手党，飞车党，你们全部放马过来吧，让你们知道我的小萝莉保镖的厉害。”
    其实根本就不用数，父母打来一万块，交了五千块，虽然手里现在有五千块，但除去医院那边的两千缺口，他可供支配的不过就是三千块钱而已。
    接下来的事情就很明了了，先是去商店为小昭和周芷若买一些必须的衣物，这当中自然也包括了内衣。
    给她们买内衣时可让杨辛吃了点苦头了，买多大杯罩的衣服完全要靠记忆，特别是周芷若的内衣，他比划着自己那宽大的魔掌，一个半掌……嗯，最后选择了34D！他自己也没想到，周芷若竟然会有如此博大的胸怀。
    看来金庸老先生学历史没学透，又也许古代穿衣保守，让人看不出身材的雄伟……
    天！那售货小姐原本一直在压抑自己那鄙夷的目光，因为他带着小昭这么稚嫩的女孩子来买内衣，自然有“怪叔叔”的嫌疑了。现在见他竟然选择了34D，不禁有些啼笑皆非了。
    她迟疑地指着小昭那尚未饱满起来的身体说：“给这位靓妹穿吗？”
    杨辛脸上波澜不惊：“不是的，是另外一位靓女，这个型号，你再给我找四件，式样要诱惑，要能搭丁字裤，穿在身上要舒适，摸起来要手感好……”
    售货小姐已经目瞪口呆了，杨辛却有条不紊地继续说：“你再给我找几件给她吧，嗯，丝质的，有衬里的，式样不可以太性感。还有，你最好教教她怎么穿，我是她老爸，她母亲跟有钱人跑了，我又做爹又做妈的，太不容易了我……”
    连售货小姐都看出他在信口胡诌了，但是他却还能一本正经的老着脸继续表演，这个人的面皮，还真是非一般的厚啊。
    买好衣服之后，他带小昭去浴场洗清爽了，然后才各自换上了新衣。
    小昭穿的是杨辛特意为她挑选的白色连衣裙，简洁的裙摆，出彩的蕾丝点缀，令小昭看上去纯情而又高洁，犹如一朵亭亭玉立的天山雪莲。
    杨辛完全看呆了，他没想到打扮一下的小昭竟然会如此出众，她跟周芷若的美完全迥异，周芷若冷艳不可亲近，但是身体却像一朵怒放的牡丹，让男人情不自禁地为之垂涎。
    而小昭就像一块无瑕的美玉，经不起一点点的伤害，如果有不识相的人非要染指，守护她的男人一定会不惜以性命相拼。





    正文 第5章 享齐人之福得有好身板
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:4743

        
    杨辛同学也换了一套衣服，是小昭换下来的那套，虽然没有洗，但是沾染了小昭身上的体香，他觉得一辈子不洗都是值得的。
    不过他刮了脸，洗了头发，看上去精悍了不少，挺直的腰就像共和国的旗杆一样笔直。他虽然知道自己的长相不是那种超帅型的，但是他注重培养自己的气场，人活一口气，精神很重要。
    小昭看杨辛带着欣赏的目光上上下下的打量自己，有些局促地问：“大叔，我穿这身是不是很难看？”
    “难看？小昭，你即使穿上乞丐装也不会难看的。难道你不知道么？”
    “我不知道……我母亲说红颜薄命，女人漂亮是祸水……”小昭说到母亲神情有些黯然，不知道是因为她在思念母亲，还是因为她想起了母亲的使命。
    杨辛是知道她的使命的，现在她既然来到这里，那么那盗取乾坤大挪移心法的使命自然也解脱了，她应该有种如释重负的感觉吧。
    因此他安慰她说：“小昭，不要想以前了。大叔会保护你的，我会带你到处玩，让你少女时代过得快乐美满。”
    “谢谢你……大叔，我觉得你好神奇哦。”小昭可爱的歪着头说。
    “是吗？怎么这么说呢？”
    “我都不知道周芷若什么时候做了娥眉派的掌门，你又是怎么知道的呢？”小昭原本就是冰雪聪明的，而且心细如发，果然什么都没逃脱她那细腻的心。
    杨辛却并不想骗她：“这世界是有历史的啊，也有人以小说的形式写演义。你们不来我还不知道，原来你们是历史上的真实存在的……”
    “如此啊，原来我也上了历史哦。这感觉真的好奇怪……有时间我一定要去读读这本书。”
    杨辛心中一窒，他想起了张无忌，这个六百年的家伙，现在就像他的头号情敌一样让他不舒畅。
    “小昭，那书完全胡说八道的，说你喜欢上了一个叫张无忌的，还屈尊给他做丫鬟服侍他。你根本就不是那种人嘛，你天生就是那种让人呵护的依人小鸟，怎么可能去服侍人呢？”
    小昭想了想，很认真地说：“大叔，那可不一定哦，如果那个人是我真心仰慕的大英雄，而且是我所爱的人，那我愿意一辈子服侍他啊。”
    杨辛心里堵得慌，有点想跑一边去踱步，用自言自语来命令自己冷静下来。
    但是小昭又说：“不过我真不认得什么张无忌啊，我只知道大叔待我最好啦，不仅是我在这里唯一的亲人，而且还在我一来的时候就救了我的性命。”
    小昭这么一说，杨辛立刻云开雾散了，不过他疑惑地问她：“我什么时候救过你的性命了？”
    “在周周掌门来的时候，你不是用身体护住了我么？虽然我们那个位置不会受雷电的伤害，但是你这份心却令小昭很感动……”
    杨辛嘿嘿傻笑了几声：“小昭，你就不怕我使的是苦肉计？对于雷电的知识，你们古代人停留在天谴的水准，可是我们现代人认识的水平就高许多了，在我看来那就是老天爷的一次能量大浪费……呵呵，对了，你从古代过来的事情千万不能让别人知道，这世界很可怕的，如果周围的人发现你跟其他人不一样，他们就会把你把你当白老鼠关了起来……”
    “白老鼠？”
    “白老鼠……就是做实验用的一种小动物啦。”
    “实验？”
    “实验就是……借科学之名用各种非人的手段折磨动物……”杨辛真的不适合做老师。
    也不知小昭能否听明白，反正她是似懂非懂的点着头：“嗯，大叔，我不会说出去的啦。我才不想变成人家手中的玩物呢，那毋宁死！”
    小昭那乖巧的脸上露出了坚毅的表情。
    杨辛忍不住心痒，他伸出手去揉了揉她的头：“乖。”
    小昭还不适应他这种亲昵的动作，白皙的脸上浮现出了一丝红晕，纤秀的脖子因为紧张，筋脉显露了出来。
    杨辛感觉世界从来没这么美好过，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。他对小昭说：“你会喝酒吗？”
    “不会。”
    “唉，那我请你喝咖啡好了。现在的女孩都钟意喝这个的。”
    他确实得让小昭开开洋荤，咖啡这种东西，来自元朝的小昭一定没机会尝到吧。
    他请小昭去喝真锅咖啡。给小昭点的是意式的咖啡，意式咖啡中牛奶、咖啡、奶泡各占1/3，这让初次喝咖啡的小昭不会那么难以接受。
    不过小昭还是微微皱起了眉头：“大叔，这咖啡真的很像烧了黑锅巴之后的洗锅水哦。”
    当时是有服务生贴身待命的，杨辛立刻调侃道：“Waiter，小朋友对贵店的咖啡有意见哦。”
    那服务生还从来没见过这么美的小女孩呢，那感觉完全是天外飞仙。再加上小昭那淡淡的混血血统，真的不像是那种没喝个咖啡的“土包子”。因此他认定这两个人是在故意调侃自己，他深深的鞠躬道：“小姐，我立刻让咖啡师为您重新煮一杯。”
    真是顾客至上，让你想耍赖都不好意思。
    小昭举止有天生的贵族气质，她轻轻抿嘴说：“小二哥哥，不用了。大叔是跟你开玩笑的呢。”
    那年轻的服务生听小昭叫他小二哥哥，差点爆笑，不过他不是笑小昭不会说话，而是以为小昭是个很逗的女孩。
    “给她来一杯蓝莓冰淇淋果汁吧。”杨辛说。
    小昭很期待地问：“大叔，这个好吃吗？听名字好像不错。”
    “嗯，现在的女孩都喜欢吃这个。小昭，有些称呼你要学着改一下了。比如Waiter，也就是你那个时代的店小二，现在却不叫小二了，得叫Waiter，或者叫服务生。”
    “噢，明白了，小二不叫小二，叫Waiter，或者服务生……”小昭学习语言是颇有天赋的，第一次念英语，她就念的字正腔圆的，绝对不像有些废柴学英语那样，说什么来是“康姆”去是“谷”，廿四铜钿“吞的福”的洋泾滨。
    “还有，你看到年轻的男士就要尊称为先生，千万不要叫公子，什么公子婆子的现在已经不通用了。还有，我就是我，你就是你，不要说什么在下啊小女子啊……”
    小昭很温顺地点头说：“噢，知道了。”
    两人聊着，服务生送来了蓝莓冰淇淋果汁，小昭睁大了蓝水晶一般的眼睛：“大叔，好漂亮的菜哦，我都舍不得吃它了。”
    杨辛被她的无知给打败了：“小昭，这个不叫菜，这个叫冰淇淋果汁。吃吧，如果你喜欢我们再打包一个给你玩。”
    小昭试着吃了一口冰淇淋，透心凉的感觉在夏天是很爽的，小昭惊呼起来：“大叔，此物……此……这物竟然是雪做的。这里不是大暑天吗，怎么可能有雪呢？六月飞雪那可是不得了的异象哦……”
    杨辛只得耐着性子给她做长话短说的解释：“这是人造的雪，不是真的雪。”
    可是小昭很好学，她接着问：“人造的雪？雪还可以造出来么？”
    “当然是可以造出来的，以后你要学的东西还多着呢，我到时候给你买一本十万个为什么，你好好补习一下功课吧。现在别管这些了，既然好吃就把东西给吃了吧。”
    吃完之后，杨辛果然再买了一个蓝莓冰淇淋果汁，用纸桶打包，让小昭拿在手里，边走边吃。
    “我们现在去哪里？”小昭一边研究着手里的冰淇淋，一边问杨辛。
    “去租个房子啊，我原先住的是地下室，就像鼹鼠的洞穴，不过倒也安静稳妥，不过加上你们两个，那可就没办法住下去了。”
    杨辛见她走路都不看路的，就握住了她的手。小昭的手刚刚握过冰淇淋，所以凉凉冰冰的，恰似冰肌玉骨。
    小昭似乎有些不适应被一个男孩子牵手，轻轻的挣了挣，就像是诉说什么心事似的扭动着小手。
    杨辛却用力握紧了，堂堂正正地说：“小丫头，大叔得牵着你，这里车多，难道你想学周芷若躺到病床上去吗？”
    小昭吓了一跳，没再挣扎，乖乖的跟在杨辛的屁股后面往前走。
    杨辛带小昭坐上了223公交车，一直坐到终点站才下车，这个地方属于琴海区，以前都是农村，中国城市像隆胸一般的膨胀起来，这些农村人口一夜之间就变成了资产阶级，光是出租房屋就够他们一家子的生活了。
    如果赶上政策了，那你想不富都不行啊。中国老百姓，不靠天不靠地，全靠政策吃饭的。
    这里的房子不贵。杨辛看中了一个三居室，楼层不错，三楼；环境不错，站在窗台边可以闻到稻花香；三居室也刚好，每人一间；价钱适合，月租八百，比起市区一居室都要一千块的月租那可就是天堂一般的生活了。
    于是杨辛没再犹豫，一次性交付了一季度的月租拿到了门房钥匙。
    跟古代美女同居的日子，我的大小美女无数个YY的标题在杨辛的脑海里闪现，他甚至在思索着自己要不要写个日记发在起点赚点外快花花。
    交了租金之后，杨辛手里可供支配的钱又仅仅剩下三百多块了。钱啦，真是一把杀人不见血的刀。
    租好房子之后，杨辛又带着小昭到外面添置了一些必要的家具。电视机是必须的，那是把女人留在家的最佳武器，不过买个二手的三四百就够了；电脑是现成的，他那破本本跟了他大学四年，现在虽然“精迹斑斑”，却还是能奔能腾的，挺不错；床是必须的，但是可以简单点，那木架子就免了，每个房间里丢一个席梦思那就是床了……
    把东西买齐的时候，已经到了下午了。而且，还超支了一千块，也就是说，他现在总共只剩下一千多块钱了，可是医院里还欠着两千块呢。不过杨辛却没担心，因为他下了决心，就是去货运站扛包都要把钱给扛回来。
    杨辛感觉累得像条狗，他还没享齐人之福呢，已经累得不行了，如果真到了那一个幸福时刻，他真不知自己的腰还能不能行了。
    小昭看到电视简直就变成玉雕了，目不转睛的看着，再也不肯离开半步了。
    “小昭，我去医院看看。你一起去吗？”杨辛问她。
    “不去。我要看电视。”
    杨辛咧着嘴笑了：“电视好玩吧？”
    “好好玩哦。”不过才一天一夜，她似乎已经学会了现代人的那矫揉的语气。
    “那我先去了，晚点帮你带宵夜回来哦。”
    “……”
    小昭已经无暇跟他说话了，完全陷入了电视里面那虚假的真实里去了。





    正文 第6章 捆绑大法
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:3403

        
    到了医院进了周芷若的单人病房，杨辛被眼前的景象吓了一跳――
    周芷若被人用那宽条的绷带五花大绑的锁在病床上，那绷带杨辛在电视上见过，是精神病院专门用来绑人用的。
    这还不算，周芷若的脸上还戴着口罩。只露出一双美得极致又怒到极致的眼睛在外面。
    杨辛不敢相信自己的眼睛，虐待病人的向来是医院的专职工作，但是这么赤裸裸的做法杨辛还是有点难以置信。
    难道是有精神病人到房间里来恶搞了动弹不得的周大掌门吗？
    杨辛将周芷若的口罩拉了下来：“是谁干的？”
    周芷若厉声喝道：“帮我将那些穿白衣的都杀了！”说完这句又马上意识到自己的错误，一来没道理命令杨辛为自己做事，二来呢，杨辛没有武功，根本也帮不了她的忙。
    杨辛没想到真的是医生和护士干的……他有些莫名惊诧了，难道这个医院是个“黑店”么？不可能啊，他想这事情一定有误会在里面。
    于是他走出去找到了医院的值班护士，值班护士还没等他说完，一听说他是606号病房的家属，先噼里啪啦的跟他说了一大通。
    根据那护士所说，当时一名身材窈窕的妙龄护士去跟周芷若打点滴。
    没想到周芷若一见那滴着水的针头，就皱眉吆喝了一声：“贼子尔敢？竟然用毒针来害本掌门。”
    话音甫落，右腿飞出，将那护士踹出了病房，现在还躺在病床上做热敷。
    没奈何，护士长只得带领全院身材最强悍的护士和几名年轻力壮的男医生，费了九牛二虎之力才将她给制服了。
    制服之后护士长心有余悸地说：“这个女的看上去秀秀气气，力气为什么比牛还大呢？这幸亏是断了三肢的，如果还有一只手是完好的，那么我们全院出动都制服不了她了。”
    一名男医生沉吟道：“哦，是这样的，精神病人在歇斯底里的时候，能够释放出体内的潜力，一个瘦弱的女子也许会爆发出壮年男子都不及的力量来。”
    杨辛听得目瞪口呆，不过他很关心一件事情，那就是那几名年轻的男医生有没有对周芷若动安禄山之爪。不过想来这事情也不好过问，只得悻悻作罢。
    “你现在马上带你的家属转去专业的精神病院吧。”护士长说，“这也是院里的意思，你可以去收费处结账了。”
    杨辛说：“那我们出院可以么？应该不会留下什么后遗症吧？嗯，我的意思是说，会不会变成……残废？”
    “不会，只要你按照医生的嘱咐做好护理工作，绝对不会残废的。不过后遗症呢，那是肯定有的，以后每逢变天，肢体疼痛是难免的了。”
    “现在就出院真的没什么问题？我跟你说老实话，我老婆这病由来已久了，我不忍心让她住精神病院去的。”杨辛恬不知耻的将周芷若说成了自己的老婆，脸上竟然还能保持一种老夫老妻的那种关怀。
    女护士长看上去也有四十来岁了，对专情的男人很有好感，所以非常掏心窝子的对他说：“没事的。骨折这种伤，打好绷带就可以走人，按时吃点药，定时做复查，绝对不会有问题的。”
    杨辛哦了。原来是这样啊，那医生说的住院七天完全是为了抓经济效益了。
    他说了声谢，转身就去收费处把费用给结了。提前出院他还省了三千块钱呢。
    结完账之后，他先去找周芷若。
    他慢条斯理的跟她解释了整个事情的始末，重点告诉她，那些医生和护士，既不是要用毒针扎她，也不是要非礼她，而是因为时代的差距，他们没见过世面，更没见过侠女，因此被吓坏了，就趁着她有伤在身把她给搞定了。
    周芷若除了自尊心特别强以外，并不是那种不通情理的人，因此在杨辛解释过后，她也没再嚷闹着要杀人，只是静静的躺着，眼睛越过杨辛望向窗外，眼神里有些迷离。仿佛坐在床前的杨辛根本就是空气。
    难道她又在想张无忌么？
    “咕咕……”
    这是周芷若的胃在唱空城计。
    周芷若那清丽脱俗的脸蓦然变得通红，扭过头去不看杨辛。
    杨辛蓦然明白了她的苦处，不知她穿越过来之前是否吃过，但是至少目前来说，她已经有一天一夜没有吃东西，不饿得肚子咕咕叫那才是奇怪的事呢。
    他站了起来说：“嗯，我去帮你买点吃的回来吧。”
    周芷若没有吱声。
    杨辛出去之后，去麦当劳买了巨无霸、炸鸡腿外加一杯雀巢冰爽茶回来。
    周芷若双手骨折，根本无法进食，杨辛只能喂她。
    杨辛先喂她喝了一口冰爽茶开胃，然后掏出了那巨无霸出来，那巨无霸也是一个半握，杨辛忍不住这样想，眼角不由自主的扫过了她那薄床单下连绵的峰峦。
    周芷若看到杨辛递到嘴边的巨无霸大皱其眉，这个巨大的食物看上去是给狮子吃的，她那樱桃小嘴又该从何下口呢？可是那香味又太诱人了。
    她顾不得什么颜面，使劲啃了一口，却只啃下了一小块面包，鼻子上却沾上了牛油和沙司，小样儿看上去很狼狈。
    杨辛拿纸巾给她拭去鼻子上的牛油和沙司，然后将汉堡撕成一片片的塞进她的嘴里。
    他表情木讷，动作麻利，那模样看上去完全没有爱心。
    其实他是故意的，他可以对周芷若好，却不可以对她贱，因为宋青书已经对她贱过了，最后小命都没了也没捞得她一丝同情的眼泪，那可不是杨辛想要的效果。
    因为他喂得很快，周芷若来不及咽下，小嘴里立刻被塞满了食物。
    而杨辛却越发过份起来，他甚至扭过头去窗外走过的美女护士，然后一只手机械的继续往周芷若的嘴里塞食物。
    周芷若嘴里塞满了食物发不出声来，只能扭动着脸来躲避杨辛塞过来到的食物。
    等杨辛发现不对回过头来的时候，才发现周芷若脸上全是食物，透过面包渣滓的缝隙可以看到她那一双怒目而视的双眼。
    杨辛要的就是这个效果，这世界，你对人好，人家不一定记得，你对人不在意，人家就会一辈子的耿耿于怀。
    “咦，怎么搞得像只脏猫？难道你们古代人吃东西都是这个德行的么？哎哟――”
    杨辛突然感觉屁股被踹了一脚，那脚力道好大，他差点被踢了个狗吃屎。回头见周芷若一只脚已经被窝里伸了出来，笔直的指着他的鼻梁。
    “靠！你这女人真的是不知好歹，老子好心喂你你竟然恩将仇报！告诉你，别说你不是老子的女人，就算你是老子的女人，我也不见得会这么好心情来服侍你？如果不是看你可怜，那我早就将你扔在荒野任你像小草一样自生自灭了。”
    杨辛恶狠狠的骂，转身就待离开。
    周芷若吓了一大跳，自从被那群变态的穿白制服的家伙捆绑了一回之后，她开始对这个世界心有余悸了。特别是为了让她安静下来，那些人给打了一针，让她立刻就昏沉沉的假死过去了，那可是比蒙汗药要强一百倍的东西，她再也不想受那种待遇了。
    “你去哪里？”她急急问了一句。
    “要你管？老子是你什么人？你又是老子什么人？”杨辛做出一副气尤未平的样子喝叱她。
    “可是……可是刚才你不是说要带我离开这里的么？男子汉大丈夫怎么可以说话不算数呢？”
    “我是要带你离开，可是我总不能背你离开吧，难道你不知道自己有多沉么？我就是背头猪也没背你那么累啊，昨天晚上可算是折磨死我了。”
    “你……”
    “我去帮你买个轮椅。”杨辛说着就头也不回的离开了。
    周芷若看杨辛那嚣张的背影离开之后，恨得杏目圆睁，在心里发誓道：“混小子，等我伤势好了，我一定让你尝尝九阴白骨爪的厉害！”





    正文 第7章 AV事件
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:4106

        
    杨辛带着周芷若回家。
    小昭开门的时候眼睛里神采飞扬，银铃般的念叨着：“大叔大叔，我的宵夜呢？”
    等到打开门，看着杨辛推进来浑身打满石膏的周芷若，她眼睛中的激动的火焰慢慢的熄灭了，她闷闷地问了一句：“大叔，你不是说还要住一个星期的吗？”
    周芷若冷冷地说：“你是不是希望我在那里在住个十天半月的？难道我回来坏了你们的什么好事了吗？”
    小昭没吱声。
    杨辛也不好意思揭周芷若的伤疤，把她在医院里的糗事给抖出来，他只是很抱歉地对小昭说：“对不起啊，小昭，说好带宵夜的却又忘记了。你饿吗？等会我出去给你买点回来就是。”
    小昭舒了一口气，很开通地说：“没关系的，大叔。你不是告诉过我吗？宁肯相信世上有鬼，也不要相信帅哥的那张破嘴。”
    杨辛无言了，在心里暗暗嘀咕：“我也能跟帅哥挨上边？我怎么没觉得呢？待会去浴室镜子前好好发掘一下……”
    周芷若看两人有点打情骂俏的意味，甚觉无趣，冷冷道：“我的房间呢？推我进去吧。”
    她这是使唤谁呢？
    杨辛恼怒起来，不过小昭心地善良，她走过去说：“周掌门，我推你进去。”
    小昭将周芷若推进了东边的那套房间，不过进门的时候出了点小状况，这房子的装修还是九十年代初的老式风格，客厅是地板，卧室是木板，而且打了木架的那种实木木板，因此卧室比客厅要高上那么一点点。
    “善良”的小昭在推周芷若进去的时候在那门槛上磕碰了一下，饶是周芷若是武林高手，依然猝不及防的被掀翻在地，摔了个狗吃屎……
    小昭赶紧过去扶起她，将她扛起来掷到她的那床垫上，颇无辜地说：“周掌门，你可真沉啊，压死我了。刚才你们没回来的时候，我在电视上看到许多减肥的广告，你可以试试哦。”
    什么电视什么广告的，对于周芷若来说简直就是莫名其妙，但是她知道貌似纯洁的小昭刚才那一下一定是故意的。她咬碎了贝齿往肚子里吞，心里却暗暗发狠：“等我的伤痊愈，一定让你为今日之事付出代价！”
    不一会儿小昭出来了，杨辛问她：“小昭，那我的房间呢？”
    “大叔的房间在这里。”小昭指着西边的那间房说。
    “呵呵，不错，西边可以看落霞与孤鹜齐飞呢。”杨辛笑着说。他让小昭安排房子，俨然已经将她当作是女主人了。
    小昭的安排也挺有意思，她自己在中间，恰好把周芷若和杨辛分隔开来，却不知是有意还是无意了。
    据说小女孩是最喜欢单恋的，因为单恋没有任何风险，喜欢对方但是却不告诉对方，可以享受爱人的感觉，却没有被人爱的负担。
    难道小昭对杨辛有点朦胧的意思？他既非明眸皓齿的帅哥又非腰缠万贯的大款，像小昭这天使般的女孩会对他有意思？不过情窦初开的小女孩，那种莫名其妙的心思谁又说得清道得明么？再则说了，小昭出生高贵，再加上来自古代，或许审美的眼光跟现代人都不一样吧。
    分配好房间之后，小昭霸占了客厅看电视，而周芷若则呆在了自己的房间里。
    杨辛回到自己的房间，有种百无聊赖的感觉。他插上耳麦，决定温习一下持田凉子的AV。持田凉子的看点是身材匀称，肌肤素白，面目萝莉。
    他自然是血气方刚，还未打开，鼠标刚触到持田凉子AV的那个图标，胯下就立刻有了反应，他一只手点图标，另一只手则将自己的牛仔裤的裆部拉链拉开，牛仔裤啥都好，就是裆部太短，这对老二不好……
    其实杨辛即使不看DV，光靠YY都有无限的想象空间，因为他现在穿的内裤是周芷若曾经穿过的那条，而外面的牛仔裤又被小昭真空穿过……
    可是他忘记了反锁门了。
    门开了，小昭走了进来，还推着周芷若。因为周芷若要见杨辛，可是她自己不能走，只能请小昭帮忙。
    小昭本来不想帮她，但是周芷若说话很客气，而且还温文有礼，似乎根本就不怪她刚才故意整她的事情，于是就推着她进了杨辛的门。
    本来小昭是有敲门的，可是敲了半天也杨辛也没有回答。
    小昭侧耳听了听，里面一片死寂，只有杨辛粗重的呼吸声。
    周芷若不耐烦地说：“将门推开吧。”
    可是这不是古代的门，周芷若还没学习过如何开门，但是杨辛有教过小昭。所以小昭很自豪地说：“这个门不能直接推开的，里面的人虽然拴门，但是外面的人照样把门打开。”
    说着她旋转把手，然后轻轻将门推开，看杨辛背对着她们坐在电脑前，小昭顽皮地对周芷若做了个鬼脸，示意她们悄悄过去吓他一跳。
    周芷若没做声，她觉得小昭的行为十分幼稚而可笑，她一点跟他们玩闹的心情都没有，但是很无奈，目前她只能靠着他们生活……
    当小昭将她推了过去之后，她们也看到了那令人耳热心跳的一幕，周芷若窒息了，小昭吓傻了，她愣了0.1秒然后光速蒙上了眼睛。
    周芷若发出了一声愤怒的喝叱：“混账东西！小淫贼！你找死！”
    说罢周芷若怒不可遏的一脚踢向杨辛，她坐在轮椅上，最大的高度就是杨辛的屁股，不愧是侠女的撩阴腿，这一脚下去，将杨辛臀部下的靠背椅子踢得粉碎。
    杨辛正看得过瘾呢，突然一屁股跌坐在地，耳M掉在了地下，他回头见到两人，一时也愣住了，不知该做何解释。
    周芷若见他回过头来，裤裆开着，里面支棱起帐篷。心中更是火冒三丈，还没有人敢如此的亵渎他。周芷若再起一脚，这一脚踢的是杨辛的太阳穴，看来这次她是要下死手了。本来她就对杨辛没什么好感，现在见他如此荒淫无耻，自然要将他从江湖除名了。
    杨辛哪里能躲得过周芷若这么凌厉的腿法，小昭见势不妙，以一种相当古怪的姿态冲了过来，肘尖在周芷若小腿上一点，立刻让她的攻击偏失了方向。
    周芷若吃了一惊，这个丫头虽然内力不甚雄厚，但是招数相当古怪，依照她的认识，江湖各大门派皆没有这一路招数。
    她厉声喝问小昭：“你想干什么，像这种无耻的淫贼，以后还不知会如何祸害良家妇女，现在不讲他杀了，更待何时？”
    小昭说：“有错的不是大叔，而是这个东西！”
    她指着那不堪入目的显示器屏幕说，然后看也不看，飞起一掌，将那笔记本击得飞了起来，然后撞在墙上爆发出一溜好看的烟花，挂了。
    杨辛痛苦的闭上了眼睛：“哦，MG，这本本可是跟了我四年零三个月啦，里面还有N部AV，以及集大成的色酷全书，小昭就那么轻松的一下，他四年积攒的心血就全化作浮云了……”
    杨辛站了起来，整理了一下衣衫，又揉了揉摔疼的屁股，大声说：“两位女士，嗯，特别是这位周芷若女士。首先，你们为什么不敲门就进别人的房间呢？嗯，古代人就这么没礼貌么？”
    小昭颇不好意思的解释说：“大叔，你错怪我们了，我们敲过门的，但是你不开门啊……”
    “我不开门，那就说明我不方便开门，难道这就是你们随意闯入的理由么？好，这个暂且不提；其次，也是最重要的一点，周芷若女士，我要严正的警告你，在现代社会，杀人是犯法的，是要吃花生米的，你别以为你有点功夫就了不起，我告诉你，现在是热兵器时代，你再强也强不过枪炮，所以你最好尽快的适应现代社会的游戏规则，尽快将身上的江湖气息去掉，否则的话，你只会害人害己。最后，你们要明白，在现代社会，一个男人在自己的家里看点A片打个手枪，那是很正常的事情，你们，明白了否？”
    他说了这么一大堆，周芷若和小昭哪里能明白得了？
    周芷若疑惑的自语：“热兵器？”
    小昭则像个小迷糊一样问杨辛：“大叔，什么叫A片？打个手枪又是什么意思呢？如果你刚才那个样子都不算什么的话，那么，难道这个时代的人都是淫……贼么？”
    杨辛倒不在意周芷若怎么看自己，他本来就没打算以一种健康的形象出现在她的面前。可是小昭对自己都失去了信任，那是他无法容忍的，他有些恼羞成怒地逼小昭：“小昭，我早告诉你了咱不是什么好人，现在看清楚了吧？是不是？”
    小昭的脸蓦然涨得通红：“大叔，我不是这个意思。大叔，你是好人。”
    杨辛看小昭一副受惊的样子，突然叹息道：“唉，小昭，我哪里是好人？就是现在，我都在逼迫着你承认我是好人呢。不过小昭，刚才你看到的那一幕，确实还不能就把我打上淫贼的烙印。古人也说，食色性也，只是现代人宣泄自己比古代人要直接许多罢了。”





    正文 第8章 再次出击
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:5024

        
    周芷若当然不相信杨辛所说的那一套，不过小昭看杨辛发怒了，觉得再呆下去还不定发生什么事情呢，于是她就推着周芷若离开了杨辛的房间。
    周芷若出了杨辛的房间，忿忿然道：“小昭，咱们一起离开这里，以咱们的武功，还愁找不到容身之地么？”
    小昭懒洋洋地说：“你准备怎么办？劫富济贫？周掌门，大叔不是说过了吗，现在是热兵器时代，打打杀杀是不对的，你再强也强不过枪炮。再则说了，我是有武功，周掌门你呢，现在貌似是废人一个吧？怎么说咱们初来乍到是大叔收留了我们，虽然他今天的行为我们有些难以理解，但或许如他所说的那样，现代生活有那种行为是很正常的……并不是淫贼的行为……”
    周芷若听小昭到了这个时候竟然还帮着杨辛说话，不由气得够呛，不过她又没奈何，毕竟小昭那话说得正确，现在她是废人一个，如果小昭不帮她，那她只能忍气吞声的继续呆着了。
    又想回来了，毕竟杨辛是见过她们裸体的第一人，既然那个时候他没有对自己怎么样，现在要再起色心也说不过去啊。
    周芷若本来是要找杨辛商量点事情的，那就是请他为自己找一个女仆人，也就是保姆了。因为她知道小昭对自己的居心叵测，不会真心帮助自己。所以还是花钱请人来得实在，不过呢，她目前没钱，只能请杨辛帮忙了。
    但是没想到竟然会撞上这么不堪的一幕……
    …………
    第二天，杨辛照例出去买早餐，然后顺带买一份本市日报回来。他买日报和其他打工仔的目的完全一样，那就是确定今天出击的目标。
    他买了几个包子嚼在嘴里，突然想起家里还有两个美女嗷嗷待哺，于是回过头去多买了几个，然后又多买了两杯豆浆。豆浆虽然营养丰富，但是据说能刺激人体雌性激素到分泌，女孩喝了对乳房发育有好处，男人还是少喝一点为妙。
    回到家，杨辛招呼小昭来吃早餐。
    小昭眨了眨眼说：“要不要我去推周掌门出来？”
    杨辛突然有些反感，他不喜欢小昭做服侍人的活儿，于是将报纸推开，站起来说：“小昭，坐下吃东西，我去推她。”
    他过去敲门，却发现门开着，看周芷若坐在窗边，披一身朝霞，光滑垂肩的长发上跳跃着几丝金色的线条，看上去优雅而古典，犹如中国画中的仕女。
    愣了愣，杨辛走了过去，周芷若回眸扫向他，那眼眸中还贮满了脉脉情意，显然刚才她在思念着某个人，那惊鸿一瞥足以摄走人的三魂七魄。
    杨辛没想到一上场就凶恶至极的周芷若还会有如此含情脉脉的一面，他终于理解了宋青书为什么会对她如此的一往情深。
    不过他知道那脉脉的情意不是给他的，而是给六百年前的那个糊涂蛋的。
    周芷若一直以为是小昭，见是杨辛，眼中的柔情一闪而没，眼眸之中变得淡然而清冷，她见杨辛傻傻的盯着她，立刻想起他昨天夜里那龌龊的举动，不快地说：“有事吗？”
    杨辛回过神来，意识到自己犯了个大错误，不应该被她的美貌所迷惑的，要对付这种女人，应该先在气场上压制她，在表相上无视她。
    “我推你去吃早餐。”杨辛面无表情的说。
    说完他不由分说去推周芷若。
    周芷若苦于自己脚不能走，手不能动，只得委曲求全任由他推了出去。在她看来，让一个男人服侍自己，那就等于默认了一种亲近的关系。
    小昭见了周芷若，一边用吸管吸着豆浆，一边端了一杯递给周芷若：“周掌门，这个叫豆浆，很好喝的，大叔说，很有营养，对发育有好处。”
    ……
    等周芷若喝完了豆浆，小昭又去拿包子，杨辛却抢先出手，叉开五指抓了一个豆沙包，递到周芷若的嘴边说：“张嘴。”
    他的语气很生硬，周芷若冷哼了一声，撇过头去不理。
    杨辛心中有点气，他将包子强行塞进她的嘴里，横蛮地说：“快点吃，别耽误我的时间，吃完之后我还要去办正事呢。带着你们两个拖油瓶，真是烦。”
    周芷若大怒，起腿欲给杨辛一脚，杨辛吃过她的亏，自然不会再吃一次，他佯装起身，拉开了跟她的距离，懒洋洋地扯过报纸说：“嗯，我去找工作了。”
    周芷若嘴里被强行塞了一个包子却又找不到发泄的地方，就“哧”的一声，将嘴里的包子吐在地上。
    杨辛回过头来，冷酷地说：“你浪费粮食，破坏环境，我罚你今天中午不许吃饭。”
    周芷若冷哼了一声，似乎对他的惩罚根本就没放在心上，她对小昭说：“小昭，送我回房。”
    这姿态，这架势，完全是将小昭当成她的丫鬟了。
    没等小昭回答，杨辛却拽住了她的小手，无情地说：“凭什么推她？吃我的住我的，还拉着个脸使唤人？你当这里是峨嵋？而我和小昭是你的峨嵋门徒？醒醒吧，这是我的家我的地盘，一切得由我做主！小昭，你跟我走！让她一个人好好反省一下自己的行为！”
    就这样小昭被杨辛强行拉离了房间。
    听到外面的防盗门“砰”然关上，周芷若突然落下了两行清泪。她感觉自己真的是苦命，现在更是虎落平阳被犬欺，像杨辛这种不入流的货色竟然也可以如此捉弄她。
    小昭到了外面，慢慢挣脱了被杨辛握得铁紧的小手，很不理解问杨辛：“大叔，你这么对待周掌门可不好哦。”
    “那有什么不好，我就看不惯她颐指气使的样子。”
    “在我们那时代，这些掌门人都是颐指气使的。小昭自小飘零，看惯了世间人情淡薄……”小昭垂下头去，略带伤感地说。眼中流露出一丝不属于她这个年龄的成熟。
    杨辛明白小昭的难处，她的母亲紫衫龙王是波斯明教的圣女，圣女必须是处女，而圣女失贞会受火刑。更何况她还生下了小昭呢？
    因此小昭一出生便无名无份，孤苦无依，紫衫龙王带着阿离四处漂泊，却绝不敢承认小昭是自己的女儿。
    他抚弄了一下小昭的头发。本来古代女子是轻易不会剪头发的，所谓身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也。
    但是小昭的母亲本是波斯人，没有这么多的约束，因此昨天杨辛随便给小昭搞了个新的发型，可爱型的刘海碎发，配上她那曲线完美细腻的瓜子脸，看上去时尚而清新，完全没有了古代人的感觉。
    小昭知道这是杨辛表达亲昵的一种动作，所以并没有表示不满，虽然心里觉得不妥，脸上却没有表现出什么。
    “大叔，周掌门嫉恶如仇，恐怕等她伤好了会对你不利哦。”小昭眼中自然而然的流露出对杨辛的担忧。
    “你的意思是说，我是农夫，她是蛇？”
    小昭眼中露出疑惑的神色，显然她的“教课本”里并没有教这篇寓言故事。
    杨辛宽慰小昭说：“安啦，从明天开始，我就教她一些现代的律法，再让她看一些现代战争片，让她明白现在的律法有多严厉，还有现在的枪炮有多恐怖。哼哼，她总不会执意要站到社会的对立面去，做一名穷凶恶极的杀手吧。”
    杨辛带小昭出去，一来是要让她学习如何适应现代生活，二来呢，也是不想小昭在家里服侍周芷若，让她女王的脾气继续膨胀。
    小昭倒是聪明又伶俐，很快就学会了使用纸币和乘坐公交车。
    杨辛带她在钢筋水泥里穿梭，不无得意地说：“小昭，怎么样？现在社会很发达吧？你看这些高楼，多漂亮，你看街上的美女，多时尚。”
    “楼是很高，不过当楼房挡住阳光挡住风，那可不是什么有趣的事情哦。而且，这里的空气有股奇怪的味道，很难闻，很刺鼻……”小昭皱着弯弯的细眉说。
    杨辛尴尬地说：“那倒也是……小昭，元朝时候的空气质量怎么样？”
    小昭看了看昏黄的天空说：“很透亮，就像清澈的水，风儿吹在脸上，很清新。晚上看星星，洁净如洗……”
    杨辛叹息道：“听老妈说，二十几年前的空气也有你说的那么棒，可惜现在只能去自然保护区感受了。仅仅二十几年……想来都令人后怕。”
    小昭得知杨辛现在是去找工作，颇觉好奇，因为她不明白杨辛为什么非要找一份工作：“大叔，你以何谋生？”
    杨辛瞪了她一眼，显然是对她的问话很不满意，小昭明白他的意思，立刻结结巴巴的改口道：“你是……做什么……工作的？”
    “我刚毕业，还没找到工作呢。不过我想做的工作是律师……”见小昭睁大了疑惑不解的眼睛，就解释道，“嗯，你们那个时候应该叫讼师吧……”
    “讼师？”小昭追问了一句，眼中闪过了一丝奇怪的光。
    那一丝光当然不是对杨辛的崇拜，假如时光倒流六百年，那个时候的讼师素来受人轻贱的，他们的形象……是贪婪、冷酷、狡黠、奸诈的，最善于播弄是非，颠倒黑白，捏词辨饰，渔人之利……
    因此当小昭听说杨辛要做讼师，自然对他有些刮目相看了，当然，这种重新的审度一闪而过，小昭很快就恢复正常，只是抿着小嘴浅笑。
    杨辛问她：“你笑什么？是不是觉得我是那种‘操两可之说，设无穷之词’的奸邪之辈呢？”
    小昭倒也不刻意的用虚与委蛇的漂亮话来讨好杨辛，她说：“大叔既然知道，为什么还要去做这种工作呢？”
    “呵呵，这个我就跟你说不明白了。要知道律师在现代，是个既有钱途，又让人敬畏的好行当。以前的古代官员，那是代天子牧民，想让人死就让人死，对于那些敢捋虎须的讼师自然要在舆论上加以口诛笔伐了……”
    “噢。”小昭忽闪着一双黑白分明的大眼睛，若有所思的噢了一声。
    杨辛带小昭到了今天圈定的目的地――惠通律师事务所。
    惠通，这个名字起得颇让人玩味，谐音隐含贿赂疏通之意。
    两人边走边笑的来到事务所，前来应聘的人真不少，有十余名，看上去年龄都不大，应该都是刚毕业不久的学生。
    这次招聘的职位是律师助理，对于刚毕业的法学院的大学生而言，这是一个逐步熟悉并走上律师职业的最佳岗位。
    因为拥有律师资格证书还不能成为真正的律师，还需要律师执业证书，而申请律师执业证中的一个重要条件就是在律师事务所实习满一年。
    杨辛和小昭亲密的走来，立刻吸引了大家的目光，原因不是杨辛太帅，而是他身边的小昭太靓。
    古代空气好，水好，人的肤质就自然水灵得多。更何况小昭本来就是混血人，那种白不是一般女子可以媲美的。
    带个美女在身边是件倍有面子的事，杨辛通过这件事，深刻认识到了这一点。因为带着小昭，他那邋遢的牛仔裤和T恤也变成了时尚了。
    不过这并不能成为他找上这份工作的有利条件。





    正文 第9章 香艳的工作？
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:4024

        
    这个招聘很有趣，并不是单独交谈，一个气宇不凡的壮年男子坐在老板桌前，很亲切的逐个看大家填的简历，然后跟大家一一交流。
    杨辛看他那份镇定，和不徐不急的语速，知道此人一定是此事务所的头牌。
    此人确乎不简单，名叫刘胜利，是S市有名的刑事律师。业内都心知肚明，这家伙不仅是惠通事务所的老板，还是某大组织的御用律师。
    有个西装革履的年轻求职者原本是盛气而来锋芒毕露，可是被那刘胜利不温不火的打击了几句之后，立刻像霜打的茄子，焉了，不过他还是不服地说了一句：“我还有第二文凭……”
    刘胜利很和蔼地说：“昨天来了个中国政法大学的毕业生，他说他还有中文系的本科文凭。我让他走了。”
    “那你们到底需要什么样的人才？”那人忿忿然，终于按捺不住自己的怒火。其实不仅他有这种疑虑，所有求职者都有这种疑虑。
    “你回家等通知吧，如果有需要，我们会通知你的。”刘胜利是典型的答非所问的外交辞令，但是又让人奈何不得。
    “下一位，嗯，李思媛小姐。”
    随着他的召唤，一名脸型长得像白萝卜的女孩略带点惊惧的走了过去。
    “你还没毕业？”
    “是啊，我就想来实习一下，长长经验。”李思媛愈加的忐忑了。那些名牌大学的双学历骄子他都未放在眼里，自己都未毕业，能入他的法眼么？
    “S市政法大学……嗯，你是本市人？”
    “是的。”
    “呵呵，毕业后有什么就业打算？”
    真不知这家伙脑子里想什么，人家来求职，你问人家职业意向干嘛？
    “这个……哦，我想进法院啦……”李思媛小姐诚实地答道。
    “不错，这个主意不错。你现在还在上学，那么你的意思只是在这暑假两个月到我们这里来打短工？”刘胜利说这句话的时候，语气里似乎有点调侃的意味了。
    “是哦……”李思媛窘迫地答道，仿佛自己做了什么坏事似的。
    “这样的话，你的实习工资可就不高了哦。”
    刘胜利此话一出，杨辛马上明白了他的意思。这家伙实在心机太深沉了，他听李思媛说工作的意向是进法院，立刻猜出这个女的在S市司法系统是有背景的，因为法学院毕业的生进法院如果没有背景，那基本是门窗皆没有的事情，所以他虽然没有明着说出来，实际上已经是录用了她，至于以后能不能多一条办案的管道，那就是以后的事情了。
    “好吧，李思媛同学，回家等我们的通知吧，好不好？”
    ……
    杨辛看透了这一层之后，心里就打了退堂鼓，心想，如果刘胜利是以这个标准招聘人才的，那自己还有什么希望呢？可是他又不是个临阵退缩的人，既然来了，就是恶搞一把，也得把面试进行下去。
    “你的文凭……”刘胜利扫了一眼他的简历，开始从文凭说起。
    杨辛知道刘胜利一定是蔑视他那三流大学的文凭。不过他没吱声，只是静静地看着他。
    不过刘胜利却没有纠缠这个，而是继续看下去：“嗯，已经通过了司法考试了，看得出来，你很努力。”
    律师资格证当然不是那么容易拿到的。
    “你觉得，我们事务所凭什么会录取你？”刘胜利这个问话非常尖锐。
    “S市的低保是多少钱每月？”杨辛没有正面回答他，却反问了一句。脸上保持着不卑不亢的表情。
    “四百。”刘胜利不知他为什么问这个，饶有兴趣地回答他道。
    “我前三个月的月薪只要四百，三个月以后，要么你用两千的月薪把我留住，要么我走人。”杨辛说，眼睛很淡定的跟刘胜利对视着。
    “是吗？可是我不愿意冒险，我要找一个现在就有信心问我要两千月薪的年轻人。”刘胜利微笑着说。
    “信心不是吹出来的，是干出来的。”杨辛毫不相让。
    刘胜利暂时跳过了这个话题：“如果跟你一起应聘的还有你最要好的朋友，他比你还要优秀，如果你有选择的机会，你会不会把这个职位让给他？”
    “职场无兄弟，更没有朋友。如果他比我更优秀，那我应该没有这个选择的机会。”杨辛说，一副很老辣的模样。
    “不错。”刘胜利满意的不仅仅是他的答案，最满意的他那态度。
    “那我可以来上班了么？”
    “回去等通知吧。嗯，你的联系方式……很好，我们会给你Email的。”
    ……
    杨辛对今天的应聘感觉非常好，他觉得刘胜利会欣赏他，因为那家伙也跟他一样，是个道貌岸然的坏蛋，惺惺相惜在所难免。
    两人离开了事务所，站在楼道里等电梯，电梯上来，里面出来一个人，此人长相清秀，眉宇间因为纵欲过度而呈现青色。
    那人看到杨辛眼睛立刻亮了，甫又看到杨辛身边的小昭，那眼睛就更是亮得泛黄了。原本脱口欲出的脏话也咽了回去，只是伸出拳来跟杨辛的拳头碰了碰：“阿辛，你还活着啊！”
    杨辛也灿烂地笑了：“日，没想到还能活着见到你。”
    此牲口就是杨辛大学的死党，号称情圣的韩靖。此人身材颀长，面目俊秀，可谓是长得一身好皮囊，没事就喜欢扮酷，学学安七炫的怨妇电眼，勾引无知的纯情少女。
    韩靖见了小昭这种绝色美女，心里早就转了十七八个念想，于是试探着问杨辛――
    “这位是……”
    “我远房表侄女，小昭。小昭，叫韩二叔。”
    韩靖露出严重痴呆的表情：“韩二叔？”
    杨辛将韩靖重新拽进了电梯里：“是啊，他叫我大叔，你当然就是二叔了，告诉你，做叔叔的就要有做叔叔的庄重，你地，明白？”
    小昭果然乖巧地叫了韩靖一句：“韩二叔。”
    韩靖无奈，他痛苦地说：“你这侄女声音真甜，不去做歌星真的是可惜了。唉，可惜大叔现在身无分文，不然一定请你吃棒约翰的披萨。”
    “嗓音好就能做歌星吗？中国都是嗓音不好外貌不行的人做歌星，那叫个性，懂不？对了，你来这里做什么？”
    韩靖拍了拍自己的脑袋：“哦，天，我是上楼去应聘的，结果被你小子给拽下来了。”
    “不会是去应聘律师助理的吧？”
    “怎么不是，难道你已经去过了？”
    杨辛拉着他出了电梯：“甭去了，已经招满员了。不过我可以给你一份工作。”
    韩靖疑惑地看着他：“你给我工作？哥们，你不会是在你侄女面前说大话的吧？给我工作，你这话说的，真是屎壳螂打喷嚏，好大的口气。”
    “没说大话。你帮我照顾一个美女，真正的美女，我们大学的雯公主在她面前就跟那椰菜花差不多。”杨辛一本正经地说。
    韩靖仔细地研究了一下他的表情，他要确认杨辛不是要玩弄自己的感情。
    “那么拽的美女，你会舍得让我照顾？你倒是说说，她有你侄女这么可爱不？如果有一半我就去帮你干这活儿。”
    “自然是有的，她们之间的区别就像是牡丹和郁金香，不是一种气质。”
    “真的？那好！我干了。对了，报酬多少？”
    杨辛白了他一眼：“让你照顾美女还想要报酬？每个月你倒贴我多少钱吧。”
    韩靖装起可怜来：“好兄弟，我不怕你笑话，也不怕你的萝莉侄女笑话，我出来找工作，已经到了山穷水尽的境地了。告诉你一个秘密，我已经一天半没吃饭了。如果谁给我一个馒头，我铁定以身相许。”
    “干！本来想请你吃麦当劳的，这下不请了，你以身相许我消受得起，我的胃可消受不起，那还不呕翻了？”
    “兄弟……救命，看样子你已经飞黄腾达了，身边美女都是一个接一个的，就可怜可怜兄弟我吧。”韩靖虽然爱在美女面前耍帅，可是在杨辛面前是彻底的无赖。
    “你别太激动，我得预先告诉你一件事，这个美女脑子有点问题，就是没事老以为自己是倚天屠龙记里的周芷若，所以你平时说话要小心点，否则她的九阴白骨爪可不是吃素的……”
    小昭听得心惊肉跳，她不明白杨辛为什么要让这个看上去就病怏怏的韩靖去照顾周芷若，难道他不怕周芷若一脚把他给踢死了吗？





    正文 第10章 被蹂躏的美男
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:2853

        
    杨辛带了韩靖回家。
    周芷若在电视机前看电视，正在播放的是某则丰胸广告，周芷若不知怎么换台，被里面暴露的镜头和蛊惑的语言搞得面红耳赤。
    见三人进来更是尴尬。
    杨辛却装作不知，他向韩靖吆喝了一句：“喂，死小子，还不拜见周掌门？”
    韩靖立刻躬身向周芷若作揖道：“周大掌门，在下对周掌门仰慕已久，今天能有机会服侍周大掌门，真是在下莫大的荣幸。”
    韩靖一边说，一边拿电眼勾引周芷若。乍一见到周芷若，他有一种惊若天人的感觉，如果不是周芷若打着绷带坐在轮椅上，他真的被周芷若那杀气腾腾的美给镇唬住了。
    周芷若不是没见过帅哥，只是她不好这一口，像宋青书那样的美男子他都不看在眼里，更何况眼前这位西门庆模样的奶油小生呢？
    韩靖的那一句“仰慕已久”搁她耳朵里，那就是赤裸裸的亵渎，因此她哼了一声，眼中闪过一丝杀机。
    韩靖哪里见过如此杀机凌厉的眼神，他可不是杨辛那种经常研究“气场”的变态，一时失神，打了一个寒战。
    这一切却完全在杨辛的预料之中，于是他解释道：“周掌门，这是我给你买的小厮，他以后就负责你的起居饮食……”
    “男女授受不亲，这如何使得？”周芷若冷热道。
    “周掌门，你也看到了，这小子手无缚鸡之力，他如果敢轻薄你，你随便一掌呼死他好了。”杨辛说。
    韩靖淫笑着，他自然以为杨辛只是开个玩笑而已。别说周芷若全身打满了石膏绷带，就是一个正常的彪悍女性，他也不见得会畏惧。
    周芷若心里略一思忖，觉得也是，像这种被淘空了身子的公子哥，在她手里，那还不是跟蝼蚁差不多？
    “推我进房吧。”周芷若冷冷的说，显然是不想跟大家一起呆在客厅了。
    “是。”韩靖立刻躬身将周芷若推进了卧房。他的动作温柔严谨，把一个小厮的角色刻画得入木三分。
    韩靖将周芷若推进了房间之后，忍不住在心里叹息：“这么漂亮的美女，竟然是个精神病患者，真的是可惜啊。不过，既然她自以为自己是周芷若，那么我能不能扮演张无忌来吃点豆腐呢？”
    这个念头一起，韩靖的精神立刻就亢奋起来。
    “你出去吧。”周芷若说。
    “周掌门……芷若MM。”韩靖含情脉脉地喊了一句芷若MM，自己身上的汗毛先竖起了三分之二。
    周芷若没想到这个小厮如此大胆，竟然敢直呼她的名讳，这还不算，语气竟然还敢那么暧昧，真的是自作孽不可活啊。
    “你！？”周芷若回过头来，怒目而视。
    “芷若MM，难道你忘记了当年在汉水对我的喂饭之恩么？”
    周芷若闻言大惊，当年在汉水，她还是小孩子的时候曾经是为张无忌喂过饭，眼前这人又是从何得知的呢？
    她看眼前之人，身骨轻贱，双目淫邪，于是凛然道：“你究竟是何人？竟然敢冒充张无忌！”
    “芷若MM，在下就是张无忌啊，又何来冒充之说？”韩靖见她主动提到了张无忌，立刻就顺坡下驴，心里却乐开了花，“呵呵，小美女，看你还不着了小爷的道儿。”
    “是吗？关于张无忌的事情，你还知道多少？”
    “在下今年二十有三，从记事起到现在，自己的事情都记得清清楚楚，却不知芷若MM要听那一件呢？”
    韩靖一边说一边凑近了周芷若，他的心里在狂呼：“花瓣一般娇嫩的肌肤啊，仙女一般的古典气质啊，你还不委身于我么？”
    “砰――”韩靖屁股一疼，也不知怎么的，突然就一跤摔到在地。
    周芷若本来还想看看韩靖有什么恶心的表演的，但是看他那淫贼的模样实在可恶，嫩白的女人一般的脸庞更是叫她心烦，于是飞起一脚将他踢翻在地，然后又一脚踩在了他的脸上，微微一使劲，韩靖立刻发出了杀猪般的嚎叫：“救命啊，救命啊，阿辛――”
    杨辛听里面动静巨大，就赶紧奔了过去，他可不是真的想韩靖死在周芷若的手里。
    他走了过去，看韩靖那一张俊俏的脸已经被周芷若的“千斤坠”踩成了烙饼。
    于是强忍住笑，对周芷若说：“周掌门，你还不了解现代律法吧，像你如此做法，那就叫虐待劳工，他可以去劳动仲裁委员会投诉你的。”
    “此人竟然敢在我面前冒充张无忌，岂不是自寻死路么？”
    “先放了他，我想他冒充张无忌那也是为了演戏取悦你而已，你不是喜欢张无忌么？他这是投你所好，没想到拍马屁拍到蹄子上了，他的初衷是好的，你还是先放了他吧。”
    周芷若收了右脚，在鼻子里轻哼了一声：“谁说我喜欢张无忌了？像那种负义之人，我恨不能杀之而后快，又怎么可能喜欢他呢？”
    杨辛却没心思跟她辩论这个，他将韩靖从地上扶了起来，然后搀扶着出了周芷若的卧室，一边走一边教训他：“我说兄弟，你这是何苦呢？还没弄清楚状况就随意出手，那还不中招了，以后小心一点好了。否则把你那色男脸给毁了，你还混个鸟哦。”
    韩靖哭丧着脸说：“兄弟，你这是从哪里找回来的神仙？还真的会武功啊，一条腿就把我整得生活不能自理了，等她恢复过来，我还有活路么？我看啊，我还是先闪了，天下之大，我想应该总会有我韩靖的容身之地。”
    杨辛笑着将他扶到椅子上坐下，安慰他说：“兄弟，别那么经不起事，你不是经常说牡丹花下死，做鬼也风流么？生活不能自理算什么？只要不是不举，那咱们就得继续淫荡。嗯，你今天晚上跟我睡，咱们两兄弟好不容易见面了，怎么能够再分开呢？”
    小昭看韩靖半边脸肿胀，白皙的脸上还有一个清晰的34码鞋梆子印迹。她很可爱地问了一句：“韩二叔，你被周掌门盖了个戳记么？”
    韩靖翻了翻白眼，他的脸算是丢尽了。他呻吟着冲杨辛说：“阿辛，扶我回房吧。”
    他受的伤不仅是在脸上，屁股那一脚，差点没踢坏他的坐骨神经。
    杨辛扶了他，架着他走，一边走一边笑：“韩二兄弟，你这工作干得可真好，你服侍完周芷若，我就得来服侍你。”





    正文 第11章 一不小心小萝莉走火了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:32 本章字数:4095

        
    第二天早上，杨辛照例出门买早餐和报纸。
    韩靖可怜巴巴地望着他，期待他发话。
    “我会给你带早餐回来，然后我去找工作，服侍周芷若这个光荣而淫荡的任务就落在你这个仆街色狼的身上了，记得，这次可别招惹她了，否则神仙也救不了你啊。告诉你实话吧，在有这个失心病之前，她是疯狂的技击爱好者，跆拳道黑带四段，现在你该知道她的腿功为什么那么好了吧？如果不是偶尔捡到一本《九阴真经》把她给练疯了，她也不至于变成这样？唉，可惜了可惜了。”
    “是啊，太可惜了，这么漂亮的美女，看着却吃不到，人生一大憾事啊。对了，阿辛，你怎么认得她的？”
    “这个说来就曲折了，等哪天有时间我再跟你细细道来吧。嗯，你去跟她请个早安吧。掌门人嘛，派头总是比较巨的，委屈你了啊。”
    ……
    小昭起得很早，坐在自己的卧室里修炼圣火令的心法，她的母亲是波斯总教的圣女，会圣火令里面的功夫不足为奇。
    可是令她十分郁闷的是，跟元朝相比，她修炼上的进步不及那时的百分之一。也就是说，在元朝修炼一年的功力，在这里要修炼一百多年。
    这是个什么样的可怕概念？也就是说，人生是短暂的，她这辈子都甭用在修炼上有什么念想了。
    不过她本来就未曾想过要成为什么武林高手，而隔壁房间的周掌门感受就完全不一样了。她虽然手足折断，但是却并不影响她修炼九阴真经的内功心法，修来修去，驻足不前，她心中的失落那可真所谓大哉。
    为了这个九阴真经，她可以说是背叛了爱情，背叛了道义，一个好好的贤淑女子变成了一个阴狠的杀人凶手，如今却是竹篮打水一场空，她心中那巨大的落差就可想而知了。
    恰在此时，韩靖敲门了。
    “谁？”周芷若一声清叱，语气十分不耐。
    韩靖柔声在门外应道：“周掌门，是我，韩靖。”
    “韩靖……”周芷若这才想起，这个所谓的韩靖就是杨辛替他“买”的小厮。
    “你有事吗？”周芷若恢复了常态，冷冷的问道。
    “我是来向周掌门请安的，同时要对昨天的冒昧道歉……不知小的有什么可以帮到你的？”
    “没有……嗯，不过倒有一件，你去跟杨辛说，让他把你买了，换个女仆回来。”
    韩靖差点没气死在门口，可是想到自己面对的是个精神病人，他就“海涵”了。他怎么说也是法律系本科毕业的学生，找工作找这么久找不到倒也罢了，现在竟然连做人的小厮都要被下岗，他走向社会的第一步，可算是扑到渣了。
    过不多久，杨辛买了早餐回来，招呼大家出来吃：“小昭，出来用餐了。韩靖，把周掌门推出来。”
    韩靖推了周芷若出来，又是递水又是喂馒头，那可叫一个殷勤，可是周芷若貌似根本不理他的情，只是拿余光扫着杨辛，一副欲言又止的模样。
    周芷若最终还是没有直接跟杨辛对话，却要韩靖递话：“韩靖，你跟他说，让他把你卖了，换个女仆回来。”
    杨辛看了看韩靖目光无助的扫向他，一副如丧考妣的样子，差点就喷饭了。不过他的控制能力是相当强的，他凛然道：“韩靖，你告诉她，门窗都没有。如果要请，请她自己花钱。”
    周芷若柳眉倒竖，怒道：“告诉他，我不会用他的钱，以后我会还他的！”
    “问问她，她拿什么还？卖身么？在现代社会卖身可是犯法的！咱们好歹是法律界的人士，总不会看着人触犯法律吧。”
    “你――告诉他，我会找到营生之法，让他不必操心就是！”
    “告诉她，周芷若的信誉度是负数，欠条就不必了，我施舍她还行，就是别唧唧歪歪的烦我。”
    周芷若气得一张俏脸冷若冰霜，那瞥过来的眼睛里不时杀机陡现。
    杨辛却熟视无睹，他站了起来说：“咦，小昭怎么还不出来吃东西呢？小小年纪，不吃早餐可对发育不好。”
    说完他就站了起来，捏了两个馒头，晃晃荡荡的拎起一杯豆浆（那豆浆是用纸袋打包的），向小昭的房间走去。
    在杨辛敲门之后，小昭应门让杨辛进去。他进门见小昭满天大汗的样子，忍不住笑道：“小昭，你怎么了？”
    小昭却盘膝坐在床垫上，用虚弱的声音细声细气地说：“大叔，关上门好么？”
    杨辛听她语气中有异，匆匆合上门之后，仔细一瞧她的脸，不由惊了一跳：小昭原本花瓣般娇嫩的脸上现在正呈现出一种奇怪的异状，刚才小昭是背对着窗户，因此他看不仔细，现在凑近了一看，才发现她一边脸儿通红，而另一边脸儿犹如白霜。
    “你这是……难道是因为修炼圣火令中的内功心法而走火如魔了吗？”
    小昭听他说出圣火令，先是吓了一跳，但立刻又释然，强颜笑道：“大叔竟然也知道圣火令啊，看来现代的历史写得还真够通透明白的啊。”
    “你觉得怎么样？”杨辛关切之情溢于言表。他知道圣火令心法其实是乾坤大挪移的一部分，而当年的阳顶天就是死于走火入魔，死时一边脸通红，而另一边脸青紫。
    “忽冷忽热，四肢僵硬，我想，我是支撑不了多久的了……”
    杨辛一直以控制情绪为荣耀，可是此时他也方寸大乱，他颤声说：“小昭，大叔送你去医院。”
    其实他自己都没底，现在医学能治疗走火入魔么？
    “不用。走火入魔这种事情，大夫……哦，医生是治不了的。”
    杨辛也一筹莫展了，他知道现在如果求周芷若的话，她一定不会给自己好脸色看的，可是为了小昭，他决定试一试，毕竟，周芷若也是武林人士，而且还有九阴真经的绝世心法，或许她的九阳真经可以助小昭化解这场厄运。
    他虎地站了起来说：“小昭，我去请周芷若来试一下，或许她的九阳真经对你有帮助……”
    “不要……大叔，你不知道武林中人将武功心法看得比性命还重要，她怎么可能用九阳真经那种绝世武功来助我呢……大叔，我冷……大叔，我热……”
    杨辛伸出左手握住了右手，那右手冷得像冰，在这种亚热带的酷暑之中，原本应该有凉爽的感觉，可杨辛却被那恶寒激得打了个冷战。
    然而异相却慢慢的发生了，杨辛那遇冷则热，遇热则冷的奇怪中指发生了效应，在小昭那冰冷的的手掌，慢慢发热，而且将热度不断向小昭的体内输送……
    那种输送热度的感觉十分奇妙，以前杨辛从来没有过这种感觉，那是一种类似剥丝抽茧的感觉，热度输送虽然缓慢，但是时间一长却慢慢将小昭体内的寒气压了下去。
    不过如此一来也有了新的问题，右边的寒气压下之后，左边的热毒就更加凶猛了。
    杨辛见势不妙，又握住了她那滚烫的左手。
    上一次是杨辛往小昭的体内输入热量，而这一次则反了过来，杨辛将小昭体内的燥热吸附到自己的体内来了。
    那种感觉非常闷躁，令杨辛叫苦不迭，不过杨辛一看到小昭那娇俏的容颜开始慢慢恢复正常的容光，他便咬紧了牙关，努力的撑了下去……
    小昭浑身湿透，犹如浸在水中一般，那白色的丝质连衣裙是十分吸汗的，然后紧紧贴在身上，将少女的曲线完全勾勒了出来。
    小昭虽然还未发育成熟，但是那一对玉兔也跃跃可观，盈盈一握，杨辛看得血脉喷张，两股邪火在他的体内“交相辉映”，让他欲生欲死，痛并快乐着……
    约摸过了一个小时，终于化解了这场危机。
    小昭虽然从死亡的边缘捡回了一条小命，但是脸色很惨，就像是大病一场的模样。而杨辛也好不到哪里去，虽然小昭的热毒并没有把他怎么样，可是他也出了好几声臭汗，身上T恤和牛仔裤都湿得能拧出水来了。
    正在此时，韩靖却敲门了：“阿辛，你不是去叫小昭用早餐的么？怎么进了‘盘丝洞’就出不来了？”
    杨辛扶小昭躺下，说：“我去帮你拿点吃的进来。”
    看杨辛虎虎生风的开门出去，小昭转过脸去，突然自怜自挂的掉了一串泪来：她从小孤苦无依，母亲对自己十分严厉，像杨辛这种长辈似的无微不至的关怀，让她感觉幸福而又温暖。
    韩靖之所以忍了个把小时才来叫他，那是因为他不想撞破了两人的好事，等到杨辛开门出来，又立刻将门合上，惊鸿一瞥里看见里面小昭静静躺着，而眼前的杨辛又是挥汗如雨，不由狐疑道：“哥们，不会吧，你这么快就得手了？我早知道她不是你什么远房侄女了。”
    杨辛白了他一眼：“瞎扯什么？小昭中暑了，我不过是给她来了一次人工刮痧罢了。”
    “人工刮痧？我最内行了，唉，兄弟，你可真不知道请教师傅啊。”
    “滚吧你，做二叔的得有二叔的尊严，明白不？你如果打小昭的主意，小心我敲断你的狗腿哦。”杨辛低声威吓他道。
    周芷若见杨辛汗津津的走进客厅，也不看她一眼，拿了豆浆就往回走。心里对此人更是鄙夷不已。虽然在古代，像小昭这种年龄已经是待嫁之年了，但是婚前苟合，即使是江湖侠女不拘小节，却也是难以容忍的。
    原来她也以为，这杨辛跟小昭做了苟合之事。杨辛汗津津从小昭的房间里出来，小昭羞得不敢见人，这一切不是明摆着的么？





    正文 第12章 小昭要教武功
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:2943

        
    杨辛再次走进小昭的房间，扶起小昭那瘦弱而柔软的小猫咪一般的身体来，喂她将豆浆喝下。
    看她慢慢有所恢复，就忍不住问道：“小昭，你怎么就走火入魔了呢？到底发生什么事情了？圣火令的心法既然如此危险，我看你还是不要练的好。”
    小昭就像个小大人似的长吁了一口气说：“大叔，我只是不甘心修炼停驻不前，没想到一着急，就步入了险境……大叔，真的很奇怪哦，难道这六百年前和现在的天象和地理完全不一样么？不然好好的心法为什么突然就修炼不了呢？”
    杨辛记得小昭对五行八卦也是颇有研究的，不过他对这些却没什么兴趣。于是他打断小昭道：“小昭，算了，不能修炼就不练了。我不是跟你们说过吗？现代社会是热兵器时代，谁还费那么多心思去修炼呢？一枪在手，高手当鸟打。以后啊，你就不要再动这修炼的念头了。”
    小昭虽然有些气丧，但是却乖巧的哦了一声。然后又想起一件事来：“大叔，你真的很奇怪呢，你完全没有修炼过，可是却怎么能替我化解身上的寒毒和热毒呢？”
    杨辛对她竖起了左手中指，可马上又放了下来，那姿势实在太不雅了，他将那根奇怪的中指的故事细细的向小昭述说了一遍。
    小昭听完之后，也觉得很神奇，不过她知道杨辛虽然有根神奇的中指，但是“功能”却未能得到开发，于是就提议说：“大叔，我教你圣火令的心法吧，既然你能化解圣火令的热毒和寒毒，也许我的内力得不到进步，而你却可以呢。”
    “算了吧，现在我得想办法养活这一大家子，哪里还有什么心思去练内功呢？再说了，像我们这种学法律的人，都是一些权力欲控制欲很强的人，每天脑袋瓜儿都是在高速旋转，没事都要空转，又怎么可能有那份宁神静气的定力呢？即使要练，那也等到以后再说吧。”
    小昭却大觉意外，她能够将这份波斯教至秘的内功心法外传，这如果在六百年前，简直就是不得了的事情，她好不容易下定了这份决心，没想到杨辛却不领情的拒绝了，这不能不让她惊诧。
    不过她还是担心着杨辛，因为她知道周芷若一旦恢复了行动能力，一定会对他不利的。于是她不无担忧地说：“大叔，你……你就不怕周掌门她对你不利么？”
    杨辛这才明白小昭的苦心，不由也颇为感动地说：“小昭，你不是说武林人士把武功心法看得比命还要重要么？据我所知，圣火令心法是波斯总教的不传秘法，你就这么轻易传给我？”
    而小昭却对杨辛更为佩服，他明知圣火令心法的厉害，竟然还能毫不犹豫的拒绝，这份心志怎能不叫她钦佩？想到自己的母亲为了盗取乾坤大挪移心法不惜让自己假扮丫鬟深入虎穴，她的心里不禁黯然。
    杨辛看小昭一副戚戚然的模样，不由伸过手去摸了摸她那丝缎一般的黑发：“小昭，如果你真要教我，那我就先学习一些身法好了。我看你的身法十分古怪，学好你的身法，那周掌门要想蹂躏我，也就没那么容易了。”
    “你要学身法么？好啊，等你学会了身法，自然就忍不住要学心法了。”小昭颇高兴地说，“大叔，我现在就教你啊。”
    杨辛连连摆手，怜惜地说：“小昭，你先休息，等你身体恢复了再说。我今天还得去找工作呢，嗯，先这样啦。我给你一千块，这是生活费，我出去找工作，有时候中午不回家吃饭，你就自己搞点吃的吧。哦，小昭，你会搞菜么？”
    “会啊，大叔，你就放心好啦。”
    “嗯，那就好，我会让你韩二叔带你去附近的菜市场转转，让他告诉你怎么砍价……”
    杨辛说完就出了小昭的房间，到客厅看韩靖一个人百无聊赖的在看电视，就忍不住笑道：“韩二，怎么搞的，竟然转性了？放着那么漂亮的美女不陪，在这里看电视啊？”
    韩靖瞥了他一眼，没有吱声。
    “咦？脾气还挺大，搞不定玩不转了？”
    韩靖不断的换台，换来换去也没中意的节目，于是将遥控器重重的拍在桌子上，忿忿然说：“阿辛，我算是中了你的计了。这周芷若虽然漂亮，可是她心里只有张无忌，我能有什么作为？我今天得出去找工作，以后别让我再干这活了，竟然让我这W大第一帅哥伺候一个精神病患者！精神病患者也就算了，还是一个有暴力倾向的跆拳道黑带！这不是叫我往火坑里跳么？”
    杨辛补充道：“兄弟，你忘记一个重点了，她虽然是一个精神病患者，可是却拥有绝世的容颜。”
    “兄弟，绝代佳人是没错，可是诱奸精神病患者是犯法的，咱们可别知法犯法哦。”
    杨辛蓦然明白了，要让韩靖这个花心大萝卜费心思去服侍一个能看不能吃的美女，他是绝对做不长久的。
    本来他也就没打算把周芷若推给韩靖，而是他算准了周芷若不会喜欢韩靖这一类人，所以才故意将韩靖请回来气气周芷若的。
    现在既然韩靖已经把话挑明了，他也就顺水推舟的说：“照你这么说，你是不要做这包吃包住的小厮工作了？”
    “靠啊，阿辛，你是想赶我走么？咱们好歹兄弟一场，你不会这么没义气吧？我现在还没找着工作，呵呵，阿辛，我能不能暂时住在你这里呢？我白天出去找工作，晚上到你这窝里来对付一宿？”韩靖涎着脸说。
    “谁要赶你走了？我靠！我杨辛是那么没义气的人么？走吧，咱们一起去找工作吧，反正咱们的目标是一致的。”杨辛说。
    “谁说我跟你的目标是一致的？”韩靖淫笑着说。
    杨辛觉着这小子笑得太贱，很想一巴掌呼死他，他没好气地问道：“难道你还有新的花招？咱们这法律系刚毕业的学生，除了做个律师助理，还能有啥选择？”
    “错了，我才没兴趣做***的律师助理，我要去傍个女老板，成熟点恐龙点我都忍了。”韩靖捋了捋他那一头“秀发”，很妖娆地说。
    “没出息！靠。不过呢，如果真傍上女老板了，别忘记投资我开家律师事务所。”
    “……”
    于是韩靖和杨辛两人兵分两路出去找工作了。
    因为电脑被小昭一章给击碎了，杨辛先上网吧去收邮件。他手机倒是有一个，只是因为没找到工作，一直没在本地上卡。现在没了电脑，他决定还是上一个卡的好，否则也太不方便了。
    今天运气不错，他原本圈定的求职计划取消了，因为他已经接到刘胜利的邮件，他被录取了。





    正文 第13章 助周芷若如厕
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:2726

        
    刘胜利竟然给了杨辛666元的月薪，这是第一个月的月薪。他只给了杨辛一个月的实习期。比起杨辛自己提的条件，这刘胜利竟然是非常的“慷慨”了。
    不过依据杨辛对刘胜利的认识，他应该不是那种做赔钱买卖的人。
    666元的月薪，666，这是个很操蛋的数字。666是撒旦的代码，是一个非常邪恶的数字。刘胜利这是随手一击，幽杨辛一默么？
    不管如何，杨辛总算是找到一个实习的地方了，这是他进入司法界的第一步，如果没有一年的实习期，他连申请律师执业证的机会都没有。
    总算是有工作了，刘胜利让他回家吃中饭，明天开始正式上班。
    杨辛很快乐，毕竟是平生第一份工作，虽然工资不高，虽然还只在实习期，但是他还是异常舒畅的，回家的路上，他看谁都很顺眼，包括那个白萝卜脸的李思媛。
    李思媛果然也被娉上了。
    刘胜利娉人倒还可以称得上是不拘一格了。不要政法大学的名牌毕业生，不要双学历的高才生，要了一个还未毕业的李思媛，一个三流大学毕业的杨辛。
    刘胜利不仅是事务所的老板，同时也是事务所的头牌，该事务所并通过TerraLex联盟（泰莱克斯，国际上最大的律师联盟之一）在香港、台湾、美国、英国、加拿大、日本、新加坡等国家和地区有200多个合作律师事务所。
    这个人，不是一般人。
    这是杨辛目前对他的评价，至于简单的用好人或者坏人去界定一个人物，那不是杨辛的风格。他虽然年级不大，可是超前的老成。
    李思媛虽然是萝卜脸，但是五官还是挺清秀的，她和杨辛虽然不同一时间来报到，但是却一起下电梯。惠通律师事务所在16楼，而且当时电梯里只有两人，看来两人还有一段相对“漫长”的路要走了。
    杨辛挺直着腰杆，直戳戳地站在电梯靠后的位置，目不斜视地看着前方，虽然前方除了两页封闭的金属门什么都没有，但是他却看得十分认真。
    他不是那种一见到女人就黏上去然后油嘴滑舌的说一通的人，他的招数要比那个厉害得多。一般而言，他会用一副冷硬的姿态给陌生的女人留下第一印象。
    即使他已经用余光给李思媛的胸部打了70分，屁股打了80分，相貌打了65分，气质打了80分，但是他的面部线条就像是一件铸件，纹丝不动的保持着冷硬粗糙的气质。
    电梯门开了，李思媛礼貌的冲他点了点头。
    杨辛也很礼貌地对她做了个你先请的手势，那姿态是相当的绅士。
    李思媛轻轻的笑了笑，这小妞，竟然还有个不错的酒窝，虽然比不让小昭的梨涡那么惊艳，但是却也白皙水灵，作为“污染后出生的人类”而言，那已经是相当不容易的了。
    杨辛在李思媛离开之后，他才稳步走出了电梯。他对自己的表现相当的满意，眼看他就要和李思媛成为同事，两人以后见面的日子多的是，他已经在她的心里留下了一个硬朗的形象，就像是在肥沃的土壤中扔下了一颗健康的种子，开花结果以至枝繁叶茂都是指日可待的事儿。
    回家吃饭，这是杨辛现在最想做的事情。
    家里还有两个绝代佳人在等着他去养活呢。男人只要家里有可人的女人在等着，即使在外面累得像狗，那也是一条不知烦恼为何物的狗。
    回家的时候已经是上午11点半了。小昭竟然不在家。
    杨辛只得去周芷若的房里瞧瞧。
    周芷若没关房门，这关门或者开门也不是她可以控制的，她的骨折要恢复到可以勉强行动程度，还得一个多星期呢。估计是小昭或者韩靖那小子出门的时候没帮她关了。
    她坐在窗台前看着外面，她这个极度动人的剪影杨辛已经是第二次欣赏到了。
    虽然只看到她的侧面，但是杨辛还是能体会到她的忧伤。她淡淡的、自言自语的吟诗：“夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。”
    周芷若被张无忌丢在了婚礼之上，而自己却一不留神到了六百年后，那种物是人非事事休的感觉怎么不令周芷若唏嘘呢。
    杨辛理解周芷若的心思，忍不住接了下一句：“而浮生若梦，为欢几何？”
    以周芷若的修为，她当然不可能不知道杨辛到了近前，因此她听到杨辛的声音却并不回头。
    但是杨辛却暗自得意，因为周芷若至少没有回头厉声喝骂他了，这就是莫大的进展啊。
    这还不算，周芷若突然回头过头，对他露出了一丝娇羞的神态来。杨辛愣了愣，分明听到周芷若用细软的声音说了一句：“杨公子，能不能借一步说话呢？”
    她这意思，竟然是要他过去耳语了。杨辛走了过去，凑得很近，粗鲁但是绝对不带一丝淫亵的说：“嗯？什么事？这么神秘，说吧。”
    他将带着唾沫星儿的口气，粗暴的喷在周芷若那吹弹欲破的脸上。
    周芷若垂下眼帘，羞答答的说了一声：“杨公子，你可以推我去更衣么？”
    更衣？杨辛吓了一跳，第一反应是以为周芷若要换内裤，不然她为什么那么羞涩呢，一个冷若冰霜的掌门级人物竟然也露出了低头的羞涩。
    不过他马上想回来，周芷若绝对不是要去更衣，除了上厕所这种急得不能容忍的事情外，还有什么可以让高傲的周芷若在他猥琐的杨辛面前低头呢？
    “嗯。那个叫韩靖的小厮竟然也敢造反了，什么世道啊，人心不古啊。”杨辛压抑住心中的狂笑，假装很不情愿的叨咕着，将周芷若推进了卫生间。
    他依稀想到，如果没人帮忙，周芷若自己是扯不掉裤子的。
    不过他却佯装不懂，将周芷若推了进去，便很君子的板着脸退了出来，准备将门带上。周芷若急了，她平时都是求小昭帮忙的，但是现在小昭出去已经有两个多小时了，她早上喝了豆浆之后一直还没方便呢。
    因此她见杨辛要离开就有些急了：“杨公子……”





    正文 第14章 上下其爪
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:2795

        
    周芷若那娇滴滴的一句“杨公子”，包含着许多的欲说还休的心事。
    杨辛装作不懂，认真的跟周芷若来了一个对视，做了一次踏实的眼神交流，周芷若用那会说话的眼睛扑闪了几下，那种难堪的羞涩不言而喻。
    “哦。”杨辛明白了，“你等会。”
    说着杨辛走到卫生间的毛巾架前，将自己的洗脸毛巾取下来，然后蒙住了自己的眼睛，说：“好了。”
    他先扶周芷若单腿站在马桶前，然后摸索着将周芷若的长裙撩起来。那黑色的长裙是杨辛为周芷若买的，买的时候就考虑到如厕的方便。
    他继续摸索着去褪周芷若的内裤。那丁字裤自然也是杨辛特意为周芷若买的，杨辛手无意的滑过周芷若那浑圆的臀部。
    这个倒不是他有意冒失，在这种蒙着眼睛的状况下，他的魔爪偶尔放错一个地方那是非常正常的事情。
    周芷若自然也意识到这一点，她虽然极力克制着自己的情绪，但是愤怒的泪水还是夺眶而出，坠落在杨辛的手背上，摔得粉碎。
    杨辛折腾了半天，才安排周芷若坐下。他反身走出了卫生间，在外面大声说：“嗯，好了之后你叫我。”
    他当然不会无聊到呆在门口偷听周芷若的泉水叮咚。他去了客厅，然后将电视打开，把音量加大，这样既可以令周芷若放心，也不会让她觉得尴尬。
    杨辛看上去表情木然，实际上心细如发。
    过不了多久，杨辛将电视声音放小了，果然听到周芷若在那厢叫呢：“杨公子……”
    那称呼真的叫人别扭，不过周芷若声音好听，杨辛听在耳里犹如仙乐飘飘。
    杨辛走了过去，在门口站定，装模做样的用毛巾蒙住自己的眼睛，然后大声说：“嗯，那我进来了。”
    说完略停了一会，杨辛推门进去，他蒙着眼睛，只能瞎子一般的摸索着往前探索……
    周芷若看他叉开两只手直奔自己的胸部来了，骇坏了：“杨公子，我在这里……”
    杨辛顺着声音，果断的往下一捉，周芷若发出了一声压抑的惊呼来。那是因为杨辛恰好抓在她那膨大的地方，杨辛在一粒小突起上摸了摸，还嘀咕道：“对不起啊，我听音辨形的本领可比不上周掌门哦，这个地方是……”
    他嘴上这么无辜地叨咕着，心里却在赞叹：“果然是‘春盎双峰玉有芽’。古人诚不欺我也。”
    周芷若气得差点一脚将杨辛从卫生间踢出去，可是她知道现在不是发作的时候，离开了杨辛和小昭，她真的不知该如何在这个奇怪的现代社会生活下去了。
    “往下！”周芷若恶狠狠地盯着杨辛说，那眼睛都快喷出火来了。这家伙如此亵渎他，不管是有心还是无心，他都死定了！
    “哦。”杨辛听话的将那艳福不浅的爪子继续向下游走，就像是掠过起伏的琴弦，杨辛的心在歌唱。
    周芷若的光溜溜的臀部曲线就像是跳跃两个八度的旋律，你以为它不能再高了，可是却还可以继续摸高，然后就是往下滑落，落到你不可思议的神秘低谷……
    杨辛终于替周芷若提上了那条性感的丁字内裤，杨辛倒是如沐春风，而周芷若却是香汗淋漓，俏脸粉红，就像是刚刚蒸了桑拿出来。
    杨辛帮周芷若穿好之后，将眼睛上的毛巾扯了下来，喘了口粗气：“哦，可累死我了，这简直就是小时候玩的摸瞎子游戏。”
    说完之后，他就将目不斜视的将周芷若推到她的房间里去了。
    在推的过程中，他装作漫不经心的问了一句：“嗯，周掌门，小昭去哪里了？”
    “……”
    周芷若竟然没理会他，杨辛很奇怪，这女的总不能过河拆桥吧。于是他加重了语气，追问了一句：“喂，问你话呢，小昭去哪里了？”
    “我又不是小昭的母亲，她去哪里我怎么知道？我又管得着么？”周芷若厉声道。她还没从刚才的羞辱中复苏过来呢。她果然就过河拆桥了，而且还是很嚣张的过河拆桥。
    人就是这样的，刚才内急的时候，她到了欲生欲死的境界，见到了杨辛就像是捞到了救命稻草，可是一旦舒服下来了，就对刚才杨辛亵渎她的事情耿耿于怀了。她那玉峰上的小红豆被杨辛肆意的揉搓了一顿，到现在都麻酥酥的难受着呢。
    她在心里暗暗的发誓，等到恢复了功力，她一定在第一时间将这个猥琐的家伙杀之而后快！
    杨辛却没生气，也没再问周芷若，他刚才吃够了周芷若的豆腐，现在被她发泄两句也够本。再加上他转念一想，周芷若手脚不便，小昭跟她又不搭调，她出去便出去了，周芷若也许还真的不知道她的真实去向呢。
    小昭会去哪里了呢？
    杨辛想起来了，他记得叫小昭自己去买菜的，想来她是买菜去了吧。可是韩靖还未带她去附近的菜市场转转，她又怎么能找得着方向呢？
    想到这里杨辛有些急了，像小昭这样看上去天真浪漫的小萝莉，如果单独外出，那可是非常危险的事情。虽然说如果论打，小昭一个打十个色狼都不成问题，可是问题是现在的色狼迷奸手段层出不穷，那些下作的招数就是十个小昭都破解不了的……
    杨辛越想越心慌，决定出去寻找小昭。开门的时候他那焦急的目光却正好撞上了小昭那明月一般光洁的额头。
    小昭正要掏出钥匙来开门，见杨辛从里面走出来，大眼睛立刻弯成了可爱的月牙儿：“大叔，你回来了，我买了好多的菜回来哦。你看，我还买了条活鱼哦，我做的糖醋鱼可好吃了，今天就让你见识见识我的手艺。”
    杨辛乐了，他揉了揉小昭的头发，把她可爱的小刘海揉得乱七八糟。
    现在小昭已经习惯了他这个亲昵动作，皱起小鼻子来，冲杨辛做了个鬼脸。
    杨辛将小昭手里的菜篮拎了过来：“来，小昭，我给你打下手，我们一起来搞一顿丰盛的午餐，庆祝我今天找到工作。”
    “大叔，你找到工作了啦。恭喜你哦。”小昭真心替杨辛快乐，笑靥如花，小小梨涡里蓄满了欢悦。
    两人说说笑笑的走进了厨房，周芷若在房间里听着两人的对话，感觉好一阵酸楚，她始终是外人，在六百年前是，六百年后的今天还是。





    正文 第15章 不合格的教师和听话的学生
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:2809

        
    杨辛一边帮着小昭杀鱼去鳞，一边婆婆妈妈的教导小昭说：“小昭，现在骗子很多，而且专骗你这样的小女孩，所以呢，你出去买菜可以，但是要切记以下几点。”
    小昭饶有趣味地歪着头看杨辛杀鱼去鳞，一边漫不经心地问了一句：“哪几点？”
    杨辛看她并没有上心，就瞪了她一眼道：“你可要放到心里去，我知道你那小小的心眼里想的啥，你是想现在的人武功都是那些稀松的，我还有什么可怕的，是不是？”
    小昭被他说中了心事，笑了，她反问了一句：“大叔，难道不是吗？”
    “唉，小昭，你知道人是从什么进化来的吗？”
    “进化来的？人难道不是女娲娘娘捏出来的吗？”
    杨辛大跌眼镜，这才想起小昭是从六百年前过来的，没有起码的科学世界观。他真的后悔自己打了个不该打的比方，只得无奈地解释道：“当然不是啦。最早的人类应该是类人猿，类人猿经过了几百万年的进化才变成了今天的人类。”
    “不会吧，大叔，你开什么玩笑，人怎么可能是猿变化而来的？那人就不是人，而是妖怪了。哈哈，大叔，你一定是逗我玩的吧？”
    杨辛苦笑，他知道这个问题一时半会还真跟她说不清楚，于是只得退而求其次：“小昭，我问你一个问题，人的牙齿比老虎的牙齿更锋利么？”
    “当然不。”
    “那人的脑袋有牛的硬么？”
    小昭不知道杨辛想说什么，但是她听他问的这些问题就觉得挺好笑的，她一边笑着一边问了一句：“当然没有牛的脑袋硬了。大叔，你怎么净问这些傻问题呢？”
    杨辛摊开双手，就像是在法庭辩论时占得了先机：“那就是了，人的牙齿没有老虎的锋利，可是人却可以将老虎皮做成衣服；牛比人重八倍，可是它们却被人牵着鼻子奴役，你知道是什么原因吗？”
    “什么原因呢？”小昭乐意在杨辛设计的***里绕，她当然知道杨辛一定是早就有答案却故意来问他的，她并不烦他，她甚至喜欢看他自以为得计的样子。
    “那是因为人有这个。”杨辛指了指自己的脑袋说，“知道脑子多重要吗？老虎捕食，牙齿跟爪子用了几百万年，没脑子就只会一成不变。可是人呢，从第一件砍砸工具到人造卫星上天，只用了两百万年，多么惊人的进步！是吧？”
    小昭笑吟吟地说：“大叔，我知道了，这就是人脑子的厉害，比所有的武器都更厉害，所以呢，我能打得赢对方，但是却还是有可能被坏人算计……嗯，大叔，你这么说是不是觉得我挺没脑子呢？”
    杨辛笑了：“小昭，不错，有点灵性，知道举一反三。大叔不是说你没脑子，而是觉得你太单纯，容易被坏人给骗了。”
    “大叔，你可别小瞧人哦，我虽然年纪小，可是我江湖经验可是很丰富的。”
    “知道你有江湖经验，不然你老妈也不会让你一个15岁的小丫头片子去盗取乾坤大挪移心法了。不过呢，你有的是六百年前的江湖经验，那时候民风淳朴，好人跟坏人的比例是10：1，而六百年后的社会，好人跟坏人的比例是1：10，而且那硕果仅存的一个好人，之所以是好人是因为脑子不好使，你明白么？”
    小昭不相信：“不会啊，大叔，那些卖菜的大妈可好了，她们知道我从来没买过菜，却一点都不短斤少两哦。”
    “你怎么知道她们没有短斤少两呢？就是我这个老江湖都时常中招呢，你又怎么知道的呢？难道你买完菜就去公平秤上秤，那也太麻烦了些吧……”
    小昭说：“呵呵，几斤几两，我能掂量得出来。怎么样，绝技吧？”
    “小样，真的假的？不过呢，我还是不放心你……嗯，扯远了，咱们回到主题上来，你记住一下几点――不要跟陌生人搭讪，不要吃陌生人的食品，特别是饮料，不要……记住了吗？”
    小昭扳着手指数：“我记住了啊，你听，不要跟陌生人搭讪，不要吃陌生人的食品……”
    “嗯……小昭，对了，这个手机我送给你，明天我自己再去买个小灵通，这样我们以后就可以联系了，你有什么为难的事情就马上打电话给我，比你们的那个千里传音还要神奇。”
    小昭瞪圆了浅蓝色的眼睛：“真的吗？那会很好玩的哦。”
    “好玩？我的小祖宗，那可不是给你玩的，你可不许没事就打电话玩哦，因为我会被你玩死的，知道吗？电话费是看似便宜，零钱怕总算，一个月下来数额是很惊人的……唔，来吧，我教你怎么使用手机……”
    说着，杨辛让小昭将手洗干净，教她使用自己的那一款触摸屏的手机……
    手机如果没有可联系的对象是不好玩的，杨辛就教她拨打韩靖的电话。
    第一个电话是杨辛拨打的，他对小昭说：“我拔个电话给你韩二叔，让他陪你玩玩。”
    电话拨通了，韩靖接了电话，杨辛说：“我在教小昭用电话，嗯，以后这个号码就给她用了。”
    韩靖很淡然的“哦”了一声：“好的，那就这样，拜拜。”
    杨辛觉得韩靖的反应很奇怪，按理他说话不会这么正常的。
    不过他也没心思去琢磨韩靖在想什么，因为小昭急着要自己来试一下了。杨辛于是将电话交给了小昭，让她翻到韩靖的电话号码，然后将电话拨了出去。
    韩靖当时正在跟一熟女吃饭呢。
    他不是去找工作了吗？怎么又跟人吃上饭了呢？原来事情是这样的――
    他这次出去找工作，自然是又碰了一鼻子灰，看来在律师界帅哥不是那么吃香的。
    百无聊赖之际就去网吧泡着，结果一个很久没上线的网友上线了。
    那熟女是他的一个网友，还在大三的时候交的网友，恰好也是S市的，于是韩靖就开始多愁善感起来，将自己的苦水倒了一大堆，临了还说自己午饭都还没着落呢。
    于是那名叫月痕的女网友决定尽地主之谊，请他吃一顿午饭。
    月痕这个网名是很古典的，取这个网名的即使是恐龙，至少心里是有古典情结的吧。
    韩靖现在怕的不是恐龙，怕的是没钱的恐龙，而最最怕的是没钱还要扮小鸟依人的恐龙。幸好，月痕这两样都不是。





    正文 第16章 小月姐请吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:3668

        
    月痕看上去30出头，身材比较丰腴，少妇的韵味十足。
    虽然年纪大点，但是肤色均匀，脸上并没有黄褐斑，而且眼角也没有皱纹，一看就知道还未生养过的。
    相貌俏丽，虽然脸稍圆胖，但是眼睛看上去比较纯净，熙和无害，不像某些势利的老女人，看人带着各色的眼镜，动辄就要暗箭伤人。
    月痕当然也很吃惊，他以为韩靖不会这么帅，所以她的第一句话就是：“你真的是骇人听闻吗？”
    韩靖的网名叫“骇人听闻”，这个几吧就是喜欢哗众取宠吸引人的眼球。
    “是啊，真实姓名叫韩靖，你可以叫我阿靖啊。”
    “呵呵，我叫月痕，陈月痕，月痕是我的本名啦。”
    韩靖乐了，他知道用本名做网名的女人一般很天真，嗯，天真这种特质，跟年龄是没有关系的。甚至还会年龄越大越天真。
    “嗯，我可以叫你小月么？”韩靖翘起嘴角，略带轻佻地说。
    陈月痕笑了笑，大方地说：“你不会是想取笑我吧，在小月后面加个姐还差不多，你才多大的一个小P孩？”
    “好啊，小月姐，为什么这么长时间没见你上线了呢？”
    “那是因为我在处理一些私事。”陈月痕说到这里，眼中闪过一丝忧郁。
    韩靖知道她处理的绝对不是什么好事，因此也就没再提这个，两人一起进了酒楼。
    这个酒楼的名字跟陈月痕是一个名字，叫月痕酒楼。
    外面大厅有两百坪左右，里面设有包间雅座。这间酒楼是陈月痕自己开的，规模不很大，但是环境比较雅致，装饰得古色古香，红色的长方形宫灯，杨木餐桌椅，翰墨雕轩，集简洁与古朴于一身。
    韩靖进门却并没有看招牌，只是很快乐地说：“这酒楼不错，进了这酒楼，我感觉自己突然变成了风流倜傥的儒士了。”
    陈月痕只是抿嘴笑了笑，引着韩靖进了一间名叫“红楼闲梦”的包间，然后一名身穿旗袍的女服务员拿着菜单过来，先是冲韩靖说了一声欢迎光临，然后又冲陈月痕叫了一句：“老板好。”
    “老板？”韩靖惊异地睁大了眼睛，“小月姐，这酒楼是你开的么？”
    “是啊。所以你可以随意一些。”
    这是个有梦有理想又有素养的女人。
    “唔……小月姐，说实话，你很像老板娘，却不像老板呢。我能冒昧问一句，你的先生他……”
    陈月痕给韩靖倒了一杯茶说：“普洱茶，神农一叶瓢，希望你喜欢喝。”
    韩靖见她没有回答自己，也不在意，抿了一口茶，也没砸巴出什么滋味来，却附和道：“好茶，好茶啊，就像人生，苦有余香。”
    陈月痕嫣然一笑，她说：“你不是奇怪我消失了一年么，我离婚了，然后独自开了这家酒楼。我是云南人，大学毕业来这里打工讨生活，然后遇上了他，他是本市人……”
    这些自然是陈月痕的伤心事，不过她现在说起来，在淡淡的忧伤外却有一种释然。婚姻是一种幸福和安逸，同时也是一副枷锁。
    两人正在渐入佳境的时候，杨辛打电话来了。
    这家伙不但会添乱，而且还特别会找时机。
    接了第一个电话之后不到十秒钟，电话再次响了。韩靖看了看号码，还是杨辛的，他在心里暗骂：“这哥们没完了。”
    他用抱歉的表情看了看陈月痕，陈月痕大度的浅笑。
    于是韩靖走到窗边去接电话，他准备用低声咆哮威吓杨辛，让他再也不要打电话来骚扰自己。
    可是却听到一个比玉磬还要美妙的声音：“韩二叔，我是小昭啊。”
    韩靖只得将满腔的怒火给憋了回去，强颜欢笑地问了一句：“小昭啊，找我有事吗？”
    小昭立刻惊奇地尖叫起来：“啊，你真的是韩二叔吗？天啦，太神奇了，真的可以千里传音呢……（后面省略三千余字）”
    韩靖不得不打断激动得不知所措小昭：“小昭，如果没什么事情我就挂了哦。对了，有空二叔会打电话给你的。”
    小昭急急道：“不要，不要挂，韩二叔，我还有好多的问题哦，你现在在哪里？离我有多远？”
    韩靖回头看了看陈月痕，秀了个抱歉的笑脸，然后又回头跟小昭说：“我跟你不在同一区，我这里离你那里，我想想啊，怎么的也有十几公里吧。”
    “才十几里而已啊……”小昭有些失望地说。
    “是公里，一公里等于两里。”韩靖不得不纠正她。
    “那也不过是二十几里嘛。对了，韩二叔，你能不能走远点呢？我想知道你远一点我们还能不能联系，你的声音还会不会如此清晰。”
    韩靖溃败，他用力揪了揪自己的头发，说：“小昭，你要让我走多远呢？我现在跟人在吃饭呢……这样吧，你把电话给你杨辛叔叔，我有话跟他说。”
    小昭将电话交给了杨辛：“大叔，韩二叔有话跟你说呢。”
    杨辛摆了摆手，在小昭的耳边轻声说：“你就说我现在在卫生间，不方便跟接他的电话。”
    小昭如实转达了他的意思。韩靖当然知道这是杨辛的诡计，不过他又不能伤害小昭那一颗幼小的心灵，于是强忍着火气说：“小昭，现在听二叔的，你先去吃饭，然后再看会电视，等二叔跑到百里之外，再打电话跟你联系，好不好？”
    收了线之后，韩靖坐了下来，不好意思地说：“小月姐，这个，是我的一个远房侄女，农村来的，没见过世面，没事玩电话呢。”
    陈月痕微笑着说：“是吗？那她一定挺可爱的吧。呵呵，不如你叫她一起过来吃饭？”
    韩靖连连摆手：“不了不了，我还有个兄弟跟她在一起呢。”
    “那就一起叫过来嘛，那有什么关系？”
    陈月痕很想见到他的朋友，一对曾经在网络上聊天至通宵达旦的网友，见面之后或许不会陌生，但是如果能再见到他现实中的朋友和亲戚，那就会令关系更进一步，而这种关系也会变得更加的真实。
    韩靖本来无心叫两个电灯泡过来发光发热，他正要想办法拒绝，没想到电话又响了，他放弃反抗了，他接过电话，有气无力地问：“小昭，你又有什么事？”
    小昭很无辜地说：“韩二叔，我只是想知道，你现在离我有多远了……”
    韩靖说：“嗯，你想知道吗？好吧，不如你过来看看吧。叫杨辛同学带你过来好了，你叫杨辛同学过来记地址，嗯，哥们，这里的地址是……”
    说着他拿眼望向陈月痕。陈月痕会意：“滨湖区白堤路607号月痕酒楼。”
    杨辛一听这地点就知道今天可以蹭顿饭吃了。他用相当平淡的语气说：“嗯，滨湖区啊，有点远，看情况吧，你们等我们半个小时，如果半个小时我们还不能赶到，那就是我们太忙，来不了了。”
    收线之后，杨辛将电话抛给小昭，眉飞色舞道：“嗯，鱼用醋泡一泡，回家我们炒了做宵夜，现在咱们出去吃吧。有人请客。”
    （PS：推荐朋友的书，看他写的介绍就知道他做事认真程度――
    不过分YY，不做种马。只为完成一个属于国度的梦。
    在英雄无敌的经典游戏模式上融入战魂系统，真正的智能NPC。NPC不只是一个傻傻的炮灰或者是奖励机器，他们能成为你战斗中一伙伴，甚至兄弟。
    《国度》没有纯粹的个人英雄，没有配合，在《国度》里你只能寸步难行。
    种族随机，职业自定。
    保留天赋玩家的设定，完美的系统等待着您。
    一切，只因有你的加入而精彩。





    正文 第17章 暧昧的他
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:2740

        
    两人收拾了厨房，就准备出门。杨辛突然想起了周芷若，他们走了，周芷若一个人在家可就有些麻烦了。她吃什么，如果又要嘘嘘了，谁来帮她？
    小昭看杨辛一副若有所思的样子，知道他想到了周芷若，不过她却佯装不知。
    杨辛走去周芷若的房间，很郑重其事的敲了敲门。
    周芷若很不耐烦，刚才小昭和杨辛亲亲我我的表演已经让她失去了胃口。再加上经过多次努力修为依然没有丝毫进展，一团闷躁之气在她的胸间翻涌。
    因此听到有人敲门，周芷若厉声道：“我不想吃！”
    杨辛没想到自己热脸又贴了次冷屁股，不过他还是十分坚决的再次敲门，而且节奏加快力量更重了。
    周芷若出离愤怒：“说了不吃，怎么这么烦？”
    “尊敬的周掌门，我可以进来说话不？”杨辛很有修养的说，他的涵养好的惊人。
    小昭虽然一直呆在客厅，可是对两人的对话听得一清二楚，她心里莫名其妙的泛起一丝怒意：“大叔怎么了？就非要跟这个不近人情的周掌门套近乎么？”
    周芷若本来想说不可以，可是杨辛已经旋开门走了进来。周芷若无奈，愠声问道：“你到底有什么事情？”
    “没什么，能不能借一步说话？”杨辛眼中闪过一丝诡秘的笑容。
    周芷若被他那带着嘲弄和戏谑的眼神弄得十分焦躁，可是却又好奇他到底要说什么，于是强忍着怒火说：“说吧。”
    杨辛趋近了几步，但是却在她那右腿的攻击范围之外：“我想问一下周掌门，你不吃饭可以，但是你要不要更衣呢？”
    “你――”周芷若震怒，以为杨辛是故意嘲笑他，可惜杨辛不在她的攻击范围之内，否则她就飞起一脚将他踢做葫芦滚了。
    “呵呵，周掌门可别太生气了。我知道你现在或许不急，但是我们要出去逍遥很久才会回来，你确认你不需要先释放一下？”
    “滚！”周芷若清叱道，眼中杀机凌厉，恨不能将杨辛碎尸万段。虽然踢不到杨辛，但是也向空中飞起一脚。
    杨辛早就灵猫似的向后退去了，他向周芷若敬了个礼，奸笑道：“拜拜了你呢，周掌门慢慢酝酿哦，千万不要想我们，我们不会那么快回来的。”
    杨辛虽然表面轻松，可是心里并不愉快，他其实是希望他和周芷若两人的关系会慢慢的有所好转，然而不知为什么，两人一见面就忍不住要吵起来。
    这世上有些人，天生就是冤家，即使相差了六百年，可是一见面还是不会安生。
    …………
    当陈月痕见到杨辛和小昭，很是吃了一惊。杨辛的帅自然不可能对她造成如此大的震撼，她震撼的是小昭那绝世的容颜。
    小女生看到帅哥喜欢做白痴式的妩媚状，而成熟的女性更懂得欣赏同性之美，她由衷的感叹道：“这是你的侄女么？好美啊，就像个洋娃娃似的。”
    韩靖一副很知情的样子说：“是啊，呵呵，她是混血儿。”
    陈月痕饶有趣味地说：“是吗？难怪这么漂亮。小妹妹，你叫什么名字？到姐姐这边来坐吧。”
    小昭可是不喜欢人家将当作小孩子的，不过她知道陈月痕是好意，于是她点了点头说：“谢谢姐姐，不过我还是坐在大叔身边好了。”
    不知从什么时候开始，她很依赖杨辛了。
    陈月痕对小昭更觉好奇了，看她的样子是那么的稚嫩，可是说话的神态却一副小大人的感觉。她忍不住笑了：“阿靖，小昭好好玩哦。”
    其实令陈月痕好奇的不仅是小昭，那直戳戳的坐着目不斜视的杨辛也是一个很奇怪的人物。坐那么正干嘛？眼睛那么直又是干嘛？如果说这个人是韩靖的哥哥，为什么他进来之后，只是礼貌的笑了笑，然后就坐下来一言不发呢？是因为拘谨么？可是他那眼神告诉她，他绝对不是拘谨。
    于是陈月痕问韩靖：“这位帅哥是……”
    “杨辛。白杨树的杨，做人很辛苦的辛。认识你很高兴。”杨辛看上去已经离魂了，可是听到陈月痕的问话，他就立刻回答了她，还很客气的跟她点了点头，一副很懂外交礼仪的样子。
    陈月痕看他的样子觉得怪怪的，虽然很别扭，但是她还是点头致意道：“我叫陈月痕，认识你很荣幸。按年龄来说，我是这屋的老大姐了，你们可以叫我小月姐。”
    通过这一番对话，陈月痕知道杨辛和韩靖绝对不是亲生兄弟，也许是表兄弟。
    菜上来之后，杨辛像是想起了什么似的，他很抱歉地说：“不好意思啊，我得打个包，可以不？”
    陈月痕有些意外，难道他家里还有一位？她自然是没问题，而是非常热情的叫服务小姐拿来几只一次性纸饭盒为他将各种菜都夹了点上去。
    韩靖知道他是打包给周芷若的，他笑着说：“咦，我都忘了你家里还有一位了，唉，阿辛，我真是佩服你啊，家大业大，要考虑的问题太多了。”
    小昭没吱声，只是偷偷的看杨辛的脸色。
    杨辛一边吃，一边说：“嗯，韩二，我不过是打个包做宵夜而已，你别好像知道很多似的好不好？”
    四人正吃着，有个服务小姐进来说：“老板，他来了。”
    这个“他”字用得相当暧昧。当只用一个他字来代替一个人的姓名，足见来人和陈月痕关系非同寻常。当然，如果是早就约好见面的那就另当别论，不过陈月痕既然陪韩靖他们吃饭，自然不可能再约其他人的。
    而陈月痕微微颦眉，但旋即笑眯眯地冲大家说：“不好意思，阿靖，我有个朋友来了，我得去应酬一下，你帮我招呼一下阿辛和小昭妹妹哦。”
    韩靖虽然对那个“他”微微有点醋意，但是陈月痕的话语里当他是自己人一般，所以他颇自豪地说：“好吧，小月姐，你放心，我会招呼他们的。”
    等陈月痕走了，杨辛问韩靖：“韩二，不错嘛，年轻的女老板呢，看这家餐厅的规模，身家应该不少于七位数哦。而且从你们的对话可以看出，你们已经走得很近了。”
    韩靖眨了眨眼：“不瞒你说，我跟她这还是第一见面。





    正文 第18章 又让他溜了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:33 本章字数:3336

        
    听韩靖说他们是第一次见面，杨辛那是不得不服啊：“这么强？韩二，我要给你一个封号了。”
    “什么封号？”
    “熟女杀手。”
    小昭前面还能听懂两人在说什么，可是两人说着说着就扯到杀手身上来了，她不由狐疑地问了一句：“大叔，什么叫熟女杀手？”
    “小孩子不懂别问那么多。”杨辛却不满足她的好奇心。
    韩靖笑道：“小昭，他不告诉你，我来告诉你。”
    “闭嘴，韩二，别教坏了小昭，小心我一掌拍死你。对了，你既然这么强，今天晚上应该不回去睡了吧？”
    “看情况吧，如果我流离失所了，那我就打电话给你好了。”韩靖用那色迷迷的眼睛跟杨辛使了个眼色。
    杨辛装作没看见，那小子眼睛长得的确是漂亮，不过那妖媚的电眼很令他呕吐，饭桌上不看他的眼睛是相当明智的选择。
    他不断给小昭夹菜，小昭有些应接不暇了，她撅起嘴巴说：“大叔，我吃不下那么多的。”
    “全部要吃完哦，哼，吃不完我从鼻子孔里塞进去。你现在是发育的时候，怎么能不多吃点？”
    小时候杨辛厌食的时候，母亲总是这么吓唬他，现在他就用到小昭身上来了。
    小昭吐了吐舌头，乖乖的垂下头去，向那一堆小山一般的食物发动了总攻。
    大概吃完了三分之一，小昭真的是不行了，她细声细气地向杨辛请求道：“大叔，我真的吃不下了。”
    杨辛看她一副精神萎靡的样子，知道任务太重，搞得她全然没有斗志了，于是就指着碗里的一块鱼肉说：“吃完这块鱼就算了。”
    小昭如释重负，高兴地说：“大叔真好。”
    看小昭很受“鼓舞”的吃完鱼，杨辛站起来说：“韩二，我们先回去了。”
    “这么快就回去？哥们，咱们再喝几杯啊。”
    “不了，小昭还在发育，不能太晚回去。嗯，哥们，祝你今晚春梦了无痕啊。”
    说完杨辛拎了桌子上打包的食品袋，然后带着小昭出门去了。
    到了门口，却见一辆黄色的保时捷缓缓发动了向前驰去……
    靓车。
    这是杨辛的第一个反应。
    怎么有点眼熟呢？
    这是杨辛的第二个反应。
    难道是撞周芷若的那车！？
    这是杨辛的第三个反应。
    等他第四个反应过来，向那车牌看去，那保时捷已经拐个街弯离开了，不过杨辛还是看到了车牌后面的两个八。
    不会这么巧吧？按理开保时捷的主儿不会到这种不出名的酒楼来吃饭的。911TurboCabrioletMT，即使是最普通的配置，都不会少于190万。
    那么这人来干嘛？不是吃饭，那就是找人了。
    如果是找人，会不会就是陈月痕的那个“他”呢？
    杨辛本来想打车追上去的，可惜的的士来得太晚，上车之后保时捷已经连影子都没有了。
    又让他溜了。
    不过杨辛并不急，他隐隐感觉到这个酒楼是保时捷的主人的据点之一。如果是这样，那他就跑不了。
    杨辛和小昭回到了家，小昭立刻蹦跳到电视机前，将那遥控器霸占了起来。
    而杨辛在客厅里站了一会儿，手里拎着那打包的食物，似乎是犹豫了一会儿。而小昭一手拿着遥控器，另一手过来夺杨辛手中的食物：“大叔，这是我们的宵夜，快拿过来。”
    小昭真是人小鬼大，她何尝不知道那是杨辛以宵夜之名给周芷若带的晚餐呢，她这是佯装不知将了杨辛一军。
    杨辛闪了开去，瞥了小昭一眼说：“小东西，不是才吃过的么，就惦记着宵夜了？”
    小昭扑了个空，悻悻然说：“好吧好吧，送进去吧。只怕等到人家伤好了，你的小命也就没了。”
    杨辛伸手揉了揉她的小脑袋：“人小鬼大，看你的电视去吧。”
    他随意扫了一眼电视，发现小昭竟然在追看言情韩剧。不禁大摇其头：“虽然小昭是六百年前的少女，但竟然和现在小女孩的喜好是一致的。”
    杨辛刚才在客厅里犹豫了一下，其实是在想，是不是该让小昭代替自己送晚饭给周芷若，可是没想到小昭却将了他一军，于是他就只能自己去送了。
    可是这有个问题，下午的时候他已经和周芷若来了一轮交锋，他如果现在去给周芷若送饭，那热脸又要贴冷屁股了。
    他拎着饭到了周芷若的门口，却又迟疑的停下了脚步。恰在此时，周芷若却在里面说话了：“门口的可是杨公子？”
    周芷若就是周芷若，那耳力不同常人，听脚步声就知道是杨辛到了。
    太意外了！杨辛一听她那声音就知道对方是有求于己了。难道……内急了？
    他推门进去，见周芷若坐在轮椅之上，脸上挂着微笑，眼中却闪过一丝冷漠，显然是有所求而委曲求全了。
    杨辛走了进去，也不说其它，只是将饭食打开，然后用汤匙喂周芷若。
    “杨公子……”周芷若这已经是竭力在压抑自己的情绪了。
    “废话少说，吃了再说。”杨辛虽然在服侍她，但是语气可不善。
    “你！”周芷若差点发作，可是她毕竟是人在屋檐下不得不低头。只得强忍了心头之狠，勉强的用完了餐。
    看杨辛起身欲走，周芷若连忙叫住他：“杨公子。”
    杨辛回头一看，刚才他喂得急，也没有及时帮她擦拭嘴巴，那嘴角上还沾有几粒米饭，他想到周芷若是那等冷傲之人，可是落到了自己的手里，却被自己糊弄得像个流浪的猫。他心中已经笑到肚子抽筋，可是表面却一脸的平静。
    “周掌门，你有事吗？”
    “杨公子，我想向你借点银两。”
    “银两？”杨辛差点当场爆笑，不过他还是不动声色地问了一句，“你要银两何用？”
    “买一女仆。”
    杨辛知道她打的什么算盘，她只是想找个人来护理她而已。杨辛也觉得必须请个保姆来照料她，不然的话还真的很麻烦。
    “周掌门，有些东西你是真的应该学一学了。首先，现在没有女仆之说，买卖人口更是犯法的。另外，现在流通的是纸币，金银早就不用作流通货币了。”
    杨辛看周芷若听得认真，知道小昭虽然学习现代生活学得很快，却从来没有主动去教过周芷若。而周芷若因为手脚不便，又跟小昭两人互相不对眼，因此经常一个憋屈在家里，对外面的事情则是完全不了解。
    “周掌门，我可以替你请个保姆专门照看你，但是你要知道，现代社会的人工是很昂贵的，我们又是非亲非故，我可以借钱给你请保姆，但是你却要写一张借据给我……”
    在以前他曾经说过周芷若的信誉是负数，写借据都是白搭，不过今天他改变了主意。
    “借据自然是要写的。”周芷若立刻说。看得出来，她很同意杨辛的非亲非故说法。
    杨辛于是就写了一张借据出来，然后让周芷若过目。
    周芷若一看那简体字就傻眼了：“杨公子，怎么你写的这些字都是缺胳膊少腿的呢？你是不是胡乱写些字来蒙我的呢？”
    杨辛明白她是古人，没见过简体字，少不得又要充当老师向他解释一番了。





    正文 第19章 周芷若的卖身签约
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:34 本章字数:3289

        
    杨辛那张借据写得那可真叫是咄咄逼人，比中国近代史上的不平等条约还要“黑暗”。
    内容倒很简单：
    今借到杨辛人民币两千元，限期三个月内还清。如逾期未能还清，为杨辛做一个月的奴仆抵债。
    下面是借款人的签名和日期。
    这简直就是一纸短期的卖身契约。杨辛这厮是对症下药，知道周芷若太过冷傲，那就要在人格上彻底摧垮她。
    杨辛之所以把借款的金额定为两千元，是想到周芷若应该需要保姆照看两个月才能康复，按人工每月一千算，两个月刚好是两千块。普通人骨折一般要三个月才能动窝，像周芷若这种内力深厚的特殊体质，应该两个月差不多了吧。
    周芷若在弄明白了杨辛的意思之后，脸上闪过一丝愤怒，不过她却不动声色地问了一句：“杨公子，你不是说现代社会不许买卖奴仆的吗？”她可不是傻瓜。
    “哦，这个啊，因为你是古代来的，所以我就变通一下，这个借据可以说是为你量身定做的。呵呵，如果你觉得不合理，你也可以不接受嘛，咱们是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。我是不会勉强你的，周掌门。”杨辛说。
    作为一个学法律的人，杨辛知道这完全是一个不合法的协议，不过呢，他知道这个不合法的协议恰好可以成为套住周芷若的圈套。
    虽然这个借据十分苛刻，而且是别有用心，但是周芷若自有打算，她竟然毫不犹豫地说：“好吧，我签。”
    因为她双手腕骨折断，因此无法持笔写字，就由杨辛签好名，然后由杨辛握她的手画押。
    杨辛握了她的手，在借据上留下了一个黑色的墨水的手印。周芷若虽然修炼九阴白骨爪，可是手却娇嫩细腻，杨辛握在手里，很是享受。
    周芷若觉得杨辛这个画押时间花得长了点，她有心将手抽出，可是却又使不上劲来，心中很恨不已，愠声问道：“好了没有？”
    杨辛放了她的手，转过去看了周芷若一眼，似乎是发现了什么，在她的脸上盯得更仔细了。
    周芷若恼怒地问了一声：“你看什么？”
    杨辛没有理会她，不仅目不转睛的继续盯着她，而且还伸出手去摸到了周芷若的面颊上――
    周芷若大惊，她别过脸去，怒吼道：“屑小之徒！你竟然敢亵渎本掌门！？”
    杨辛将她嘴角的那几粒米饭捏了下来，递给周芷若看，然后揶揄道：“周掌门，你没吃饱，是想留着做宵夜么？”
    周芷若俏面一红，轻轻哼了一声，不再说话。
    杨辛出了周芷若的房间，没了网络，日子简直回到了刀耕火种的年代。现在要借两千块给周芷若，他的余钱已经不多，连买一台二手笔记本都不够，只能再隐忍一段时间了。
    无聊之中，他转到客厅去陪小昭看电视剧。可是那韩剧实在不是他钟意看的，他喜欢看咱中国大陆的历史剧和战争片，于是就装作漫不经心似的对小昭说：“小昭，遥控器给我。”
    小昭听他这么说，立刻将遥控器抱在了怀里，眼中却露出乞求的神色：“大叔……”
    她欲言又止的样子真叫人怜惜。杨辛心一软，叹了一口气说：“好吧，你看吧，你看吧。我陪你看。”
    小昭笑道：“大叔真乖。”说着还学他的样子揉了揉他的头发。
    杨辛真是哭笑不得了。
    好不容易等到那又长又臭的电视剧完了，杨辛正想问她要遥控器。没想到小昭却伸了个懒腰说：“大叔，你说了要跟我学习圣火令中的身法啊，现在跟我来吧，到我的房间来。”
    当小昭这么说的时候，她一脸的肃穆，看上去庄重而严肃，杨辛被她那小大人的模样给逗乐了，于是也不多说什么，顺从地跟她进了房间。
    “大叔，你跟我做。”
    随着小昭的动作，杨辛看得呆了。小昭身体犹如莲花一般的舒展，然后随意做了几个柔体动作，浑若无骨。
    “小昭……你这就像是瑜伽的动作呢……想不到，想不到这圣火令的身法跟瑜伽有异曲同工之妙啊。”
    小昭做了个收式，她那绵柳腰就像水蛇一般扭了扭，明明一个纯得像太空水的女孩，随着这一下扭胯的动作，竟然平添了几分妖媚来。
    “大叔，什么叫瑜伽？我从来没听说过呢。我现在教你的是圣火令身法的基本动作，你需要先把基础打好，才可以练高等的身法，才可以在遇敌的时候施展诡异莫测的身法，以敌人意想不到的角度意想不到的动作躲避和攻击……”
    其实圣火令的身法和心法是密不可分的，杨辛说他不愿意练圣火令心法，小昭也没勉强他，其实也不用勉强，因为心法就蕴含着身法之中，此即是彼，彼即是此，只是小昭没有言明而已。
    小昭教给杨辛的第一个动作十分怪异，跪坐在木地板上，双脚朝外叉开，双手合十，这个合十却是最不简单的事情了，可是在这里做起来却是异常的困难，因为不是在胸前合十，而是在背后合十。
    杨辛平时虽然喜欢练练拳，但是却很少锻炼身体的柔韧度，幸好他年纪不大，所以勉强能在背后做成这个合十的动作。
    但是小昭却并不满意，让杨辛将合十的双手在背后尽量往后抬。杨辛看在前面示范的小昭双手在后面一直抬到自己的肩胛骨附近，不由目瞪口呆――天啦，这小昭，难道连骨头都是软的？
    杨辛虽然在学校里业余练习过散打，但是到了这里感觉肢体的柔韧性还是远远的不够，感觉肩头又酸又胀，忍不住呼痛道：“不行，不行，小昭，我的肩头要断裂开了。”
    小昭笑道，柔声道：“大叔，要乖哦，不要怕辛苦，如果你觉得辛苦可以尝试放松，先松掉自己的肌肉，再松掉自己的骨骼，然后再松掉自己的呼吸，慢慢，你会发现，你可以松掉自己的痛苦哦……”
    杨辛虽然觉得小昭的说法很新奇，但是他慢慢的体味着小昭的所说的，虽然还不能达到她讲述的境界，但是却隐隐觉得那种境界自己通过努力是可以达到的……
    大概坚持了十分钟左右，杨辛终于扑到在地，再也支撑不下去了。
    小昭笑着帮他按摩肩头和背部肩贞穴附近：“大叔，现在感觉怎么样？是不是有一种释放的畅快感？”
    杨辛呻吟道：“唔，太舒服了，别停别停……”
    他却是享受小昭那可爱小手的按摩去了。小昭脸红了，她站了起来说：“大叔，今天就到这里吧，等你能够将双手上举到肩贞穴附近并坚持半个小时的时候，就可以学习下一个动作了。晚安，大叔。”
    这一式却是圣火令修炼中的第一式，通过持久深入的锻炼，不仅消除抑郁，还可以散发热量，最终达到将体内污浊的“躁君”清理出去的特殊效果。要想将“圣火”引入体内，发动气机“灵蛇”，就需要先清理体内的污浊。
    当然这些道理，小昭并没有跟杨辛讲，因为他对修炼并没有兴趣，而小昭也觉得讲了也是白费的事情，因为她自己到了这里，在内功修为上都是停驻不前的，这个完全没有武功根基的现代人学了那些又有什么用呢？
    也许正如杨辛自己所想的那样，只是学点身法，在危急关头可以自保吧。
    练了一个晚上，杨辛却对自己的身上发生的变化懵懂不知，但是令他惊异的是，当头晚上他没有想女人就入睡了，而且性梦也没有出现。





    正文 第20章 强奸风波
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:34 本章字数:3410

        
    既然周芷若跟签约了，那杨辛就要尽快履行合约。第二天中午，杨辛抽出了自己的午休时间跑了一趟家政公司。
    他找了一名保姆。名叫张小妹，年纪很小，刚满18岁，来自中部山区。人很瘦很黑，牙齿洁白，大大的眼睛骨碌碌的转悠着，似乎对什么都充满了好奇，看上去是第一次外出的打工妹。
    本来杨辛正在看家政公司提供的表格逐一挑选，而此时张小妹恰好跟着两名中年妇女来家政公司登记。听他们聊天，杨辛了解到那两名中年妇女是张小妹的同村长辈，因为也是通过这家家政公司找到保姆工作，因此就把她也带了出来。
    杨辛很喜欢她那懵懂无知的眼神，当场就拍板了：“就要她了。”
    张小妹没想到自己这么快就找到工作，自然是很高兴。
    两人在家政公司的见证下签好了劳动雇佣合同，然后张小妹就跟着杨辛去了。
    杨辛打了个车直奔家而去。
    路上杨辛了解到，张小妹是家里的老大，下面还有两个妹妹一个弟弟，家里负担特别重，所以她初中毕业就辍学出来挣钱养家。
    杨辛看了看张小妹，突然笑着问了一句：“小妹，你的身份证是假的吧？”
    张小妹惊呆了，张大了嘴巴不知说什么好。
    “呵呵，你的身份证上写着你18岁了，但是我想你应该不到17岁吧。”
    张小妹垂下头去：“老板，你怎么知道的？”
    “因为你家里那么穷困，你是为了挣钱才出来打工的，而你初中刚刚毕业，即使山里人读书晚，你怎么的也不会在初中毕业的时候就18岁了，你说是不是？”
    “老板，是我的婶婶帮我办的假身份证，她说城里人不用未满18岁的人做工……”张小妹用惊恐的目光打探着杨辛，“老板，你不会把我辞退了吧？”
    杨辛笑了笑说：“不会的。因为这是我们两个的……秘密。”说着他还冲张小妹眨了眨眼睛。
    张小妹如释重负地舒了一口气说：“老板，谢谢你，你是好人。”
    好人？我是好人？小昭说自己是好人，现在张小妹又说自己是好人。杨辛暗自嘀咕：“我这样的竟然也算好人，看来世界真的堕落了。”
    杨辛对张小妹说：“不要叫我老板。我也是打工仔，说起来你也许不相信，我现在的工资比你的还少，你月薪一千块，我的月薪却只有666块哦。”
    “你……不会是骗我的吧？”
    “当然不是骗你的。你叫我大叔吧，呵呵，因为家里还有一个小家伙跟你差不多大，她也叫我大叔……”
    “大叔？我还是第一看到这么年轻的大叔哦，叫大哥还差不多……”张小妹说。
    “随你了。”
    到了家之后，杨辛将张小妹领到了周芷若的面前，跟张小妹交待了一下她要做的事情，然后就匆匆离开了家。
    他要赶到公司，才到公司上班，迟到可不是什么好事。
    正式上班后他才知道，他和李思媛两人都是国内刑事部的助理，而作为老板的刘胜利，他也是打刑事官司起家的，现在还在刑事部做事。
    刑事部除了刘胜利之外，还有三名律师。他们都很年轻，年纪最大的徐敬业不过才42岁。而年纪最小的何军今年才28岁而已。
    而女律师温琦是个老处女，31岁，身材瘦削高挑，保养得不错，看上去也就是二十八九岁的样子。不过进事务所早的人都知道一个谣言，那就是温琦的性倾向很值得怀疑。也就是说，她有可能喜欢的不是男人，而是女人……
    这些做律师的，在礼仪上都是下过功夫的，举止得体、言行恰当是必须要做到的。
    杨辛跟所有的律师偶尔的目光接触，都能以不卑不亢的微笑向对方示意，毕竟，眼前的这些人都是自己的前辈，还有许多东西值得他学习的。
    公司安排他跟温琦的，也就是说他是温琦的私人助理。而李思媛是刘胜利的私人助理。这就是所谓的男女搭配干活不累么？
    对于新人而言，带他的律师就是领路人，跟老师差不多，而杨辛甫一出道碰上这么一位乖张的老师，难道是天将降大任与斯人也？
    以杨辛那大贱无痕的个性，碰上这阴阳两气紊乱以至走火入魔的老处女，不知会擦出什么样的火花来。
    律师助理的活其实不是那么好做的，跟杂工差不多，从接待客户、做笔录，调查取证、文书送达、影印文件，几乎就是全能型的杂工。不过杨辛并不在意多做点事，因为他现在是学习阶段，为以后独立办案积累经验，没事做才是可怕的。
    这一天的上午，来了一名皮肤白皙的青年，穿身价值不菲的名牌西裤和短袖衬衣，不过那种颜色和款式，可以看出他穿着很保守。此人本来是来找刘胜利的，可是刘胜利出国处理私人财务去了，于是温琦接待了他。
    “温律师，你好，我是华荣公司的张世杰。”说着张世杰掏出了一张名片恭敬的递到了温琦的手里。
    刘胜利是华荣公司的律师顾问。华荣以开放房地产发家，现在是S市房产开发的龙头老大。
    以前跟惠通事务所联系的是张世杰的大哥张世雄，而不是这位挂着副总经理头衔的张家三公子。张世杰当然也解释了这个事情，说的是他大哥张世雄最近要忙一个项目，无暇分身，所以让他来处理这个事情。
    这是个什么事情呢？一件丢脸丢到家的事情。
    张家有三兄弟，大哥张世雄最为得力，为人处世十分老练；老二张世豪则是个浪荡子，挥霍玩女人是他的精通；而老三，也就是这个张世杰则懦弱无比，是个扶不上墙的稀泥。
    老二张世豪最近玩女人玩出祸事来了，被受害人以强奸罪给告到法院去了。
    虽然张家钱多势大，但是强奸罪可是刑事案，只要证据确凿且有“苦主”起诉，公安机关是不能不逮人的。
    这就是张世杰今天来的原因了。看来他大哥不是没有时间，而是根本就不原意过来丢这个脸。
    比起这个烂人烂事，杨辛倒是对张世杰这个人更好奇，因为按理像张世杰这种出身的人，即使不飞扬跋扈，至少也会有点高人一等的眉眼吧。可是这个张世杰看上去很憨厚，每每跟温琦或者杨辛目光接触，都是主动的移开，并不时用敷衍的笑来掩饰他内心的虚弱。
    这是个奉命来为二哥擦屁股的可怜虫。杨辛是这样想的。
    不过一个有万贯家财，却表现得全然没有底气的富家公子却激起了杨辛的强烈兴趣。
    如果没有意外的话，这家伙会是个有趣的人物。
    张世杰很小心地问温琦：“温律师，能不能想办法把我二哥的人先从公安局保释出来呢？”
    温琦说：“这个没问题，不过我得先去见见当事人。杨助理，你拿一份授权委托书给张先生，签好之后你陪我一起去见见当事人吧。”
    这个所谓的保释，其实就是取保候审，法律规定，对于可能判处有期徒刑以上刑罚，采取取保候审、监视居所不致发生社会危险性的犯罪嫌疑人、被告人，可以取保候审，如果犯罪嫌疑人已经被逮捕的，可以由委托律师代为申请。
    杨辛觉得温琦虽然脸上几乎看不到笑容，可是却并不像她的外表那么难打交道，也许是个外冷内热的人吧。当然，这些只是初步的印象，具体的，还要深入交往之后再做判断了。
    在进一步的交谈之中，杨辛了解到这个案子的受害人竟然是月痕酒楼的女招待。这是令杨辛最为意外的一件事情了。
    月痕酒楼？那不是陈月痕开的酒楼么？浪荡子韩二不正在哪里混吃混喝么？他决定有机会要抽空打个电话给韩靖。韩靖晚上没有回来，说明他已经成功的打入了陈月痕的后宫，那么月痕酒楼的女招待被人给强奸，他怎么的也应该知道一点点真相吧。





    正文 第21章 谁撞了周芷若
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:34 本章字数:3251

        
    温琦带着杨辛去滨湖区公安局的拘留所见了张世豪。
    温琦开自己的车，而张世杰开着自己的那辆黄色的保时捷在前面带路。
    那辆黄色的保时捷车牌的最后两个数字就是8，而且这车的款型也正是那天晚上杨辛见到的那种。
    杨辛虽然心中翻起了壮阔的波涛，但是他的脸上却波澜不惊，他确实有些意外，看张世杰那么老实的样子，却是那个肇事逃逸的没天理的司机。不管他的来头有多大，杨辛决定不能让他太好过了。
    到了拘留所里见到张世豪。
    看上去张世豪跟张世杰不像是一个娘生的。（当然，后来证实确实不是一个娘生的……）
    他把肤色刻意晒成了浅棕色，看上去就像运动型男，身上也穿着东南亚风味的花T恤。他虽然被拘留了起来，但是桀骜锐气丝毫未挫，时不时对身边的公安狂翻白眼，气焰十分嚣张。
    看到温琦他眼前一亮，竟然开玩笑说：“老三，你很不错啊，替哥哥我请了个美女律师啊。”
    说着这不知死活的东西竟然用那一双略带血丝的色眼在温琦的身上滴溜溜转了一圈，然后停在温琦那白净的脸上，就像一只顽固的苍蝇一样不肯离开了。
    温琦微微皱了皱眉，但很快就克制住了自己的情绪，用非常冷静的语气询问他当时的事情。
    不问还好，一问起案情张世豪立刻就暴跳如雷了。听他的述说，他完全是被冤枉的，因为那女的根本就是自愿的。按照张世豪的说法，她是自己脱的裤子，自己叉开的大腿，爽完了之后竟然又反过来敲他的竹杠。
    温琦表情十分冷静，张世豪出言无状并没有对她造成任何的困扰。她问：“受害人叫什么名字？你们是如何认识的？”
    “她不是受害人！我才是！”张世豪恼羞成怒地嚷道。
    “张先生，请你配合我，先问答我的问题，这样我才可以帮到你。”温琦平静地说。
    张世豪怪眼一翻，就待发作，可是一碰到温琦那不露锋芒却寸步不让的眼神就软了下去，“她是月痕酒楼的女服务员，我去吃饭的时候认识的，我看她长相还可以，就跟她玩玩，但是她是自愿的，我绝对没有强迫她！”
    “哦。那你跟她发生过几次性行为？”
    “就一次。”
    “你有没有使用暴力胁迫她？”
    “当然没有！我说过了，这个骚B她妈的是自愿的！你别被她纯情的样子给骗了，这个骚货目的是想要钱！”
    “可是对方的诉状上是这么写的，被告人张世豪以‘白相’为名，将月痕酒店的女服务员姚小铃带至包间欲行奸污，遭斥责反抗，被告人竟使用暴力手段实施奸淫，导致姚小铃多处软组织受伤，臀部、颈项、乳房有多处青紫的掐痕……”
    温琦说这些的时候，表情如常，丝毫没有女人的羞涩。她两眼紧盯着张世豪，洞若观火的观察着张世豪的表情。
    “放屁！谁说我使用了暴力？我说过了，是她自己脱了裤子，自己叉开大腿露出了X洞！你还不明白么？”这厮还真敢说，在女性面前也是如此的口无遮拦。
    “那她身上的伤痕如何解释？我希望你不要隐瞒，对我说实话，这样我才可以在法庭上尽力减轻你的罪责。”
    “她身上的伤痕？她身上的伤痕？”张世豪连连耸肩，可是却怎么都说不出答案来。
    “你的意思是……你有*的倾向？”温琦问。
    张世豪咧开大嘴笑道：“哈――美女律师，原来你知道这个啊，我还怕你不知道，正找不到恰当的词来表达呢。美女律师，现在别说那么多了，先把我保释出去再说，那婊子，她不是要钱么？给她钱就是。”
    看来张世豪在拘留所里呆得并不“愉快”，虽然那些公安知道他的来头不敢对他怎么样，但是也没给他多少优待，因为这家伙，从头到脚，都是那么的嚣张，那么的令人厌恶。
    “按照卷宗上所说，你是在月痕酒楼的包间里被警察抓获的，我想问一句，当你们发生关系之后，姚小铃有没有对你提出物质上的要求？”
    “没有！这骚B！我说了她是自愿的，她喜欢我的身体强壮，喜欢我的帅！”这家伙，还真的是面目可憎言语无味啊。杨辛在一旁快速记录，都有些写不下去的冲动了。他虽然也使用了录音笔，但是快速记录要点能锻炼他的反应能力。
    “那么我想，对方的目的也许并不是钱。好吧，我先保释你出去再说。”
    温琦做事雷厉风行，完全不是弱质女子的感觉。她去公诉科为张世豪办理取保候审手续的同时，让杨辛去月痕酒楼调查取证。
    她并没有告诉杨辛要怎么做，显然是要考验一下杨辛单独办事的能力了。
    可是杨辛另有打算，在温琦离开之后，他叫住了张世杰：“张世杰先生可以陪同我一起前往么？你是当事人的家属，你如果能过去的话，我办起事来会方便得多。”
    张世杰颇为踌躇了一阵，他实在没想到杨辛竟然会有这个请求。
    “张先生还是一起去吧，我想这次的调查取证可能对张世豪先生有很大的帮助。”杨辛看他的表情，就知道这个三少爷在家里是没多大地位，唯两个哥哥的马首是瞻的，于是就抬出张世豪出来说事。
    张世杰确实是不想去的，可是想到这可能对洗刷他二哥的冤情有帮助，他就答应了下来。
    于是他走了过去跟温琦说了一声，温琦很奇怪他怎么有兴趣去调查取证，不过她没多问，就点头说：“好吧，张先生你请便。张世豪先生我会送他回去的。”
    于是张世杰驾车载着杨辛向月痕酒楼而去。
    杨辛要跟张世杰单独在一起，有两个目的，第一，那天晚上他撞了周芷若之后驾车逃逸，这笔账是非算不可的。如果连这笔账都讨不回来，他还有什么颜面在司法界混下去呢？第二，他曾经在月痕酒楼见到过这辆黄色的保时捷，他要知道张世杰跟陈月痕到底有没有什么关系。
    不过目前而言，他要做的是先调查取证。
    在车上，杨辛拨打了一个电话给韩靖同学。
    他问：“韩二，是我。怎么样？昨天晚上还爽吧？”
    “爽个P哦，昨天晚上我变成人家跑腿的小厮了。差点没把我的腰都累断了。”
    杨辛听他一上来就倒苦水，知道有门，不过他却佯装不知：“呵――你小子不是以精尽人亡为英雄本色的吗？这次怎么会抵挡不住了呢？是不是那陈月痕欲壑难填哪？”
    他说这话的时候，很刻意的盯了张世杰一眼，可是张世杰沉稳的开着他的车，似乎并没有将他的话放在心上。
    “哥们，这是哪跟哪啊，唉，昨天酒楼里出事了，一个二世祖***把酒楼的一个才17岁的女服务员给强奸了。这次我可算是长脸了，我和几名酒店的服务生一起下手把那家伙捆绑起来送公安局了，我这折腾来折腾去的我容易嘛？那小子还真是难搞，一身的牛劲，还照我的脑袋瓜上钉了一拳，现在我的脑袋瓜儿晃着还阵阵刺疼呢……”
    杨辛没想到竟然还有这插曲，更可笑的是韩靖还被人家当成枪使了。他虽然对张世豪没什么好感，但是凭直觉却以为他不会真的强奸那姚小铃。这当中的水，可是浑着呢。
    于是他又问了一句：“你小子也多事，你又不是酒楼的人，你插手干嘛？看来为了在你的熟女情人面前表现表现，你小子还身先士卒冲到前面去了是不是？不然你怎么会被人钉一拳呢？”





    正文 第22章 姚小铃
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:34 本章字数:2982

        
    韩靖被杨辛说中了，颇不好意思地说：“我们有五六个人呢，我以为可以浑水摸鱼做做样子，没想到那小子力大如牛，一挥手就把两个人给甩开了，本来我只是站第三位的，一下就到了他的面前，还没反应过来呢，那钵盂大的拳头就砸过来了，你知道我的体格，在这种状况之下，除了抱头挨打还能做什么呢？”
    “好了，别诉苦了，早告诉你了，女人是祸水，不能随便乱玩的，现在遭祸害了吧？嗯，那个姚小铃她还在酒楼的吧？”杨辛装作不在意地问了一句。
    “在啊。不过现在呆在自己的宿舍里都没脸出门了呢，唉，可怜的小女孩，才多大，那么娇嫩的一朵花，就让那么一头蛮牛给糟蹋了……”
    “哦，韩靖，我现在正赶往月痕酒楼，我们见面再聊吧。就这样，一会见。”
    韩靖很意外：“怎么？你不要上班么？怎么有空到我这里来闲逛呢？”
    可是杨辛却已经挂了电话，电话那头是一串的嘟嘟声。
    张世杰一直安静地开车，没有主动跟杨辛搭话。杨辛也没有跟他说话，他认真的审视这个张世杰，他看上去是如此的老实巴交，跟一般的二世祖的飞扬跋扈完全不同，可是他又怎么会驾车撞人之后逃逸了呢？难道是我看错了么？又或者在S市还有同样一款保时捷而且车牌号码也是同样以两个8结尾的？
    不多久，杨辛和张世杰就来到了月痕酒楼。
    没看到老板娘陈月痕，而韩靖在门口迎接他。
    韩靖没想到杨辛会带个人来，并且还开着保时捷，那车比人更吸引他的眼球。
    纳闷的笑了笑，正要问杨辛张世杰是谁，杨辛却抢先说：“这位是张先生。嗯，韩靖，我们去你的房间里谈吧。”
    韩靖现在住的是客房，看得出来，虽然他昨天出了点力气，但是他只是暂住而已。
    “哥们，你到底在耍什么花样？”
    杨辛却不欺瞒兄弟，把事情一五一十的说了出来，然后问韩靖：“韩二，你有没有办法把姚小铃带到这里来？”
    韩靖没想到杨辛在帮张世豪做事，于是颇不平地说：“哥们，那么个强奸犯，你干嘛要帮他？”
    杨辛并没有告诉他张世杰是张世豪的弟弟，所以韩靖用词毫无忌讳。张世杰白皙的脸憋得通红，很不好过。
    杨辛听韩靖这么说，不由冷嗤一声：“靠，哥们，亏你还是学法律的，难道强奸犯就不能有申辩的权力了么？再说了，在法院宣判之前，他不还仅仅是嫌疑犯么？”
    韩靖当然知道这个道理，他脸红了，争辩道：“哥们，这只是我们两兄弟之间私下里的交谈，你拿大道理压我干吗？”
    “好了，哥们，你到底愿不愿意帮我，如果你不帮我，那我就自己想办法吧。”杨辛不是那种愿意纠缠着苦求的人，即使是自己的兄弟他也不会。
    韩靖当然不会不帮杨辛：“好啦好啦，别说这种伤我们兄弟感情的话啦。嗯，这事情真的是无厘头了，先是为了抓这个家伙挨了打，现在可能又要为了帮这个家伙而挨骂了……”
    杨辛笑道：“兄弟，不会吧，就凭你那如簧巧舌，还有什么搞不定的事情呢？你办事我放心，我就在这里等你了。嗯，对了，你事情要做隐秘一点，不要让其他人看到了哦。”
    “收到。”
    说完韩靖就出去了。
    过不多一会儿，这家伙还真的将人给带来了。
    姚小铃，眉清目秀，皮肤细白，神情稚嫩，果然是那种让色狼一看就嗷嗷叫的一等一的货色。
    要将她带来并不困难，因为她年纪不到18，社会阅历不多，韩靖只消对她说：“我有个律师朋友，他想了解一下你的事情，到时候也许对你有帮助。”姚小铃就乖乖的过来了。
    而且这么说，韩靖也不算说了假话。
    韩靖指着杨辛说：“这就是我那律师朋友。”
    杨辛明白，他冲着姚小铃点头致意：“你好，小玲，敝姓杨。”
    “杨先生……”姚小铃声音很低，看得出来，她不是被昨天的强奸给吓坏了，而是那种老百姓对官司的天生畏惧使然。
    杨辛已经看到她脖子上的紫色印迹，不过那并不是掐痕，而是吻痕，是被人大力吮吸造成，这个他有经验，他曾经就在前任女朋友脖子上留下过这种痕迹。
    姚小铃身穿短袖的白色T恤，双手的手腕裸露在外，却并没有任何青紫的痕迹。
    “我能给你拍几张照片吗？”杨辛温声问她。
    姚小铃惊疑地看了看韩靖，韩靖向她点了点头，于是姚小铃对杨辛也点了点头。
    杨辛并没有要求去看姚小铃臀部和乳房上的伤痕，那自有法医的验伤报告。他拍下这些只是要给温琦一个参考。
    “小玲，如果对方愿意给你一笔钱让你不再追究此事，那你愿意吗？”
    张世杰在一旁插嘴说：“是很大一笔钱，可以让你不用打工都可以过得很舒服了。”
    姚小铃眼前一亮，似乎有刹那间的条件反射式的心动，但旋即又黯淡下去，咬了咬嘴唇，摇头说：“不。我要告他。”
    像强奸这类刑事案件，一经报案即刻成为公诉案，刑事案件除了极其轻微的，一般都属于公诉案件。
    杨辛问姚小铃是否愿意和解，自然是想她在法庭上把强奸的证词改为双方自愿发生性关系。如此一来，张世豪就可以脱罪了。杨辛问她是否愿意私了本身就是违法的，不过有些事情，只要受害人和被告达成了协议，违不违法就那么一回事了。
    可是姚小铃不愿意，她不知她到底要什么，看她的样子出于义愤必须要把犯罪分子绳之以法的几率不大，她倒像是被人授意做出如此决定的。
    张世杰听姚小铃不愿意，就急了：“小铃小姐，你出来打工为的啥？还不是为了钱，对方可以付你一大笔的钱，有了这笔钱，你就可以回家孝敬父母，替父母买房……”
    “张先生，请不要利诱她。要知道，你这么做是犯法的。”杨辛冷冷地说。他倒并不希望姚小铃接受和解，但是看样子这件案子颇为蹊跷，这个姚小铃十有八九不是被强奸的，而是在半推半就之下跟张世豪发生了关系，然后又在幕后人的授意下告张世豪强奸。现在迫在眉睫的问题是，这个幕后之人是谁？他的目的又是什么。如果不解决这两个问题，那一切都无从谈起。
    杨辛皱了皱眉，他问姚小铃：“小铃，如果你愿意的话，可以跟我说一说事情发展的经过吗？”
    “好的。”姚小铃倒是没有疑虑，只是脸上掠过了一丝难以察觉的羞涩。杨辛看在眼里，若有所思。





    正文 第23章 旁敲侧击
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:34 本章字数:2932

        
    姚小铃的述说跟案卷上所说的并无二致，杨辛貌似并不能有更多的收获。
    可是杨辛却隐隐觉得她在说谎，因为像她这么大的女孩，即使社会经验丰富，在述说自己的被强奸的过程的时候总是难免会有慌张和难堪。
    可是姚小铃语气平稳，话语流畅，犹如背书一般，神情中更是看不出丝毫的惶色，只是偶尔在碰到杨辛那刀子一般的眼神，才有些心虚的垂下头去。
    “你能保证你说的都是真的吗？”杨辛用严厉的目光盯着姚小铃。他刻意在目光中加了点“内劲”，要逼迫得姚小铃露怯。
    姚小铃本是稚嫩女孩，哪里见过像他这种“剥人衣物”的眼神，吓得心里一个咯噔，赶紧把头垂了下去，结结巴巴地答道：“我说的……当然……当然是真的。”
    “我问的是你能保证吗？小铃，你可以看着我的眼睛说话吗？”
    韩靖看不下去了：“哥们，她还是小孩子，你可别把她给吓坏了。”
    杨辛听韩靖这么一说话，知道这戏演不下去了，他站了起来，脸上毫无征兆的光速换上了的微笑：“小玲，我跟你闹着玩的，别当真哦。嗯，谢谢你的配合。”
    张世杰不知道杨辛葫芦里卖什么药，他似乎什么都没做，或者说什么收获都没有，可是他却就打算回去复命了。
    “杨助理，你……”
    “回去再说吧。”杨辛说。虽然他兜里只有几百块，可是他在气势上却完全压到了张世杰，不知情的人还因为那张世杰是他的跟班呢。
    张世杰看杨辛话语里丝毫不带商量，虽然心里觉得不妥，但是还是跟着杨辛出了酒楼。自始至终，杨辛都没有看到陈月痕，他曾经私下里问过韩靖，韩靖也不知道。
    其实杨辛很想见见陈月痕，他想知道她在这个事情上是什么态度。
    出了酒楼之后，张世杰终于说出了自己心中的疑惑：“杨助理，你应该就私了的问题跟那叫小铃的女孩好好谈谈。也许当作这么多人的面她不好意思谈，放不下面子，那么可以由我来跟她谈……”
    “强奸案是公诉案，私了是违法的，希望三少爷了解这一点。”杨辛不卑不亢地说，语气中丝毫不带一点敬意，而且他决定要跟张世杰清算一下那天晚上的事情了。
    张世杰没想到他会这么说，按道理，他应该是全力帮助自己才对的。只要对委托人有利的事情，即使违点法哪又算得了什么呢？知法犯法，玩弄法律，不正是律师擅长做的事情？
    正当他神情微微露出点不满的神色的时候，杨辛又补充了几句：“我只是助理，温律师的助理，我并没有独立办案的资格，我现在的任务是调查取证，其它的都让温律师来处理吧。温律师让我调查取证之后就去事务所见他，能麻烦你送送么？”
    杨辛还真的把张世杰当成是“车夫”了。不过张世杰虽然不满，却没有表露出来，而是无奈地说：“好吧，上车吧。”
    上了车之后，杨辛开始饶有兴趣的打量车里的一切，这里摸摸，那里按按，还漫不经心似的说了一句：“嗯，这车可真不错啊。呵呵，不过要小心驾驶才行啊。”
    张世杰觉得杨辛这话说得阴阳怪气，虽然他生性厚道，但是却并不傻。
    果然，见张世杰并不搭腔，杨辛只得继续敲山震虎：“三少爷，你这车，在我这样的穷人看来啊实在是太昂贵了，撞坏个把人倒没什么紧要，如果撞坏了车那可就叫人心疼了。”
    张世杰万分惊异，他不明白杨辛为什么要说这种话，这可不像是一个司法界的人该说的，于是他笑着说：“杨助理，你这玩笑开的，好像我是那种为富不仁的坏蛋似的。我向来开车小心，你放心好了。”
    “是吗？可是像保时捷这样的车，难道不是用来飙的吗？呵呵。”杨辛最后的两句笑那可是相当的阴冷，即使是傻瓜都能听出他话中有话。
    张世杰自然也是听出来了，他用疑虑的目光扫了杨辛一眼，发现他目光如炬地瞪着他呢。他不由笑道：“杨助理，你到底想说什么啊？你看我的样子就像是审犯人的警官。”
    杨辛放松了脸上的肌肉，微微笑了笑：“哪里哪里，我只是开个玩笑而已。不过我的玩笑可是有道理的，我说撞坏个人没关系，撞坏了车那可就叫人心疼了。我给你分析分析，假如，呵呵，我只是说假如啊，我假如你撞坏了人，在交通事故当中，受害人死亡最大的三笔费用来自丧葬费和死亡赔偿金以及被扶养人生活费。丧葬费，按照受诉法院所在地上一年度职工月平均工资标准，以六个月总额计算。按照S市这里情况，应该是1万2左右。死亡赔偿金，按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算……综上所述，全部加起来充其量不过30万。而三少这辆车……如果我没看错的话，应该不会少于两百万吧，这么说来，我那句玩笑话岂不是还是有几分道理的了吧？呵呵，一条人命30万，一辆车两百万，讽刺啊。”
    张世杰被杨辛的一大套给说得云里雾里，不过他还是附和着杨辛说：“是啊是啊，不过呢，如果人也用金钱来衡量，那可就不好说了。”
    “可是如果有人开车撞了人，却罔顾律法肇事逃逸，那结果可就不同了，不仅仅是赔几个钱可以了账的，搞不好会有牢狱之灾的。《最高人民法院关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第六条规定：行为人在交通肇事后为逃避法律追究，将被害人带离事故现场后隐藏或者遗弃，致使被害人无法得到救助而死亡或者严重残疾的，应当分别依照刑法第二百三十二条、第二百三十四条第二款的规定，以故意杀人罪或者故意伤害罪定罪处罚。”
    杨辛一边说一边看张世杰的脸色，看到张世杰还是一脸局外人的轻松，心中不禁可气：“三少爷，我看你的车好像是有损伤啊。”
    张世杰一时没有明白过来：“是吗？在哪里啊？我怎么没有发现呢？”
    “呵呵，在前面的引擎盖上，待会你可以去查看一下。”
    “是吗？是什么样的损伤？”张世杰这辆车是他那可爱的二哥前些天送给他的，他自然不知道有什么损伤。
    “三少，你看看就知道了，何必问我呢？”
    张世杰看杨辛一副莫测高深的样子，倒是被杨辛吊起了胃口，他找了个车位把车停了下来，然后下去看了看。
    看完之后，他不仅没有明白的神色，反而是更加糊涂了：“奇怪了，杨助理，好像是两个手掌的掌印，好奇怪啊。我想一定不是人为的吧，这又不是拍武侠剧，什么人能一掌把汽车引擎盖上拍一个掌印出来呢？”





    正文 第24章 私了，私了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3121

        
    杨辛以为这个家伙在装蒜，因此冷笑了一声说：“三少真的是贵人多忘事啊，好吧，我也不跟你打哑谜了，就明着跟你说了吧。8月12日的晚上，在通途桥上，你是不是开车撞倒了什么人呢？”
    “什么人？撞倒了人？”张世杰耸然动容，脱口而出。难怪在几天前的早上二哥把自己的爱车大大方方地送给了自己，原来是因为撞了人，将车送给他是要他做这个替罪羊。
    杨辛看他做惊讶状，以为他是要故意装象，强压自己心中怒火，深吸了一口气说：“三少爷，你就别想推脱了。当时你撞的就是我的一位朋友，同时在场的目击证人除了我，还有一人。你撞倒的我的那位朋友恰好学过铁砂掌，她临危之时双掌拒推，才会在你的汽车上留下了手掌印。而你在逃逸之时，我虽然没有看清司机的长相，却将你的车牌号码看得清清楚楚，如今认证物证俱在，三少，你还要狡辩么？”
    张世杰有些秀逗了，这事情来得太突然，他那浪荡公子的二哥竟然撞人逃逸。其实杨辛就是不举那么多证据出来他也是相信的，像他二哥那完全没有责任心的人什么事情做不出来呢？
    不过即便如此，他心中还是有疑问的，他依然不信有人会用一双肉掌在汽车引擎盖上留下一对掌印：“你朋友竟然可以在引擎盖上拍下掌印么……”
    “这个你毋庸置疑，万分侥幸的是，我那朋友逃过了一劫，从鬼门关转了一圈又活过来了。到时候可以让法院来调查取证。”
    张世杰却长吁了一口气：“真是万幸，原来你的朋友没死啊。”
    “没死又如何？你驾车逃逸，置受害人生死于不顾，法院不判你故意杀人罪，判你一个故意伤害罪，那是没有什么问题的吧？”杨辛既然已经聊到这里了，自然不需要再留什么情面。
    他即使因为这次的事情丢掉饭碗，也一定要让张世杰为自己的肇事逃逸付出代价。而且如果可以替周芷若讨回一笔赔偿金，对于她以后的生活而言，自然也是一分保障，至少那女侠不会为了生活而去杀富济贫。
    “杨助理，你能不能带我去见一见你的那位朋友？我们私了好不好？”
    张世杰虽然生性懦弱，但是却不傻，他知道杨辛之所以跟他说这些，就是有私了的意思，要不然他不必跟自己说，一纸诉状直接上法院不是清清楚楚？
    “三少，你知道私了是违法的。嗯，我们这个事情搁置一阵，先处理好你二哥的事情再说吧。”
    杨辛这完全是欲擒故纵之技。虽然他把话说得那么堂皇，其实他又哪里敢走向法庭呢？周芷若完全是个黑户口，像这样的人，上了法庭无法证明自己的真实身份，那可真是一件百口莫辩的事情啊。
    两人到了事务所，温琦问了杨辛调查取证的情况。她对杨辛能力相当赞赏，特别是拍下了颈项上的吻痕，这是一项非常有价值的证据。因为之类伤痕非常轻微，民警在调查取证的时候很容易忽略掉。
    她问杨辛：“杨助理，据你观察，你觉得这个姚小铃她接受和解的底线是多少？”
    杨辛想了想说：“不是姚小铃的底线是多少，是姚小铃背后的人目的是什么，否则的话，就是再多的钱，只怕这事都摆不平。”
    张世杰很吃惊地说：“杨助理，你是说，这个姚小铃是受人指使的？”
    杨辛说：“这只是一种推测而已，并没有证据。我只是觉得，要摆平姚小铃并不难，可是要摆平姚小铃背后的人，只怕就难上加难了。最重要的是，我们并不知道他们的目的是什么？”
    “还会有什么目的，不就是钱吗？你告诉他们，只要他们肯改口供，无论多少钱都不是问题。”张世杰非常焦虑的说。
    他的二哥张世豪虽然很嗜色如命，但是人脉不错，办事能力也非常强，是华荣公司的常务第一副总经理，职位仅仅在董事长张华荣和总经理张世雄之下。到出事的时候，他手里还有一个大的开发项目百春圆在跟进。如果这个时候官司缠身，那损失可真的很难预料。因此张世杰觉得要不顾一切的把他从这个官司的泥沼里拉出来。
    温琦看张世杰态度很坚决，不过她却没有表态，而是用非常自信的口吻对他说：“放心，我们会处理好的。”
    杨辛送张世杰离开，张世杰主动给杨辛留下了名片。虽然他没说什么，但是那意思很明显，希望能够跟杨辛私了。但杨辛却很老练，大喇喇接过张世杰的名片，一点都没有流露出“偷鸡”成功之后那难以抑制的窃喜。
    这个时候却要能沉得住气，杨辛恰好在这点上修为颇深，虽然阅历不多，但是心理素质相当的好。这跟他平时有针对的练习关系很大，像一般人，天生就要过平淡的生活，而他呢，从小到大，凡是能找的麻烦他都找过了，而他那注重创造性的工程师老爸和讲究素质教育的老妈，不仅没有觉得这是麻烦，还当他是自主开发智力。
    家庭管教的相当宽松，让他有很大的空间发展自己的爱好。虽然他因此耽误了许多没能考上重点本科，但是他却一点都不遗憾，因为在他的人生价值观里，成为一个品学兼优的优等生实在有损他的完美人生。
    杨辛回家的时候他才想到了一个问题，他可以很快的替周芷若“私了”回一大笔钱，那么她还自己的欠债那可就不在话下了，这可是大大的不妙，以他杨辛之坏，好不容易将这心高气傲的周掌门引入毂中，自然不可能让周女侠这么轻易的逃出自己的掌控。
    在回家的路上，杨辛专门去给小昭买了两支冰淇淋回去，因为他知道小昭那小妮子喜欢吃“雪”，另外一支嘛，当然是给小保姆张小妹的。至于周芷若，像她那种大人，自然是不要吃零食的。
    其实杨辛并非不知道女人对零食的偏爱，但显然是故意为之的。
    见杨辛回来了，小昭跳了起来，奶声奶气地跟杨辛打招呼：“大叔，你回来啦。”
    杨辛冲她扬了扬手中的冰淇淋：“小昭，快来吃雪。”
    小昭雀跃而来，将他手里的冰淇淋全部拿了过去，然后一丝不苟地纠正他说：“大叔，这个不叫雪，这个叫冰淇淋。”
    “哈哈。”杨辛笑了笑，用手揉了揉小昭的头发，表扬她说，“小昭说的对，这个不叫雪，叫冰淇淋。”
    小昭拿过两支冰淇淋，歪着头想了想，说：“大叔，我去送一支给小妹。她可是很可爱的哦。”
    “嗯，就你乖。哦，我来看看新闻。”说着杨辛坐了下来，拿过了遥控器。
    小昭过去将冰淇淋递给张小妹：“小妹，大叔请我们吃冰淇淋。”
    张小妹接过冰淇淋，看了看周芷若，有些为难的说：“那周小姐她……”
    “周掌门嘛？她是大人，自然不吃这个的。”小昭装懵懂地说，其实这丫头心理早熟，虽然身体还没怎么发育起来，可是心里可通亮着呢，什么都明白。
    “你们吃，不用管我。”周芷若用余光看到那神奇的物什，心里暗暗称奇：这大热天的竟然有雪，看她们吃得津津有味的样子，那不仅甜美还非常去暑吧……
    虽然她说不想吃，其实心中却渴望得很，而且失落之余，还有一丝酸溜溜的味道。





    正文 第25章 温琦出手
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3154

        
    晚饭之后，杨辛打了个电话给韩靖，问他今天晚上是否回家睡。
    韩靖说：“应该不用回来了吧。”
    杨辛很是奇怪：“我倒，韩二，什么叫应该不用回来了？”
    “小月姐她聘请我做他酒楼的经理了啦。”韩靖颇快乐地说。
    “经理？那原来的经理呢？”
    “原来的经理是她自己啊，呵呵，哥们，怎么样，羡慕吧，咱一出马就是经理了。”
    杨辛不知该说什么好了：“兄弟，你学的可是法律，又不是工商管理，专业都不要了？”
    “呵，哥们，什么专业不专业，能赚到钱就行啦。什么工商管理，就这么个小酒楼经理，我还用得着去学什么工商管理么？你当是CEO啊……小月姐她一个女流之辈都能做好的事，我自然也能做好了。”
    杨辛无言了：“哦……那我祝你春梦了无痕啊……让老板娘把你升任为老板那才是最美的，呵呵。”
    ……
    晚饭后两个小时，杨辛又面临着跟小昭抢电视遥控器的窘迫了。
    小昭看他眼睛四下逡巡，知道他在找遥控器，却故作不知。
    “小昭……”
    “什么事？大叔。”
    “遥控器呢？”
    小昭从屁股后面把遥控器抽了出来：“在这里啊。”
    “给我，我看看体育频道。”
    “不行，现在是你修炼的时间了，快回房修炼去吧。”
    杨辛说：“我等会再修炼，我睡得晚……”
    “不可以的，你现在就得去修炼，知道吗？武功修炼那是越早越好的，像你年龄这么大了再来修炼本来就比别人要差许多，那还不应该用勤来补拙么？”小昭说得头头是道。
    “小昭，你这是赶鸭子上架啊，难道你还觉得我能练成武林高手么？也许现代磁场根本就不适合修炼内功，不然为什么许多古代内功心法还在，社会上却鲜有武林高手了呢？就是你们，到了这里也不是再也不能进步分毫了么？”
    小昭略思忖了一阵，说：“大叔，你不是光要学习身法的么？那你先打好基础把身法练好，这样的话即使没有内功根基，你也有逃跑的手段啊，你说是不是？”
    杨辛本来就是那种豪强之人，在学校里争强好胜也没少打架，想起小昭那玄妙而诡异的身法，他心中又略有所动。不过他虽然答应去修炼，却不放过小昭：“小昭，你陪我一起练啊，你示范一下，我忘了。”
    其实他哪里是忘了，他的记性好着呢，可是他喜欢看小昭做示范，欣赏小昭的柔功那是一种享受。
    小昭无奈，只得站起来，慵整纤纤手：“好吧好吧，大叔，你的忘性很大啊，第一个筑基动作而已，你怎么可以昨天才教过你，今天就忘记了呢？”
    杨辛一脸无辜地说：“记性是天生的，我又有什么办法呢？就麻烦可爱的小昭姑娘多点耐心了。”
    到了他的房间，小昭再次向他示范动作，因为是在背部使用了合十的动作，所以胸前就绷得紧紧的，虽然小昭那一对发育还不够成熟，但是却坚挺在胸前妙态毕呈。
    小昭似乎注意到了杨辛的目光，她面色略略一红，就收了功，问杨辛说：“大叔，你记起来了吗？”
    “有点记忆了，不过呢，你还是别收功的好，我们一起练啊，如果我不记得了，或者有疑虑了，我就可以看看你，这样我就不会出错了。”
    小昭很为难地说：“大叔……”
    “喂喂，小昭，别玩心那么重嘛，万一我走火入魔了怎么办？”
    小昭梨涡浅笑：“大叔，你没有一点的内功根基又怎么可能走火入魔呢？”
    “……”
    “这个是筑基的动作，无须太多指导，你坚持下去，如果双掌能到肩贞骨，而且一次性可以坚持半个小时的时候，我再来教你下一个动作吧。”说完小昭转身就离开了。
    她现在对电视的兴趣很大，因为杨辛还没有钱购买电脑，所以她现在也只能通过电视来了解现代社会了。
    …………
    第二天上班的时候，温琦问杨辛：“杨助理，月痕酒楼那边，你有熟人么？”
    “有的，我有个朋友在那里做事。”
    “很好，你马上跟我去月痕酒楼。”
    杨辛正要学习点东西呢，听说跟她一起出去办案，那自然是十分踊跃的。
    温琦到了月痕酒楼，她不直接去找姚小铃，却让杨辛把韩靖叫过来。
    韩靖自诩为少妇杀手，见到温琦这样的老处女，自然要用眼睛放电一番了。可惜的是温琦面无表情就像个绝缘人，她问了韩靖一个问题：“姚小铃到月痕酒楼上班多长时间了？”
    韩靖被问倒了，他支吾道：“这个，我也不知道。呵呵，我可是今天才走马上阵的经理。”
    见温琦微微蹙起了眉头，韩靖立刻殷勤地说：“放心，我帮你找个老员工来问问吧。”
    他出去了一阵，不久便叫来了一名中年妇女，是店里的洗碗清洁的杂工，大家都叫他宋嫂。那女的胖胖的脸上挂着虚伪讨好的笑容。她用夸张的表情说：“哇，你们问小铃的情况，那可算是问对人了，她跟我是一个村的，还是我介绍她到我们酒楼上班的呢。”
    “哦，原来这样啊。”温琦不动声色地说，“那么，她到酒楼上班多长时间了？”
    “不长，才三个月不到。唉，没想到才这么短短的时间就出了这种事，真是……”宋嫂颇遗憾地说，可嘴里这么说，她那精力旺盛的眼睛里却丝毫看不出一点悲悯的意思。这一点，杨辛和温琦都看在了眼里，作为一名律师，就要有一双鹰一般敏锐的眼睛，这样才可以准确的判断证人的证词。
    “这样啊。”温琦又问了一个问题，“那她来酒楼之前在哪里上班？”
    这个问题让宋嫂的表情很是忸怩的一番，但是却立刻说：“这个啊，我也不知道啊，呵呵。是她先联系我的，然后问我这边有事情做不，于是我就让她过来了。”
    温琦明白了，她对韩靖和杨辛说：“韩经理，杨助理，能让我单独跟宋嫂聊几句么？”
    杨辛和韩靖自然是识趣的离开了。
    韩靖到了门外，往嘴里丢了一颗烟，说：“阿辛，你说这女的要跟宋嫂说啥呢？这么神秘兮兮的，还把咱们两个给支了出来。支我出来也就是了，你是她的助理，怎么也被支出来了？说明啊，你还不是人家的心腹……”
    杨辛白了他一眼：“韩二，哪那么多事，你就别瞎猜疑了，也许温律师要问一些不适合我们爷们听的东西。”
    过了一会儿，宋嫂就先出来了，杨辛眼尖，发现她的裤兜比来的时候鼓了许多。
    但是他装作什么都不知道。温琦将两人叫进去，她对韩靖说：“麻烦你，韩经理，我要单独见见姚小铃。”
    又是单独见见？杨辛虽然心中有些疙瘩，但是面色如常。





    正文 第26章 温琦的青睐
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3268

        
    姚小铃在韩靖的安排下再次来到了经理室。
    杨辛和韩靖再次在外面做了门神。
    韩靖怕杨辛郁闷，就拍着他的肩头说：“走，哥们，我们去喝一杯。”
    “不了。我这是上班时间呢。”杨辛说。他皱眉想了想，问了韩靖一个问题，“阿靖，你那姘头怎么一直没看到人呢？”
    他问的自然是陈月痕，在韩靖面前他是从来不需要思考措词的。
    听杨辛在陈月痕的地盘上如此出言无状，韩靖可被老老实实的吓了一跳，忙探出头去周围看看发现没人听到这才舒了一口气：“我说哥们，你这不是害我吗？什么姘头啊？我还想在这里干下去呢？我现在要竖立威信，可不能让别人说我是吃软饭的。”
    杨辛笑道：“别那么紧张，这会没人我才这么说的，做兄弟的怎么会故意拆你的台呢？说吧，你那风韵犹存的小月姐哪去了？”
    “她有事去外地了，过两天就回来。”韩靖说。
    “哦，那她一定没说什么事吧。”杨辛若有所思地说。他相信，对于这个“小月姐”去向，韩靖了解得其实并不多。
    “不是她没说，是我没问，我不会三八到问那么多吧，再说了，虽然我跟她在网络上是老朋友了，可是在现实中，我们状况跟那夹生饭差不多。呵呵，你理解我的尴尬了？”
    温琦这次叫姚小铃进去，一直谈了近一个小时，姚小铃才出来。温琦跟在她的后面，还主动地跟姚小铃握手道：“姚小姐，多谢你的合作。”
    姚小铃虽然也礼节性的笑着，但是那笑容诸多勉强。
    温琦走了过来，又向韩靖致谢。而韩靖则热情有加的请温琦和杨辛留下来用餐。一个气质高雅的美女，一个是自家的兄弟，他能不热情么？
    可是温琦却委婉的拒绝了，看来韩靖的美色并没引起温琦过多的注意。
    “走吧。”温琦对杨辛说。
    两人上了车。温琦默默无语的开车，脸上的表情完全无法捉摸。
    杨辛终于按捺不住问了一句：“温律师，那姚小铃让步了么？”
    “还没有。但是我想，她很快就会妥协的。”
    杨辛释然：“那是，她一个人做不了主吧。”
    温琦听杨辛这么一说，不由认认真真的盯了杨辛一眼，盯得杨辛手臂上的汗毛迎风竖立。这还是他跟温琦相识以来，她第一次跟他对眼呢。平时两人目光偶尔的接触，她都对他善意的目光视而不见。
    “聪明。”温琦不仅用欣赏的目光看了他一眼，还加了一个词，未了又附加了一句，“我喜欢……聪明的助手。”
    如果温琦不加上后面那句宾语，杨辛真的就要会错意吃不消了。
    杨辛既然被她赞赏了，又多说了一句：“我想，突破口在宋嫂的身上吧。”
    “嗯，我使了点手段，宋嫂告诉我，姚小铃小姐三个月前还是本市金色年华的三陪女。一个三陪女告人强奸，那难度就大了点吧。还有，我出示了她所谓伤痕的证据，准确的说，应该是爱痕差不多。而且，在她被张世豪强奸的当晚，并没有人听到她呼救，既然是强奸，为什么不呼救？张世豪被逮捕的时候已经入睡，而且是酒楼的服务员在公安到来之前将其制服的，这个你的朋友韩靖可以作证，想想看，如果你是一个强奸犯，在实施了强奸之后，你会安然入睡么？”
    杨辛“嘿嘿”一笑：“自然不可能安然入睡，销毁证据或者胁迫受害人才是正常的心理。”
    “更令人蹊跷的是，姚小铃在报案之后，没有等到公安机关来却把强奸的事情告知了酒楼的管理，然后在公安来之前把张世豪捆绑了起来。这是为什么？为什么不等公安机关来再实施逮捕呢？如果姚小铃对酒楼如此信任，为什么不先行报告酒楼而是先行报案呢？”
    杨辛想了想，说：“如果公安机关从床上把人逮捕，那状况更像是嫖宿娼妓，而不是强奸了。嗯，想来也就只有这一种可能了。”
    “这就对了，综上所述，在目前这种状况下，她上法庭的话，张世豪强奸罪名成立的几率不高，所以我劝她不如赚点钱，不上法庭的话其实是为她好。当然我知道钱对她没有诱惑力，因此我警告她，不排除反诉她*罪和诬陷罪。”
    “可她幕后的人不是要这个结果的。”杨辛说。
    “幕后的人跟我们无关，呵呵，既然这些人躲在幕后，那么他们行事就不能太露行迹，一场胜算不大的官司还要坚持打下去，一个可怜的三陪女做出一副视钱财如粪土的贞洁烈女模样，那她幕后的人还藏得住么？”
    “所以，姚小铃一定会接受协议，拿到一笔钱后改口供。”杨辛说。
    “阿辛，嗯，你挺不错的，我会向老板说一说，提前结束你的实习期。”
    杨辛注意到这个冷漠而精干的女人已经不叫他杨助理而叫他阿辛了，不过他却没有受宠若惊，而是不卑不亢地说：“谢谢温律师抬举。”
    “没什么，我应该做的。”温琦竟然还冲杨辛笑了笑。她笑起来的样子竟然还蛮痒眼的。
    看来温琦不是对人向来那么冷漠的，而是她的和颜悦色只给她看得上眼的人。
    ……
    ……
    第二天，姚小铃主动联系温琦，看来一切如他们所料，她在幕后人的授意下，要求和解了。
    当时有两种处理办法，一种是让姚小铃去检察院承认自己诬告，要求撤销强奸的控诉，张家这边可以给她高额的赔偿金，当然，这套方案被姚小铃严词拒绝了；而另一种则是在法庭上适当修改自己的口供，这样同样可以让张世豪逃脱刑法。
    姚小铃在温琦的授意下在法庭上做了一场戏，让一切看起来顺理成章。其实很简单，在温琦例举了各种事实之后，姚小铃只要承认自己原本是自愿跟张世豪发生关系的，可是在被张世豪性暴力侵犯之后，她身心受到了伤害，于是转而告张世豪强奸。
    这样因为姚小铃书读得不多，不懂法律，法院也不会追究她的诬告罪，而张世豪也可以顺利的逃脱罪责。
    本来即使不私了，如温琦所言，姚小铃也很难打赢这场官司，但是张家缺的不是钱，所以花点钱让案子进行得更顺利，尽早结案，这才是张家所愿意看到的。
    虽然这场案子的审理是没有被公开的，但是张世豪的性变态和他的不检点行为，已经名声在外了。
    据说，张家的老爷子震怒了，让他将手头的那几个项目全部移交给大哥张世雄处理。
    杨辛心想，这个案子看似张世豪赢了，实际上也许他已经是一败涂地了。幕后之人，也许要的就是这个结果。
    当然，他们不是张家请的侦探，追查幕后之人的事情他们没有兴趣也没有义务，他们要做的就是替他们摆平这场官司。
    这件事情杨辛不知道温琦从张世杰那里得到多少额外的佣金，作为一名助理，那只是拿固定月薪，不可能有提成。可是温琦却给了他一千块，说是他应得的。
    事情正在发生戏剧性的变化，这个眼睛会使用“寒冰魔法”的温琦，却对杨辛很有好感。杨辛不仅得了一千块钱的外快，刘胜利还打电话回来，让温琦代他宣布杨辛被正式被聘用，下个月的月薪就按他所说的，月薪两千。这对于一个才从学校里出来的律师助理来说，那已经是相当滋润了。





    正文 第27章 超亮堂的电灯泡
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3334

        
    现在只剩一件事情了，那就是替周芷若讨要赔偿金。
    不过这件事情他不急，既然他已经和张世杰把话说白了，那么现在受煎熬的就不是他，而是张世杰了。当然，他并不知道肇事司机其实不是张世杰，而是张世豪。
    他并不急着找张世杰要钱，因为那钱是为周芷若要的，但是至少在这两三个月内，他是不会让周芷若搞到一笔钱然后脱离自己的“魔掌”的。
    过了两个星期，张世豪请温琦吃饭，说是要对温琦的表示感谢，这家伙自然是醉翁之意不在酒。真是个色胆包天的家伙啊，人常说要吃一堑长一智，这家伙从局子里出来不久，又刚刚被老爸打入了冷宫，却完全一副败家子的嘴脸，根本就不当一回事似的。
    温琦却叫上了杨辛，杨辛不想去。
    温琦说：“这个Case你也是出过大力气的吧，难道不应该在感谢之列么？”
    “可是……”
    杨辛本来想直言不讳的说张世豪这是醉翁之意不在酒，可是他还没开口，温琦已经知道他的意思，于是立刻打断了他的话说：“好了，就这样吧。下班之后我们一起去吧。”
    温琦是个很强势的女人，杨辛在内心里是很抗拒这种女人的，因为他跟眼前这女人一样，也是一个强势的人，喜欢那种驾驭别人的感觉。
    不过温琦对他貌似很欣赏，他也不是什么不知好歹的人，所以目前而言，两人还是不会有什么冲突发生的。
    当然这一次，杨辛是扎扎实实的做了一回电灯泡了，而且亮度还相当的高。
    张世豪请温琦吃的是西餐，法式西餐。在星沙区的玫瑰园西餐厅。星沙是富豪居住地，玫瑰圆西餐厅在这里拥有一大批的忠实消费群，门庭开满各色玫瑰花的园圃，进一步证明了玫瑰园是名副其实的玫瑰园，并非随便插几支玫瑰糊弄人的。
    杨辛竭力保持着自己的仪表，准确的说起来，他只在一些大众的西餐厅吃过西餐，而到了这个十分严格的传统的西餐厅，他显然是什么都不懂，甚至，拿着那考究的菜单都不知该点什么菜。
    他在肚里暗骂了一声：“我日，这个二世祖，摆什么阔？早知道我就百度一下法式西餐的菜单了。”
    幸好温琦十分细心，知道一个才毕业的穷大学生是不会有机会出入这种场合的，因此就替他点好了菜。
    杨辛很感激她，不过他只是礼貌的欠了欠身，他的表情依然没有一丝的窘迫，因为他的脸皮远比常人的要来得厚。
    温琦其实吃的西餐也有限，但是她知道玫瑰园的煎法式鹅肝是最有名的，也是识食之客的必然选择。
    进口鹅肝的价格昂贵而且工艺复杂、耗时，顾客想要品尝常常要提前预订。大厨将新鲜的法国进口鹅肝用鲜牛奶浸泡24小时，使鹅肝的血水及腥味完全去除，而且鹅肝还带有牛奶的鲜香，再用慢火烹至刚刚熟，配合“PORTWINE”、烧汁、牛油、干贝等秘制配料制成的汁，吃起来肥美、软滑，回味无穷。
    看到温琦还叫上杨辛来一起用餐，张世豪显然是非常的不悦。但又能如何，人都来了，总不能将人家赶走吧。
    桌旁举止优雅的小提琴手奏响了爱德华&#8226;埃尔加的《爱的致意》，这曲子甜蜜温馨，旋律温婉动人，显然是张世豪刻意挑选的曲目。
    小提琴性格就像小女人，温柔、细腻、浪漫、多愁善感，可惜的是在这种优美、深情、缠绵的旋律里插了一个杨辛杵在那里，就像一个十分不和谐的音符，把张世豪苦心经营的氛围全给糟蹋掉了。
    张世豪本来还想忍的，可是看杨辛那副德行，还很沉得住气很坐得住的样子，他终于按捺不住了，他站了起来，走到杨辛的身旁，然后俯下身子在他的耳边轻轻说：“杨助理，咱们洗手间见，我有事跟你商量，绝对好事。”
    杨辛已经猜到了他所谓的好事，所以在张世豪走了之后，杨辛也借口去洗手间跟了上去。
    “你好啊，杨助理。”张世豪见到杨辛跟了过来，眼中带着居高临下的傲然和二世祖那特有的为非作歹的邪恶，虽然嘴里说你好，但是那心里怕是早就恨不得往杨辛的心窝子里插上一刀了。
    “张二少，有事吗？”
    “杨助理，我不得不说，你来了一个不该来的地方。”张世豪果然不给杨辛半点面子，直言不讳地说。
    “是吗？我确实不是接到你的邀请而来的。我是温律师的助理，她让我去哪里我就去哪里，我作为温律师的助理，她让我来这里，那这个地方就是我该来的地方。”杨辛的口才可不是吹嘘出来的。
    而且他的心理素质也好得惊人，在张世豪那么可恶的神态加语气之下，他还能保持不徐不疾的语速和面不红心不跳的良好心态。
    张世豪没想到他竟然会这么说，这个看上去毛还没出齐的家伙，依照他以往的脾气，他早就叫几个爪牙给丢到街上去了。
    可是现在是非常时刻，他只能忍下了，他从兜里摸出钱包，数也没数，将一摞钱抽了出来，丢给杨辛说：“我不习惯带许多现金，这些钱你拿着，从后门出去吧！我不想在餐桌上再见到你！”
    说实话，杨辛对那些钱还是充满了向往的，从目测厚度来看，那些钱应该不少于四千，对目前的他来看，那简直就是雪中送炭，因为他正需要一台电脑呢。
    不过他虽然脸皮够厚，但是却还有一点要命的血性。他将那一摞钞票卷起来，然后丢进马桶里，稀里哗啦的冲掉，然后对有些意外的张世豪说：“好了，成交了。马桶收了你的钱，他跟你这屎达成了协议，虽然的你这屎恶臭，它也勉强帮你消化了。而我，绝对不敢跟屎坐在同一张餐桌的。”
    说完杨辛就扬长而去。
    本来君子有成人之美，他就是给张世豪行个方便，那也没什么大不了的事。可是那厮言语可恶面目可憎，这才闹得不欢而散。
    张世豪看着杨辛的背影，不知所谓的耸了耸肩：“靠，这家伙，毛病。竟然敢骂我是屎，真是活得不耐烦了，换个地方我一定让你后悔从你妈肚子里出来！”
    回到了桌前，温琦没见到杨辛，心里正奇怪着呢。张世豪却对她说：“哦，温律师，杨助理他刚才接到一个电话，然后说家里有急事也回家了，他让我跟你说一声呢。”
    温琦的眼神锐利的审视着张世豪，不轻不重地问了一句：“是吗？”
    “是啊是啊。我留都留不住呢。”
    温琦抓起餐巾很淑女的抹了抹嘴巴说：“张先生，谢谢你的热情款待，我已经吃好了。再见。”
    张世豪没想到温琦会这么快就走，他真的有些目瞪口呆了，他人那么帅，他背后的家庭那么强大，为什么对这个美女丝毫没有吸引力呢？
    他愣神间，温琦已经走到门口了，他醒悟过来之后，追了上去，冲动地拉住温琦小臂：“温律师，你等等，我还有话说。”
    温琦眼神凌厉地扫了他一眼：“放开你的手。”
    张世豪自认没怕过什么人，可是这温琦的眼神竟然那么尖锐，让他心中也不由泛起了一丝寒意。
    他放了手，还想说什么，温琦丢下一句“告辞”之后，人已经走出了老远。
    张世豪心中好是冤屈，他好不容易才支走了杨辛，没想到温琦却一点不给面子的说走就走了。





    正文 第28章 小昭的蛋炒饭
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3155

        
    杨辛出了玫瑰园西餐厅，原本想打车回去的，可是这里是星沙区，跟他自己住的琴海区那是一个在北，一个在南，打的过去没有七八十块搞不定。想想还是去等公交车吧，转一趟车，一起不过花4块钱而已。
    想到自己刚才将4千多块豪迈的冲进了马桶里，现在却在计较几十块钱，心里不禁甚觉得荒唐。
    正等着车，一辆帕萨特停在了他的面前，然后温琦探出头来，一头又黑又直瀑布似的头发：“阿辛，上车吧。”
    杨辛上了车，问了一句：“温律师，你怎么知道我在这里？”
    温琦神秘的笑了笑：“呵呵，撞上的。难道不是吗？走吧，我送你回家吧。”
    两人都是聪明人，许多事情根本就不用提，彼此心照不宣就是了。温琦也不会八婆的问他为什么不辞而别了，而杨辛更不会没事找事的问她怎么这么快就出来了。
    “阿辛，你住哪里？我送你回去吧。”温琦问。
    “哦，我住得比较远，到琴海区那边去了，温律师不必客气，只须在惠海那边把我放下就好了。”
    温琦瞥了杨辛一眼：“怎么？怀疑我的诚意，以为我说的只是客套话？”
    杨辛笑了笑，说：“呵呵，那我说的是客套话，温律师，恭敬不如从命，谢谢了。”
    温琦也笑了笑，她是那种瘦削的女人，看上去十分精干。笑的时候面颊会微微泛起涟漪，不过她那种细碎的皱纹却不给人上年纪的感觉，而是一种成熟的魅力。这种魅力，心性没有修炼到一定境界的男人根本就欣赏不了。
    到了楼下，温琦看杨辛下车上楼，她一直在后面看着，杨辛却没有回头，直接就上去了。温琦轻轻的舒了一口气，嘴角显露出一丝微笑，她摇了摇头：“这个小P孩，成熟得可是超乎了他的年龄……就连我，都会觉得他是如此的难以捉摸……”
    …………
    现在的周芷若，已经可以拄着拐杖稍微活动一下了。
    杨辛进门的时候，三个女人都在全神贯注的看着电视，电视里播放的是都市言情剧，那是精神鸦片，即便是男人，一旦陷进去都难以自拔，更不用说女人这些感情动物了。
    张小妹根本就没注意到杨辛回来；而周芷若虽然知道，却不屑去瞧他一眼；还是小昭跟他打了声招呼：“大叔，你回来啦。”
    不过她的眼睛也始终没有离开过电视屏幕。
    杨辛很无奈，他今天坐温琦的车回来的，没有在路上替她们买个冰淇淋来吸引他们的注意力。
    他在去吃饭的时候就打了电话给小昭了，告诉她自己不回来吃饭了，所以他就随意问了一句：“小昭，你们吃了吧？”
    “已经吃过了哦。”小昭心不在焉地说。
    杨辛甚觉没趣，他虽然在西餐厅转了一圈，可是他根本就没吃饱，那煎法式鹅肝他也只是浅尝辄止。他感觉自己是临摹了一次西方人的SB就餐仪式，却亏待了自己的胃。
    没办法，他只得偷偷的溜进厨房，想去看看有什么残羹剩炙可以将就一下不。
    运气还不错，虽然菜已经被她们倒掉了，但是饭锅里还有不少的剩饭。他也顾不了那么多了，就用手抓起一个饭团塞进了自己的嘴里。
    电视里面开始插播广告，放的是化妆品广告，周芷若看得很认真。小昭忍不住住出言讽刺道：“换台啊，看广告都那么认真么？唉，也是了，女人年龄大了是要做点保养的。嗯，我就不奉陪了。”
    说完她就离开了客厅，去找杨辛了。
    周芷若虽然听出她语含讥诮，可是却又无可奈何，她虽然手可以动了，但是却还不能施展九阴白骨爪。
    杨辛正吃得满嘴是饭的时候，突然感觉后面有一点点的响动，他悚然回头，却碰上了小昭那一剪海水一般湛然的眼眸。
    那眼眸里不是嘲弄，而是说不清道不明的雾水，长睫伴轻风，她那长长的睫毛就像是鸟儿的翅膀一般扑棱了两下，说了一句：“大叔，你没洗手吧，快去洗手啊，我来给你炒一盘蛋炒饭。”
    “呵呵，我吃点手抓饭更劲道。”杨辛笑着说，一副满不在乎的样子，伸手又要去捞。
    小昭突然出手，将他的饭锅夺了过去，用有点娇嗔又有点严厉的口吻说：“大叔，你要乖哦，去洗手啊。”
    杨辛一手抓了个空，讷讷地说：“小昭，高手就是高手，出手贼快。”
    在他的洗手的当儿，小昭已经在为他搞蛋炒饭了。
    听到蛋炒饭那香喷喷的气味以及铲儿和锅儿欢快的碰撞声，杨辛感觉很温馨，就像是回到老妈的身边。
    可是一看小昭那稚嫩的面容，他又为自己的这个错觉哑然失笑。
    “小昭，你怎么过来了，你不是在看电视的么？”
    “呵呵，今天晚上电视遥控器的控制权是属于周掌门的，我可受不了她的欣赏品味。”
    杨辛没想到她们竟然还把遥控器的控制权划分了时段的，看来等周芷若痊愈了之后，“战斗”将会更加的激烈。
    才不到三个星期，这个周芷若的手指竟然能换台了，看来这武林高手的愈合能力都要强悍一些啊。他现在还没搞定周芷若，也不知道周芷若恢复了之后会不会对自己和小昭不利，但是他不怕，他从来就不怕未来。
    在他看来，有点惊有点险的未来是很魅惑的。
    吃着小昭炒的蛋炒饭，那可叫香甜可口，一边吃一边还在心里骂道：“幸亏碰上了张世豪那SB，否则我又怎么有幸吃到小昭的蛋炒饭呢？什么煎法式鹅肝，见你妈的法国鬼子去吧。在我的心里，小昭炒的蛋炒饭是最好吃的，也是最无价的。”
    小昭看到杨辛吃得那么津津有味，心里也很高兴，她歪着小脑袋说：“大叔，口味还好吧？”
    “不是还好，是非一般的好。”杨辛很夸张的纠正她说。
    “真的吗？大叔，你很喜欢吃蛋炒饭么？”
    “是啊。我就好这一口，我在家的时候，早餐不吃其它的，就吃蛋炒饭。我老妈炒的蛋炒饭弹而不粘，香而不腻……”
    看杨辛眼中憧憬的样子，显然是想家想父母了，小昭谦逊的说：“那我做的一定不如阿姨做的好了。”
    这个小昭，在称谓上可以说是全乱套了，叫杨辛大叔，竟然叫杨辛的母亲阿姨……不过她却没自觉不妥，杨辛也没想到这一层。
    “小昭，你太谦虚了，你做的也很好吃哦，只是特色不一样罢了。”
    小昭饶有趣味的问：“是吗？那你说一说，我和阿姨做的特色有哪些不一样呢？”
    “这个我还说不好，主要是我对小昭的蛋炒饭体会还不深刻，等我吃的次数多了，就会有心得了。”
    小昭冰雪聪明，自然知道杨辛心中所想，她却很荣幸的说：“大叔如果喜欢，那我以后每天早上都给你做蛋炒饭，好不好？”
    杨辛用手背揩去嘴角的油，然后又用这同一只手伸过去揉了揉小昭的头发，说：“小昭真乖。那我可就有福。”
    本来以小昭的身法，要躲开他的手那还不是轻而易举的事情？可是她却并没有躲开，只是娇憨地抗议道：“唔――大叔，你的手脏死了。”





    正文 第29章 小昭不喜欢芷若
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:35 本章字数:3112

        
    吃饱了之后，杨辛向小昭提议：“待会我们去散步透透气？这里环境还是挺不错的呢，我们可以去‘稻花香里说丰年，听取蛙声一片’。”
    小昭拍手赞成：“好啊好啊，大叔，你还可以顺带给我买一个冰淇淋吧？”
    杨辛龇了龇牙，说：“看看你的牙齿。”
    小昭不明所以，但是却听话的龇牙咧嘴。
    同样是龇牙咧嘴，杨辛的样子让人想起大猩猩，可是小昭却可爱得让见者心都酥软了。因此，你不得不承认老天爷还是一个很偏心的老头，把一些人设计得那么漂亮，而把令一些人设计得那么废柴。
    杨辛认真的看了看她那洁白的贝齿，煞有介事地说：“嗯，现在还没有蛀齿，可是你要知道，如果晚上经常吃甜食，就会得蛀齿的。难道我给你买的《生活百万问》你一点都没看么？”
    “没关系的啦。大叔，你很少带我出去玩的嘛。”
    杨辛想想也是：“那好，下不为例哦。”
    两人向外走去，可是却碰上了去洗手间的周芷若，过道很狭窄，刚好能容两人通过。而杨辛和小昭却是肩并肩的往外走的。
    周芷若拄着拐杖，她有一只脚是没有受伤的，用两只胳膊夹着拐杖前行还是没什么问题的。
    杨辛不是不想让路，他想小昭一定会让路的吧。
    可是小昭这小妮子挺着那还略显青涩的胸脯，跟周芷若教起劲来了。
    周芷若的眼中杀机凛冽，可是小昭不怕她，一副初生牛犊不怕虎的样子。两人因为争抢电视的遥控器控制权又结了新怨，现在是新仇旧恨一起涌上心头……
    这一对，看来迟早一天要闹出大事来。
    杨辛知道这个时候是不能激化矛盾的，周芷若只要恢复了三成功力，他们就够呛。小昭更不能得罪她，周芷若杀阿离的手段杨辛是知道的。至于自己，说起来，他虽然无意中看到了她的胴体，但是好歹他对她还有救助之恩吧。
    周芷若虽然在灭绝师太那阴阳失调的老家伙的调教下有些心性失常了，但是本质还是好的，应该不至于全然不顾道义。
    因此杨辛亲昵的揽住了小昭的肩头，将她压挤到一边去，给周芷若让开了一条通道来。
    两人出去了之后，小昭很不满地质问杨辛：“大叔，你这是干嘛啊？我看你是对她越来越好了。虽然你表面对她很凶，但是我知道你心里对她是十分关心的。”
    小昭这么说着，语气里竟然泛起了一丝丝的酸味。
    “没有的事，小昭，我最关心的就只有你这个小可爱。”说这杨辛捏了捏小昭的鼻子。
    小昭的脸倏地红了，发烧的感觉一直蔓延到耳朵根儿，尽管她已经接受了许多电视言情剧的扫盲，知道现代人是容易表达自己的亲昵的，可是第一次听到杨辛如此赤裸裸的说出来，她还是有些被“雷”的感觉。
    不过她转念一想，也许杨辛说的可爱，说的关心，只是出于长辈对晚辈照顾呢。
    “大叔，我记得你很多时候已经言不由衷了哦。”
    “是吗？举例说明。”
    小昭伸出手指来说：“第一件，周芷若要杀我们，可是你却要救她。还对我说，只是将她丢到医院咱们就走，结果呢？”
    小昭说第一件的时候不像一般人那样伸出食指，她伸出来的是小指头，就像戏台上那样翘起了兰花指，看上去稚嫩有趣。
    “嗯，这个我承认。可是咱们不能见死不救啊，医院的状况你也看到了，那些医生都是铁石心肠的，如果我们丢下她走了，周芷若铁定被丢在那里等死。俗话说，救人救到底，送佛送到西。”
    小昭想想也是，就继续说：“那好，我们说第二件，你救了她也就算了，你明知她对我们两个心怀歹心，可是为什么要要引狼入室，把她放在身边，那不是等于放了一颗……定时炸弹在身边吗？”
    杨辛倒是没留意她所说的问题的严重性，而是对小昭的这个定时炸弹的比喻颇觉好笑：“小昭，想不到啊，你也知道什么叫定时炸弹了？”
    “当然知道了。还不是周掌门闹的，那天晚上你反复说现在是热兵器时代，所以她就执意要看战争片，要看CCTV－7的军事栏目，还叫张小妹给她买军事杂志呢……”
    “呵呵，真不愧是掌门啊，倒是挺好学的……”
    “好学什么啊，我看她是要掌握敌情，看看这个热兵器到底有什么可怕的。”小昭很聪慧的分析道。
    “是吗？那你对热兵器有了解了么？”
    “有啊，确实够可怕的。不过呢，嘻嘻……”小昭说到这里突然挺奇怪的笑了笑。
    杨辛有些莫名地问了一声：“笑什么呢？小昭。”
    “你老是那热兵器来吓唬人，可是据我所知，你并不是热兵器的合法使用者啊。”
    杨辛在田埂上扩了扩胸，将胸中的一些窝囊气挤压出去，然后说：“小昭啊，现代社会也是有江湖的。”
    小昭很好奇地问：“是吗？”
    “嗯。不过现代社会的江湖都是在地下的，或者被人称作为黑社会。他们拥有非法的热兵器，所以你别以为看了几本书就懂得了这个社会，以为在现实生活没人用黑洞洞的枪管冲着你了。如果你的行为威胁到了黑社会的利益，他们就会拿那些非法的武器来对付你。”
    小昭点了点头，不过她又说：“你不是黑社会的吧？”
    “当然不是。但我自觉不比黑社会的人高尚。”杨辛嘿嘿狞笑了两声，小昭却并不怕他的笑，她一向用善意去理解杨辛的故作坏人。因为从她认识杨辛到现在，他虽然一直自诩为坏人，可是在她看来，都是“侠义”之举。
    “你不是黑社会，那你一定搞不到热兵器了。唉，那你还是很危险，因为除非你使用热兵器，否则你不是周芷若的对手。”
    “你觉得周芷若一定会对我不利吗？”
    “难道不是吗？我觉得她自诩为掌门人，行事极为自私。难道你觉得她对你心存感激么？”看来经过这一段接触，小昭是越来越看不惯周芷若了。
    “呵呵，我倒要看看她是怎么对我不利的，再说了，我不是正在修炼吗？你们的修为停驻不前，我可是一直在进步哦。”
    小昭以为他是在开玩笑的，他在身体柔韧性上面或许有进步，但是在内功修为上却绝对不可能有很大进步的。内功修炼越小越好，她从小修炼圣火令心法，到了这里内功都不再有进步，杨辛二十几岁了才来修炼，会有很大的进步么？
    杨辛知道她不信，可是他也不去辩解。本来他以为修炼内功是件极为困难的事，可是发生在他身上的事情却让他不得不相信，原来内功并不是那么难修的，关键看你有没有“开窍”。
    他杨辛是有开窍的，不是他天赋如何过人，而是小时候那只妖怪一般的火星一般的“小蜜蜂”替他开的窍，他的窍，就是他的那只非常猥琐的中指。





    正文 第30章 教小昭玩撞球
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:3112

        
    杨辛现在已经练到了第三个动作，也从原来的不自觉变成自觉修炼。他使出挖土的功力努力修炼，除了这套圣火令的功法给他带来了极大的好处之外，还有一个藏在心底的龌龊念头，那就是他非常享受小昭像个小大人一样教导他的感觉。
    在教导他的时候，小昭展现的妙曼身姿和奇诡的柔术，实在令他有一种惊若天人的感觉。看着她这么一个小萝莉，稚嫩脸上挂着严肃的表情，而他这个“老小子”却像小学生一样听从她的命令，这种感觉很另类，也很……享受。
    杨辛第一感觉到，原来生活可以如此美丽……
    圣火令中有一门十分诡异的内功心法，在体内凝结成至冷至寒的真气，然后聚集成一线发放出去，这就是能够突破张无忌九阳护体真气的“透骨针”。
    杨辛通过第一、二个动作将体内的“躁君”涤清，第三个动作开始汲取天地之菁华。这个恰好是周芷若和小昭无法做到的，因为他们跟这个世界的菁华之气缺乏一种管道，这个管道可以形象的比喻成连通器。
    修炼中有一种说法是三花聚顶，天人合一，便是打通头顶百会穴，从百会穴直接向体内汲取纯净的菁华之气。
    小昭和周芷若虽然还未达到那种境界，但是通过呼吸之气来淬炼真气是没有问题的，然而到了这个世界，就连这个管道也关闭了，准确的说来，关闭了这个初级的通道，她们就没办法登堂入室了，修炼也无法再往前进半步。
    这也是当时小昭在急切之中走火入魔的原因。
    而杨辛却在无意间找到了这个通道，这个通道就是他的那根中指。他的指头在夏天会变冷，冬天会变热。在修炼第三个动作的过程中，他发现一丝一丝冷气通过自己的中指向体内吸入。
    在这种亚热带的夏天，这简直就是不收费的空调。
    于是杨辛索性有意的加快吸收的步伐。但是他慢慢又发现了一个问题，那就是如果吸收得太快的话，他会吃不消，那种凉爽的感觉慢慢就会变成寒毒，让他血液都慢慢的凝固起来。那种感觉真要命，你会听到自己的心脏跳动缓缓变慢，而尖锐的刺痛从心脏透过血管向全身辐射开来……
    通过几次尝试，杨辛知道了欲速则不达的道理，只要自己不太贪心，每天能吸入的寒冰真气会逐步增多。就像是一个小孩子慢慢长大，然后胃口也慢慢的变大。
    在不修炼的时候，杨辛也曾尝试过将这姑妄称之为寒冰真气的真气发放出去。他发现了一个新的问题，那就是寒冰真气只能通过自己的左手中指发放出去，而身体的其它部位就像是篮球，虽然可以运气，但是却不能“泄气”。
    他现在的真气有多大的威力呢？他曾经做过一个实验，那就是将真气凝结在中指的指尖，然后屈指弹了出去，可以将半米外的树叶射穿一个洞。
    杨辛感觉如果再学习一点人体穴道知识，用来点穴那可就是相当YY的了。
    当然仅仅凭这么点功力，要跟周芷若的九阴白骨爪相拼，那实在是够呛的。
    杨辛向来是一个藏得住掖得住的人，他有了这么大的进步，却一直没跟小昭讲，因为他想让自己更强大一点，然后再来给小昭一个更大的惊喜。
    ……
    两人走到了村外的一个小超市。他们住的这个地方虽然现在划归了市区，但是名称还是保留以前的称呼，叫白石村。
    这里有很多的工厂，因此小餐馆和小超市很多。
    杨辛给小昭买了一支巧乐滋，还很认真的看了看出厂的日期。他知道到这种地方，什么荒谬的时候都可能发生的。
    超市对面有一家平房改造成的台球室。小昭看到那些人在乒乒乓乓的打撞球，非常好奇地问杨辛：“大叔，他们在干嘛？”
    “打撞球啊，一种游戏。怎么？你想玩？我教你。”
    “好啊好啊。其实我在电视上看到过，一直想玩呢。”小昭说，眼睛中星星闪烁，一副贪玩的小P孩的样子。
    于是杨辛便带了她过去。
    那里有三名附近厂里的工人也在打球，看样子年纪不大，也许是初中才毕业就出来打工的吧，身上的穿着不伦不类，颜色搭配极其不协调。三人看到小昭不由眼睛都直了，当然不是色的那种，而是吃惊，因为他们从来没见过如此漂亮的女孩，而且还是蓝眼睛的女孩子。
    这个地方已经远离了市中心，龙蛇混杂，随时都会发生一些意想不到的事情。所以即使眼前这三人看似良善，他还是用不怒自威的目光淡淡的扫了他们一眼，那意思不言而喻――离我的女人远一点。
    这年头，身边带一个漂亮女人不是非常困难的事情，但是要保护好她，做一个合格的护花使者，真的是很令人头疼的一件事。
    那三人怵于杨辛的气势，只敢偶尔偷偷的觑小昭一眼。
    突然对面传来一阵嘈吵之声，却是又来了三名青年，那样子一看就是荷尔蒙放肆的分泌以至用JB想事情的主儿，嘴里叼着烟，有一个自诩身材不错的家伙甚至是把T恤脱了搭在肩头上，光着膀子露出一身强健的肌肉。
    三人去超市逛了一圈，出来的时候每人拎一凭罐装的啤酒，一个家伙的手里还拎了一大袋。
    光膀子的家伙气势如虹的呐喊着：“老板，记我账上啊。”
    进超市还记账，以杨辛的无耻程度，都还是第一次看到，如果不是亲耳所听，他简直就不相信这是真的。
    在打撞球的三位见了这三位嚣张的主儿，眼中更是露出了一丝惊惧之色，其中一人轻声说：“是刘强，我们厂里的那保安头头。”
    另外一名可能跟他是不同厂的老乡，忍不住问了一声：“不就是一个保安吗？怎么那么嚣张？”
    “你可别小看一个保安哦。他能量很大的，据说女孩子找不到工作的，只要陪他睡一觉，他就可以保证让人进厂。”
    “什么？不可能吧。那老板不管的么？”
    “老板也无可奈何啊，他很会混，跟这里的黑社会还有派出所都很熟，黑白两道通吃啊。老板也不得不忍着他啊，又不敢炒他……”
    杨辛听在耳边，却并不意外，每一个混出来的大人物都是从小人物开始的，关键看你有没有借力发力的天赋。
    这个叫刘强的，或许有天赋，但是太过嚣张，就不知道有没有命混到大人物了。
    刘强他们本来是要离开的，可是在街心瞄到了小昭。在这种破地方，能看到小昭这样的美女的几率几乎是零，所以他们非常意外的嘀咕了一阵，然后就迈着方步过来了。
    这是个非常小的台球室，仅仅能放下两张桌子。
    跟刘强同来的一名狗腿一般的人物冲三名打工仔瞪了一眼，压低嗓子喝了一声：“滚！”
    杨辛装作没看见，不过却在心里暗笑：“妈的，狗一般的人物，也知道用气场压人啊。”
    那三名打工仔自然不敢跟他们对抗，立刻放下杆子，乖乖的溜墙角走了。





    正文 第31章 蹂躏
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:3078

        
    三人开始装模做样的打台球，其实他们的真实目的却是打量小昭和杨辛。
    杨辛不想找麻烦，可是三人的样子太过猥琐。小昭的裙子是他买的，并不是那种小吊带的，但是在打撞球的时候，再保守的裙子都会因为领子下垂而显露出乳沟来。
    这三人肆无忌惮的在小昭的对面看着。可是小昭因为太过于专注于这个有趣的游戏而无所察觉，她毕竟还小，对于男人的色的认知还停留在一知半解的基础之上。
    杨辛跟刘强那横蛮的色眼做了一次眼神PK，杨辛自认占到了上风。可惜的是刘强不是刚才那三个打工仔，虽然杨辛看上去颇有气势，但是他知道有身份有地位的人到这种地方打撞球，就跟穿KENZO西装的花花公子在路边摊吃馄饨一样的滑稽。
    至于这个看上去不怎么样的家伙为什么会泡到这么漂亮的美女的原因，那自然是只有一个：骗。小女孩好骗啊。
    他搞错了一件事情，他如果要想染指小昭，最大的障碍不是杨辛，而是面前的小昭本人。虽然他肌肉结实犹如磐石，可是却禁不起小昭一个指头的内劲。
    杨辛被他们那挑衅的眼神给搅扰得不安起来了，虽然这里离他们的住处还有一里多路，但是还是属于“兔子窝边的草”，他不想在这里生事，然后搞成不得不搬家的局面。再者说了，小昭是没有身份证的，如果事情搞到进局子的境地，那可就一切都穿帮了。
    于是他对小昭说：“小昭，我们回家吧。”
    可是小昭娇憨的撅起嘴巴说：“不嘛，人家还没玩够呢。”
    杨辛正想说什么，刘强却立刻涎着脸来搭讪了：“小MM说的是啊，人家还没玩够呢。小MM，这小子不陪你，哥哥我陪你，你说好不好？”
    小昭似乎在这个时候才意识到刘强的存在似的，用湛然的一尘不染的双眸瞥了刘强一眼，说：“我又不认识你，不理你了。”
    刘强被她那一眼给掠去了三魂六魄，哪里还听得见她在说什么。他在心里狠狠的想：“不上了这个美女，我刘强枉来世间走这一遭了！”
    杨辛知道事情要糟了，可是小昭却硬是不听他的，马上又俯下身子去打她的撞球了……
    刘强这个色迷心窍的家伙，慢慢的踱到了小昭的身后，伸出他的安禄山之爪，就要去撩小昭的裙摆。
    因为小昭在打球的是翘着小屁股的，他这么一撩的话……
    杨辛知道后果不堪设想，如果他再不出手的话，这个刘强真的就会没命了。小昭如果要动手，这家伙可是绝对没有活路。虽然这家伙死有余辜，但是却不能是这种死法，因为这会让他们惹上无穷无尽的麻烦。
    唉，救人急如火啊，虽然他刚刚练就的透骨针还没什么火候，但是在这种关键时刻他只能试上一试了。
    他将寒冰真气凝聚左手的中指，然后蓦然弹出，直袭刘强的左胸心脏处。
    刘强突然感觉心脏一阵绞痛，血液似乎在刹那间凝固，发出一声惊天的惨号，然后一屁股坐在地板上，两眼一翻脸色犹如白纸。
    他那两名同伴大吃一惊，他们不明白刘强为什么突然就一屁股坐地下去了，他们正等着看戏呢，可是明明小昭也没有出手，他怎么就自己先行仆街了呢？
    即使是不可抵挡的美色当前，那也应该是流鼻血，而不是跌翻在地，面如土色吧？
    小昭蓦然听到身后传来大的响动，回头看刘强倒在地上，双手捂着胸口，脸痛苦得走了形。她不由失声道：“啊？透骨针？”
    她没想到这世界竟然还会有人使用圣火令中的透骨针，愣了愣，又蓦然回过身来看杨辛，杨辛一脸的无辜，踮脚窥了窥，问了一声：“咦，发生什么事情了？这人突然心脏病犯了么？”
    那两名狗腿急切之下，猛问刘强怎么了，可是刘强却又痛苦得说不出话来，于是只得拨打了120让救护车把人给载走了。
    小昭看这救护车呼啸而来，然后将人抬上车，又呼啸而去，然后她回过头来，认真的端详着杨辛：“大叔，是不是你？”
    杨辛摊手道：“什么是不是我啊？”
    “还敢装？指鼻子！”小昭说着，伸出纤细的食指指着杨辛的鼻子说，“你看你看，你笑了，你说谎了。”
    其实杨辛压根儿就没笑，就凭他的控制力，怎么可能被一个小女孩的小游戏给打败呢。
    “咱们回去吧。”杨辛说。
    小昭这次没再闹腾，乖乖的跟在杨辛的身后，杨辛问：“小昭，你刚才说透骨针是怎么回事？”
    “透骨针是圣火令的一种功法，就是将真气凝聚成一线，然后发放出去的功法，这种功法十分难练，就是我，也只是听说而从未修炼过，你又是怎么会的呢？”小昭还是怀疑是杨辛做的手脚。
    因为这个世界只有她和杨辛两人修炼过圣火令。
    杨辛笑道：“小昭，你最后这个问题问得实在太好了，我又怎么会的呢？透骨针你自己都没练成，你是我的老师，我的圣火令功法是你教的，想想看，我又是怎么学会的呢？难道我无师自通学会的么？”
    小昭眼前一亮：“哼，大叔，说不定你真的就是无师自通了呢。”
    杨辛突然不忍心再逗她玩了，他拉了她的手，走到一棵树旁，凝聚真气，用指一弹，将一片树叶弹了一个针眼大小的小洞洞来。
    然后问目瞪口呆的小昭：“小昭，这个是不是就是你所谓的透骨针啊。”
    小昭拿了树叶，反来覆去的看了看，说：“是啊，这就是透骨针啊，你刚才还不承认呢，大叔，你真的好神奇哦，怎么这么快就能领悟到透骨针了呢？”
    “唉，不是我不承认啊，我哪里知道这就是透骨针呢，我自己给它取的名字叫寒冰指。唉，我受奇幻书的影响比较大啊……”
    “寒冰指？是啊，这片树叶被你的真气射中之后，变得冰一样的凉了。难怪刚才那人会那么难受……”小昭若有所思的想着。
    杨辛确实是用寒冰真气给刘强造成了一个心肌梗塞的表象，幸亏他的功力不深，否则那一指下去刘强的心脏就变成冰砖了。
    “奇怪啊，你真的能够修炼内力啊，为什么我和周掌门都无法继续修炼呢，大叔，你太神奇了，看来我们到这里就遇见你，也不是偶然的，而是冥冥间自有安排的哦。”
    “其实，我也只能用这一根手指来发放和吸收。”
    “哪一根？”小昭颇感兴趣的问。
    杨辛没想到小昭竟然有此一问，他想了想，还是将他的中指竖立了起来给小昭观摩。
    小昭伸出小手来，握住了他的那根中指，还没来由的上下套弄了一下，说：“大叔，真的很神奇呢，凉冰冰的啊。”
    杨辛心潮澎湃，脑血汩汩，呻吟道：“哦……”





    正文 第32章 赴约
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:3066

        
    杨辛带着小昭回到家，小昭很快乐，一路上活蹦乱跳的，因为她总算是放下了一件心事，那就是她看到杨辛有了这么大的进步，假以时日，周芷若将不会再对他造成威胁。
    “大叔，圣火令有12个动作，我才练到第6个动作，以你的进步速度，我想，不过三两年就可以练齐12个动作了啦。呵呵，大叔，你就要成为天下第一的高手啦……”
    而杨辛却显得有些心事重重，他知道这个刘强就是白石村这边的厂里的保安，虽然自己这次阴了他一把，他也摸不着头脑，但是白马村这个地方只有这么大，抬头不见低头见，保不准哪天就见到了。
    到时候他一定贼心不死，继续打小昭的主意。
    带着小昭和周芷若这两个见不得天的女孩子，他这个唯恐天下不乱的家伙却生怕惹出什么祸端来。不过他思忖这么下去可不行，因为纸迟早是包不住火的，先要想办法搞两张假身份证在小场合糊弄一下，然后再看以后有没有机会将两人的身份给漂白了。
    现在有个人叫周芷若也没什么关系吧，追武侠的人多了去了呢。而小昭的父亲是银叶先生韩千叶，那么小昭应该叫韩昭，韩昭，这名字念着就有些别扭，难怪金老从不把她连名带姓的拽出来哦。
    小昭说道了半天，见杨辛只是紧锁浓眉，不知道在想什么。她就跳到了杨辛的面前，挡住了他的去路。
    杨辛差点撞到了她的身上，他抬眼看到小昭鼓着腮帮子对她怒目而视，忍不住笑道：“小昭，小家伙，怎么了？”
    “大叔，我在跟你说话呢，为什么不理人家，是不是将我当成小孩子？”小昭还有一句话没说出来，那就是“你是不是在想什么人？”而杨辛想的那个人，她最怕的就是周芷若。
    因为她隐隐觉得杨辛对周芷若是十分关心的，虽然他表面上对周芷若很凶，但是这却并不能表明他心里也是这样想的。
    杨辛没想到小昭会跟自己皮，而且皮的那么有醋劲，忍不住笑了，他伸手过去要揉小昭的刘海，可是小昭却光速闪开了，然后扭转屁股就往家里奔，把杨辛给落在了后面。她一边走一边还朗声道：“大叔，我先回去了，就不打扰你想问题了。”
    杨辛一手抓了个空，有些失落的笑了笑，自言自语地说：“原来她每次都能躲过去的啊，呵呵，呵呵呵。”
    小昭一个人先回家，周芷若和张小妹两人还在电视前流连。不过周芷若见小昭一个人先回来，而且脸色也不太对，知道他们一定是有事发生了，心情不由好起来了：“小昭MM，你怎么一个人先回来了呢？那人呢？是他弄丢了你，还是你弄丢了他？”
    经过几个星期电视观摩教育，周芷若现在说话也没有刚开始的时候那么文绉绉的了。
    按周芷若所说，无论是谁丢了谁，都是一件“丢人”的事。小昭倒不生气，神色如常，但是言语却绵中带刺：“周掌门，这么说起来，还是你好啊，每天带在家里，哪里都去不得，根本就不用担心会丢掉。”
    周芷若柳眉倒竖，厉声道：“你！”
    “我怎么了？周掌门，莫非你还想杀我么？我知道你对我和大叔一直有杀心，如果不是大叔对你有仁慈之心，我真的很想将你从这里丢出去！”小昭很不客气地说。她是成心想激怒周芷若，让她跟自己打。
    张小妹听两人越说越激烈，甚至说到了打打杀杀，根本就不像平常人家过日子的样子，心中不由有些担心，不过幸而她来了快三个星期了，对于两人的嘴仗也有点抵抗力了，所以还不至于太惊惧。
    周芷若的愈合力虽然比普通人要强一些，但是目前还仅仅停留在手足可以运动的阶段，如果要动武，那搞不好就会造成二次伤害。所以她虽然气得要命，却只能忍了下来。
    她冷笑了一声：“我不跟你这小孩子一般见识。”说完她把视线转向了电视屏幕。
    又是小孩子！！
    小昭气得够呛，于是就跟周芷若你一言我一语的争执起来。
    这个时候杨辛回来了，他还在门外就听到两人的争吵声了，不过他不是消防员，他面无表情的向自己的房间走去，就像是完全不把两人的争吵当一回事。
    周芷若看到他这种态度倒没什么，可是小昭就有些受不了了，她叫住杨辛：“大叔，你别走，你来帮我评评理。”
    杨辛知道两个女人的事情自己最好还是不要插手的好，于是他对小昭说：“小昭，评什么理啊，乖，我们进房做运动啊。”
    这话说得相当的暧昧，周芷若脸上立刻浮现出一种鄙夷不堪的表情，但是小昭毕竟年幼，并没有觉得有什么不对。
    她听话的“哦”了一声，然后回头冲周芷若瞪了瞪眼，便跟着杨辛进了房间。
    进房之后，小昭很认真的问杨辛：“大叔，如果我跟周芷若发生什么冲突，你会帮谁呢？”
    杨辛刮了刮她的玲珑琼鼻：“我是你大叔，我不帮你还帮谁？”
    “即使是我错了，你也会帮我么？”小昭对这个答案还是不满意。
    杨辛笑了：“在我的眼里，小昭除了会顽皮，根本就不会犯错的啊。好了，小昭，今天教我第四个动作吧。”
    …………
    第二天是星期天，杨辛有机会在家里休息。
    可是他却接到一个电话，电话是张世杰打来的，说的是想跟她谈谈那次车祸的事情。杨辛知道他终于沉不住气了，不过对于张世杰再次提出的要跟周芷若见面的要求，他予以了回绝，他虽然知道张世杰提出见当事人的要求，那是既合法也合理的，但是目前他不能让他们见面，否则事情就露陷了，那他跟周芷若签的那份协议也就没什么作用了。
    于是他先要稳住张世杰：“三少爷，我那朋友已经全权委托我处理这件事情，这样吧，我们现在就约个地方见个面吧。”
    于是两人约好了在琴海区嘉禾的一个休闲茶室里见面。
    张世杰在上一次杨辛提到车祸的时候，就找到他的哥哥张世豪征询这件事情，没想到却被张世豪骂了个狗血淋头。张世豪的原话是：“**！老子撞个人怎么的了？是她自己***扑到我车前面来的，我看他们几个根本就是一伙的，故意造成被撞的假象，然后故意找我敲诈，那天晚上要不是我只有一个人，我告诉你，我下车拆了他们的骨头架子！！那女的没死吧，没死就好，这正证明了他们是敲诈！”
    当张世杰小心翼翼的告诉张世豪，那天晚上他撞的是杨辛助理的朋友，而且当时杨辛助理也在场的。
    张世豪略愣了一下，但是旋即骂道：“那又怎么样？我一看那姓杨的就不是什么好鸟，告诉你，律师又怎么了，现在这社会知法犯法的事情多了去了。你别再跟我提这事，你也给我去警告那姓杨的，要钱没有，要命一条，不过这条命不是我的，是他的！”
    张世杰的目的是要问清楚这件事情的是否真的发生，现在他得到了肯定的答复具体怎么做自然就是他的事情了，他当然不可能按照张世豪那混蛋的说法，把他的原话转述给杨辛听。





    正文 第33章 谈妥
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:2804

        
    杨辛本来答应带小昭去极限主题公园玩的，现在改变了主意，他颇有些不好意思。他去敲小昭的门，小昭就像是快乐的小兔子一般的跳过来开门：“大叔，是要出发了么？”
    看小昭那亮闪闪的期待目光，杨辛很是不忍，不过他也没办法，于是他很抱歉的说：“小昭，对不起啊，事情有变，有个朋友约我出去谈事情，我们下周再去公园吧。好不好？”
    小昭撅起了嘴巴，委屈的点了点头。
    杨辛抚弄了一下她的秀发，安慰她说：“小昭，待会我给你买雪回来。”
    “不是雪，是冰淇淋。”小昭笑颜如花的纠正杨辛。她从小就没得到什么温暖，所以很容易满足，一个冰棍就可以搞定她了。
    杨辛也笑了：“嗯，冰淇淋。小昭，你真乖哦。等大叔有钱了，买一个大冰箱，批发一大竦谋淇淋放在家里，你想怎么吃就怎么吃。好不好？”
    “大叔，你真好。”小昭笑得更甜蜜了，深深的梨涡里蓄满了幸福。
    …………
    到了约好的休闲茶室，杨辛见到了张世杰。
    杨辛发现张世杰对自己丝毫没有敌意，态度也十分客气。他不知道肇事的另有其人，直觉得这个张世杰心机深沉，不如他外表所见的那样老实，根本就是个奸猾的狐狸。
    张世杰试探地问：“杨助理，你的那位朋友，他现在伤势如何？恢复得还好吧？”
    “嗯，还好。”杨辛含糊的回答了一句。
    “杨助理，这个……嗯，你是律师，对这些我不太懂，所以呢，你开个价吧，我们还是私了好了。”钱对于张世杰而言，还真的不是什么问题。如果能用钱把这件事情摆平了，那自然是再好不过的。
    “嗯，三少爷，你是觉得我们人穷志短，可以任意蹂躏是吧？”
    张世杰听杨辛语气讥诮，不过幸好他的目光还算柔和，他就怕杨辛那吃人的目光，那样子根本就不像是司法工作者，倒像是混天黑的古惑仔。
    他赔笑道：“杨助理，别叫我三少爷，如果不介意的话，叫我的阿杰好了。我绝对没有那个意思，你看，嗯，咱们也算是朋友了吧，既然你的朋友也没什么大碍，那我补偿一下就让这件事过去了好不好？”
    张世杰是真心想交杨辛这个朋友。像杨辛这种人，正是他需要的。
    杨辛也笑了笑：“呵呵，咱的确是人穷志短。好吧，你说个价码吧，如果我觉得能接受，那我们就算了了。”
    他可是狡猾狡猾的，这种事情私了的时候如果狮子大开口的话，对方完全可以告他一个敲诈罪的，所以他让张世杰自己开价。
    张世杰一愣，不过他并不傻，知道杨辛的意思，于是他就尝试着说了一个价：“10万，杨助理，你觉得这个价格能够接受么？”
    “好。成交。”
    张世杰没想到杨辛答得这么爽利，他舒了一口气，展颜道：“杨助理真是爽快人，我代我二哥谢谢你了。”
    杨辛听张世杰话中有话，忍不住多问了一句：“你替你二哥？这关他什么事？”
    张世杰笑道：“不瞒杨助理，我这车是我二哥送我的，他是在出事之后觉得这车晦气送给我的。”
    杨辛立刻明白了过来，难怪了……其实他一直在怀疑，像张世杰这种懦弱胆小的人怎么有胆量肇事逃逸呢，再者说了，以张世杰的性格，像911TurboCabrioletMT这种张扬的车，根本就跟他不搭调。
    想到这里，他对张世杰更增添了几分好感：“阿杰，想不到你竟然是代人受过，你这二哥还真不是个东西，自家兄弟都算计，真正是无可救药了。”
    张世杰看杨辛的态度，心想：“我如果将二哥的态度告诉你，那你还不暴跳起来啊。”
    不过他嘴上却说：“不是，其实我二哥他对我挺好的，只是因为他做人很率性，所以很多事情都懒得自己去处理。”
    “所以你就要替他擦屁股？”
    “呵呵，那也谈不上啊。哦，对了，等会我买点东西去看看你那受伤的朋友吧，真的是很不好意思哦，我要代我二哥跟她表示歉意。”
    杨辛很不想周芷若见到外人，于是他推辞道：“阿杰，没这个必要吧。”
    “很有这个必要啊，杨助理，你就让我遂了这个心愿吧，否则我会过意不去的。”
    这个张世杰还真是个好人来的。杨辛倒是很想交他这个朋友：“嗯，我们年龄差不多，就不必那么拘泥礼数了，如果可以，我就叫你阿杰吧，你也别叫我杨助理了，叫我阿辛吧。你跟我过去，我就带你去见见我的朋友。”
    张世杰友好的笑笑，说：“好啊，这样更亲切哦。”
    杨辛想，以张世杰的个性，应该不会把赔偿的事情说出来吧。不过呢，他还是要未雨绸缪一番：“阿杰，你去的时候千万不要说你就是肇事司机。我那朋友虽然是重伤，但是你知道的，她是练过的，你引擎盖上的掌印想必你还记得。而且她脾气也很坏，如果她发作起来，搞不好会一掌拍过来。想想看，如果你的脑袋瓜上也出现引擎盖上那样的掌印，你还能活么？”
    张世杰倒抽了一口冷气：“阿辛，我怎么感觉这事情这么玄啦……你的朋友竟然是会铁砂掌的武林高手……嗯，好的，我还是不说吧，就当是一个普通朋友那样串串门吧。”
    回到了家，开门的是小昭，她声音犹如琴瑟一般欢悦：“大叔，我的冰淇淋呢？”
    杨辛笑了笑，将手中的两支冰淇淋递给她，另一支当然是为张小妹准备的。小昭看到了杨辛身后惊呆了的张世杰，但是她却表情如常，就像没有这个人存在似的。
    杨辛捏了捏她的琼鼻：“叫人啊。”
    “他……”小昭扫了张世杰一眼，张世杰感觉就像是一阵凉爽的风拂过了自己的脸庞，让他感觉清新而又愉悦。
    张世杰赶忙说：“你好，小MM，我叫张世杰。”
    杨辛却说：“叫三叔。”
    “三叔？”张世杰略有些意外，他以为小昭应该叫自己杰哥的。虽然他不是二哥那样的色鬼，但是突然见到自己从未见过的绝色美女，他也难免有些脑袋瓜短路了。
    “她……就是你的朋友么？”张世杰自己都觉得不可能。
    “当然不是。”杨辛问小昭，“周掌门在哪里？”
    “她去外面散步了。”
    “哦，那我们去外面找找她吧，她腿伤还未痊愈，应该走不远的。”杨辛说。





    正文 第34章 何为热脸贴冷屁股
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:2585

        
    杨辛心想以周芷若一个有腿伤的人，也不至于独自去偷欢那么嚣张吧。于是他绕到屋后去看了看。
    因为屋后有片林子，是纳凉的好去处。在如今什么都推倒（建房）的年代，这片林子还能幸存下来可真是奇迹。
    周芷若果然就在那里，而且还搬了跟带靠背的凳子坐着，手里捧着一本厚实的大部头书，她坐在林荫之下看书的样子从后面看非常有书卷气。
    “那就是你的朋友？”张世杰问。从后面看倩影就像个柔弱的女子，根本就不像杨辛所说的会铁砂掌的武林高手啊。
    “当然。”杨辛十分肯定地回答。
    “周掌门。真巧啊。”杨辛此时的话可真有点无厘头。不过虽然这话说得奇怪，但是张世杰以为他们太过熟络，故意如此打趣的，却并没有疑虑。而且听他叫之周掌门，也顺理成章的以为对方是铁砂掌的某代掌门。
    这话在周芷若听来那是典型的没话找话，她回过头来，扫了张世杰一眼，却没有吱声。她确实是扫了张世杰一眼，而没有看杨辛，因为她的耳力何等厉害，听到有两个人来，她自然要看那个陌生人了。
    一点都不夸张，看到了周芷若的正面，张世杰往后生生的退了半步。
    杨辛知道他是被周芷若那令人躲闪不及的美给震慑住了。也实在太意外了，因为张世杰一直把杨辛的这个朋友想象成五大三粗的巾帼英雄，没想到竟然是如此一个倾国倾城的美人，他有些缺乏心理准备了。
    周芷若回过头去继续看她的书，看来她是存心不理会两人了。
    杨辛已经习惯于热脸贴她的冷屁股了，他再次走了过去，凑近了些嘟囔道：“周掌门，看书啦，这么用功？”
    周芷若看得很吃力，简体字和繁体字的区别还是挺大的，要把这些缺胳膊少腿的简体字翻译成繁体字，然后再理解其中的意思，这本身就是一件麻烦事。所以这个时候杨辛来烦她真的是自讨没趣。
    杨辛偷觑了一下那本书的封面，差点当场爆笑，原来周芷若看的是他买给小昭的《生活百万问》。
    他见周芷若还是没理会，就凑得更近了，还压低嗓子说：“周掌门，给点面子。在家你怎么对我都没关系，现在我有朋友在，你怎么的都要给点面子吧？”
    张世杰也走了过来，走到周芷若的面前说：“你好，周小姐，在下张世杰。”
    周芷若突然仰起脸来，那脸上还洋溢着甜美的笑容：“你好啊，张公子。”
    张世杰见周芷若对杨辛都爱理不理的，正在担心自己会不会也热脸贴了冷屁股呢，没想到周芷若竟然对他礼貌有加，他不禁有些受宠若惊的感觉了。
    “周小姐，你叫我阿杰就好了。”
    “哦，阿杰，你好，有事吗？”看来周芷若这一段的电视也不是白看的，她对于现代社会的称谓也很快的适应了。
    “是这样的，我听阿辛说，你在上个月发生了车祸受了伤，我跟杨辛是好朋友，他的朋友就是我的朋友，所以我来看看你……嗯，伤势恢复得还好吧？”
    “多谢你的关心。恢复得很不错哦，要不了多久就可以行动自若了。”周芷若说到行动自若的时候，眼波流转，用充满杀气的眼神从眼尾部位刺了杨辛一下。
    杨辛装作没看见，抬头望天，蓝天白云真可爱。
    “哦，我给你买些壮骨粉还有一些维生素，这些对你的伤有好处，我放在楼上了。哦，还望千万不要拒绝我的好意哦。”虽然周芷若对他另眼相看，但是张世杰还是感觉很不舒服，因为周芷若的表情很假，笑容也是浮于表相，倒像是故意作秀气某人的。
    周芷若浅笑道：“既然你这么客气，那我就却之不恭了。”
    说完，周芷若再次垂下头去看书，张世杰本来还想说几句，因为跟周芷若说话给他一种如沐春风的感觉。可是看她专注的样子，也就不好意思再行打扰了。
    他看了看杨辛。杨辛也看了看他。两人面面相觑，互怀鬼胎。
    杨辛突然大声说：“阿杰啊，你是不是觉得我热脸贴了冷屁股啊。关于这个啊，我倒有个故事说给你听哦。”
    张世杰不知他葫芦里卖什么药，怎么突然想起讲故事来了呢？
    杨辛也不管他愿不愿意听，就自顾自地说了起来：“有个伙计，娶了个漂亮的老婆，没事就怕老婆偷人。他身边的人都知道他的这个心思，于是有个缺德好事的哥们偏偏要跟他开这个玩笑。有一天啊，这个哥们对他说，喂，兄弟，你老婆的屁股凉冰冰的啊。这伙计一听就急眼了，到了晚上一摸老婆的屁股，呵――还真的是凉冰冰的！这下可把他给气坏了，以为自己的老婆偷人呢，跟老婆就大干了一架，差点没闹出人命来。”
    杨辛的嗓门那么大，自然是要让周芷若也听到的。虽然周芷若装得很冷漠，可是从她那不自觉就微微蹙起的柳叶眉就知道她听得很清楚很明白。
    张世杰想了想，笑了：“臀部血管不丰富，血液流经此处的较少，加上离心脏较远，冰凉那是正常的心理现象啊，呵呵。这哥们太疑神疑鬼了，这才着了那缺德鬼的道了。”
    杨辛说这话自然还有另外的用意，不仅仅是要说一个荤段子，他拍了拍张世杰的肩膀说：“阿杰，你真是明白人。现在你知道为什么有热脸贴冷屁股的典故了吧？因为这是正常的生理现象，这脸，本来就应该是热的，而彼屁股本来就是冷的，这两样东西凑在一起，那就叫热脸贴冷屁股。”
    张世杰算是明白了杨辛的用意了，他这是拐弯抹角的讥讽周芷若呢。有些话说在嘴上没什么，可是深思起来却令人大觉尴尬，想想看，一个臭男人的脸和一个大美女的屁股贴在一起，那已经不仅是不雅了，还有些色情的意味了……
    周芷若气得手足冰凉，她想发作，可是一使劲伤口就疼得厉害，显然以她的伤势现在还不宜动武，于是她只能咬碎银牙继续忍下去了。
    杨辛看周芷若那苗条的身子有些颤抖了，这才心满意足的带着张世杰离开了。





    正文 第35章 倾巢出动去宰人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:3635

        
    杨辛送张世杰上车，他认真的盯着张世杰，突然问了一个很尖锐的问题：“阿杰，你是不是担心我会私吞周芷若的赔偿金？”
    张世杰虽然不太喜欢眼神PK，但是这一次他面对杨辛那咄咄逼人的目光却没有退缩：“阿辛，我相信你不是那种人。”
    杨辛却一点都不领情的冷嗤了一声：“切，你凭什么相信我不是那种人哪？假如我偏偏就是那种人呢？”
    张世杰笑了笑：“阿辛，我相信自己的直觉。虽然你对金钱有欲望，但是你却不是那种为了10万块放弃尊严的人。”
    杨辛那坚冰一样紧绷着的脸突然露出了灿烂的笑容，他明白了：这个张世杰却不像他的外表那么傻，事实上，他非常聪明。
    不管张世杰是不是真的相信杨辛的人品，但赔偿金是否落实跟他有关系么？他管不着也没必要管，因为一直以来，问他要赔偿金的是杨辛而不是周芷若。而且，他这么说，一来可以在道义上逼着杨辛落实，二来还可以将自己和杨辛的距离拉近。
    事实上，杨辛确实是小小的感动了一把。
    “张三，多谢你的信任，以后我就叫你张三了。”杨辛说。
    张三可不是什么好名儿，可是张世杰敷衍的笑着，等着杨辛做进一步的解释工作。
    “我有个兄弟，叫韩靖，我叫他韩二。”
    张世杰明白了，杨辛这是将他当成兄弟了。他很高兴，虽然他是家里的老满，但是并没有得到家人的多少宠爱。甚至，张世雄和张世豪两人根本就不当他是兄弟。
    原因很简单，因为张世杰不是在豪门长大的，他是个私生子，富家子弟在外面有私生子是很正常的事。很不幸，这事情让张世杰撞上了，他一直到前年才知道自己的亲生父亲是谁。而那个时候，她的母亲因为宫颈癌已经奄奄一息了。
    张华荣见了他母亲的最后一面，认了他这个儿子，将他带回了家。张华荣的正房太太还生龙活虎的存在着，每天涂脂抹粉把自己打扮得像个老妖婆，而张世杰这个孽种出现，在她看来，无异于眼中钉肉中刺，而张世豪和张世雄两弟兄也不会对这个突如其来分家产的弟弟有太多的好感，张世杰的尴尬处境不言而喻。
    这也是他张世杰为什么要交杨辛这种朋友的真实原因，他不是“二世祖”，他需要朋友给他安全感。
    世界上最像富人又最会玩富的不是那些打江山的富一代，而是衔着金汤匙出生的“二世祖”。张世杰虽然没有打过江山，但是他远谈不上“二世祖”，他有艰辛的成长历程，孤儿寡母艰难度日的人生经历深深刻在他的记忆里。
    他现在处境尴尬，更是无所适从，见杨辛跟他年龄相仿，却有自己所欠缺的霸气和持重，因此交这样的朋友，一来可以给自己做表率，二来会因此有安全感。
    张世杰本来要上车了，他突然又转回身来，看了看劳力士腕表，冲杨辛眨了眨眼说：“阿辛，到吃饭时间了呢，不如一起吃个午饭？”
    杨辛灿烂的笑了，他这种笑容很难得一见，只有对自己的朋友和兄弟他才会有如此温情而放松的笑容：“那敢情好，但是我是拖家带口的，我自己吃饱了还不能算，家里还有三张嗷嗷待哺的口呢。”
    “那一起去啊。”张世杰说。
    “周芷若就算了，她腿上有伤不便外出……”
    “没关系，我有车啊。她走几步是没什么大碍的。”
    杨辛略思忖了一下，说：“那好，你在车上等我们。我去叫她们。”
    周芷若见杨辛再次走了过来，颇冷漠的将脸扭了过去。
    “喂，周掌门，阿杰请客吃饭，你去不去？不去的话我可不管打包哦。”
    “我自然是要去了。”周芷若说着虎地站了起来，可是因为用力过猛，牵动了伤势，又哎哟一声坐在了凳子上。
    杨辛看周芷若咬紧了牙，用哀怨的目光狠狠的盯了自己一眼。不由觉得好笑：“周掌门，您老要悠着点啊。这是去吃饭，又不是去赶集，急什么。”
    周芷若听杨辛这小子还在奚落自己，气得泪珠在眼眶里打转，却又强自忍了回去。再次要强的站了起来，向前走去。
    按理杨辛应该绅士的扶她一把，但是他知道对周芷若不能这么干，否则只会适得其反。于是他三步并作两步上了楼，他还得去叫小昭和张小妹呢。
    周芷若看到他那绝情的后背，虽然她并不稀罕杨辛来心疼自己，可是看到一个男人对自己如此无情，她心里不由对这个丝毫不知怜香惜玉的短命鬼诅咒不已。
    大家上车之后，杨辛问张世杰：“去哪里吃？环境好的中餐厅是上上之选，不吃西餐啊。”
    张世杰虽然在家里没啥地位，可是每月六位数的零花钱还是不会少的。有钱腰杆就硬，所以他微微一笑说：“女士优先，周小姐，小昭，你们说去哪里吃吧？”
    杨辛知道她们两个什么都不知道，怕两人露出什么马脚来，就抢先说：“去唐朝吧。”
    “好的。”
    唐朝是高档次的餐厅，里面布置得古典雅致，古色古香的红木和黄花梨相映成趣，虽然装饰不张扬不堂皇，但是里面任意一件用作装饰的古董紫檀木餐具，都可以达到几百万元的惊人价格。
    依照唐朝的奢华消费，五个人一顿下来，人均不会低于千元。
    杨辛说去唐朝还有一个目的，那就是唐朝的装饰都是仿古的，小昭和周芷若过去还可以怀旧，勾起一些过去的记忆。
    果然，见到那些以昂贵的木材做成的雕屏和餐桌椅，周芷若和小昭恍若回到了过去，不觉有些目眩神迷。
    杨辛悄声在小昭的耳边问了一句：“小昭，这个是不是令你想起你那个时代啊？”
    小昭“哦”了一声：“大叔，是啊……”
    不过小昭和周芷若虽然突然进入似曾相识的环境，神色若有所失，但是两人均有天生高贵气质，倒是跟这唐朝的氛围十分相衬。
    一行人进了餐厅，乳鸽、鲍鱼、鱼翅、虾皇饺、扇贝……的点了一大桌。杨辛没出息，他是猛挑山珍海味点，一副不宰一把对不起人的样子。
    还是有钱好。看着张世杰一脸平静的姿态，杨辛暗暗想：“娘希皮的，看来还得猛赚点钱。要换作我，虽然脸色很平静，但是心里肯定得打鼓，现在就该找后门随时准备开溜了。”
    当张世杰知道周掌门叫周芷若，再联系上小昭的名字，他不由有些狐疑了，他低声问杨辛：“阿辛，周芷若，小昭，这到底是她们的本名，还是绰号啊？”
    当时三名女子正在研究点心，杨辛拉张世杰到包间的屏风一侧的茶室里说起了悄悄话：“兄弟，这个事情我正想请你帮忙呢。这个周芷若，其实是个失忆人士，我以前跟她也不熟的。碰上她的时候，她说只记得自己叫周芷若了，以前的事情都忘了，倒是周芷若的事情记得一清二楚。我怀疑这个女子是个武侠电视剧迷，这一失忆啊，自己的生活全迷失了，就把自己给催眠成周芷若了。兄弟，你说这事情是不是有些无厘头了？还有啊，你千万别否认她是周芷若的事实，否则她跟你急，她的铁砂掌那可是货真价实的，如果你信哥们，那你千万不要以身试掌……”
    张世杰虽然单纯，对这事还是将信将疑，却又不想让杨辛觉得自己不信任他，只得低头吟哦道：“哦，原来是这样子的啊，还真的有些……”
    杨辛接过话茬说：“还真的有些神奇是不是？”他如此一本正经的说着，肚子却笑得抽筋了。不过他控制情绪的能力超强，他依然语气平常地说：“其实啊，更为神奇的是，我这个远房的表侄女呢，她叫韩小昭，跟那小昭姓氏完全一样。而且阴错阳差的，这两个人还凑到一起了……又而且，嗯，我知道你不信，再说下去我都觉得虚假了。”
    张世杰很诚恳地要求：“说罢，阿辛，我信任你。”
    “你知道不？他们两个都是没身份的。你知道，周芷若从天而降，我是一个非常偶然的机会碰上她的。她身上没有任何可以证明自己身份的物件，她只说自己是周芷若，那我也就只能当她是周芷若了。而我的这个亲戚小昭，她根本就是一个超生游击队，她老爸老妈超生太多，她就是一个黑户口，更别说身份证了。”
    张世杰听杨辛说到这里，叹息道：“阿辛，其实你说的这些都可能是真实的，不过呢，我倒觉得她们太美了，美得有些虚假……”





    正文 第36章 巨有能量的朋友
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:36 本章字数:3046

        
    杨辛听张世杰发出这种感慨，也会心一笑，说：“是啊，像她们这么美得超尘脱俗的女孩子，在现实生活中确实不多见。”
    张世杰说：“是啊，所以呢，如果你说她们就是真的周芷若和小昭，那我还觉得更有信服力啊。”
    杨辛没想到张世杰的认识竟然到这么高的一个境界，不由冲他竖起了大拇指：“张三同学，你太强悍了，这也敢想……服。嗯，刚才我跟你嗦了那么多，其实我是想让你帮我一个忙。”
    张世杰眼睛发亮地问：“帮什么忙？”看他的样子，好像能帮杨辛的忙是一件很荣幸的事情似的。
    “我要把她们洗白了。”杨辛故作神秘地说。
    “洗白了？”张世杰对于他的这种黑话，显然领悟力不够。
    “嗯，我的意思是说，让她们两个拥有合法的身份。我在这里没什么人脉，办不成这事，所以你看看有没有什么朋友在公安局管户籍，想个办法……嗯，呵呵。城镇户口有难度，就想办法搞个郊区的农村户口好了。”
    张世杰这下明白杨辛的意思了，这个事情说起来貌似难度非常大，但是如果有人帮，那也不算什么大不了的事。“
    张世杰想了想，说：“这个事情我肯定是办不了，但是我有一个朋友，以前我还未进入华荣的时候他就很罩我，他的能力通天，我想，找找他应该可以搞定。不如我现在就打个电话给他，让他想想办法？”
    杨辛觉得有些迟疑了，因为既然这个哥们能力通天，那么他察言观色的能力一定极强，周芷若和小昭一定难逃他的“火眼金睛”，于是他推辞道：“如果还要求别人，那就算了。”
    张世杰却不以为然：“甭客气，那老哥跟我不分彼此的，他一定会当成自己的事情一样上心的。我现在就打电话，你不必担心，他会办成的。”
    说完张世杰就开始拨打电话，杨辛倒也不愿意错过这个机会，对于没有门道的人来说，造一个虚假的户籍那简直就是难于上青天。至于那人是否会对周芷若和小昭的真实身份怀疑，那就走一步看一步了，能够跟张世杰这种单纯的家伙交心的，那一定也不会坏到哪里去的。
    张世杰的朋友叫黎元庆，一个商人，公司生产塑料五金制品，代理了苹果和迪斯尼这样的国际知名品牌，产品专供出口外销，生意做得颇大。
    他一名成功的商人，但更是一名交际强人，手腕颇悍，背着人可以肆无忌惮的跟S市的常务副市长李某人勾肩搭背，说荤段子……
    张世杰挂了电话，杨辛目光如炬，从他轻松的表情中就看出来事情有眉目了。果然，张世杰说：“他约我们去鱼龙会所见面。”
    现在上流社会颇流行将约会定在高级的私人会所里。
    “鱼龙会所？”杨辛听着名字感觉这个会所不咋的，那是因为他才来S市不久，不知道这个鱼龙会所是S市最为高级的私人会所。会员年费高达4万美刀，即便是这样，也别以为你有钱就可以进会了，首先你要有相当的社会地位，其次你还要得到一名钻石会员的推荐，以及另外两名钻石会员的附议，如此才可以进入这个鱼龙会。
    鱼龙会并非鱼龙混杂之意，这是个上流社会的***，能进入这个***，等于是鲤鱼跃过了龙门了。
    鱼龙会所里面的会员也是有等级的，分为普通会员，银卡会员，金卡会员以及最上层的钻石会员。像张世杰这种身份的人，在这个鱼龙会所里也只是普通会员而已。而这个神秘的黎元庆，却是两百名钻石会员之一了。
    鱼龙会所占据了S市最高也是最有名的双子金融大厦的第10至第21层。
    本来非会员是进不了鱼龙会的，但是有了钻石会员的邀约则可以畅通无阻。
    杨辛决定去见见这个能量超巨的人物，但是却不能带小昭和周芷若过去。于是先让张世杰开车把两人送了回去。
    到了鱼龙会所，因为有黎元庆提前打过招呼，门口有专门的服务生在等着他们呢，在非常恭谨的问询了几句之后，便在前面引路，带着两人进去。
    这个鱼龙会所的奢华就不用说了，其实许多时候，一个地方的豪华高贵不在装饰，而在于软件――这里的服务生的态度犹如受训过的英国管家，在他们面前，你会觉得自己无形中就上了档次，不知不觉中就变成了上流社会的人士了。
    不过杨辛同学是颇有自知之明的，他知道这一切都是错觉。他还是他，还是那个每月拿两千元，充其量弄点提成的见习律师。
    当然，有自知之明并不妨碍他在气势表现得像世界500强企业的老总。
    穿过那大厅，穿过那可以随时间慢慢变化颜色的希腊铜雕和红铜门廊。到了一个包间里，黎元庆站了起来招呼他们坐下，杨辛坐了下来，他后面是一架西班牙设计师设计的梭形落地灯。
    他在打量黎元庆，此人比他想象的要成熟，也更胖一些。白白胖胖的脸上堆满了笑肌，那是经年累月因为习惯性的附议笑容而蔚然成观的。
    不过杨辛不得不佩服，这个黎元庆的笑容看上去非常亲切以至于温馨，那种笑容杀伤力颇强，很有邻家大哥的风采，可以在瞬间瓦解你的防御力。越是像黎元庆这样拥有尊贵身法的人，一旦他表现出令你始料不及的亲和力，你的抵抗力就越薄弱。
    杨辛在心里告诫自己，越是这种人越要小心对付，因为对这样的人，你很容易掏心窝子，把什么话都说出去了，这实在是一件令人后怕的事情。而小昭和周芷若的事情是绝对“不足为外人道也”，如果让这个家伙知晓点端倪的话，那可就真的后果堪忧了。
    不过黎元庆似乎就像是有读心术似的，在聆听了杨辛的述说之后，根本就不提其它问题，只是很热情地说：“这事啊，包在我身上。你把她们的相片和出生日期交给我，我尽快帮你办好。”
    杨辛连声道谢。
    黎元庆说：“我要去做瑜伽减肥，你们一起去么？”
    张世杰本来想推辞，他对这个劳什子瑜伽可是一定兴趣都没有的。可是杨辛却饶有趣味地说：“好啊，最近我也在研究瑜伽呢。”
    黎元庆有些意外地说：“啊，是吗？那我就要请教请教了。我做这个啊，完全是临阵抱佛脚，实在是胖得看不到脚尖了，据说人肚子每大一分，小弟弟就往缩短一分，再这么发展下去，咱就变成美食当前只能干看着了。”
    都是男人，黎元庆作为过来人，说这种话自然是信手拈来。
    三人相视而笑，张世杰笑得略带尴尬，而杨辛则附和道：“老哥所言甚是，再胖不能胖肚皮，再短不能短老二。不过呢，这个瑜伽啊，我也是才接触的，要谈请教的话，那我可就不敢当了。呵呵，既然我们都是菜鸟，那就相互交流相互鼓励吧。”





    正文 第37章 瑜伽女教练
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:37 本章字数:3006

        
    15楼是会所休闲健身的地方。
    有如同PUB的舞蹈室，顶级酒店一般的健身室，以及美女云集的泳池。
    瑜伽室有许多独立的小间，也有瑜伽老师讲解的教室。墙壁上透出的昏黄的灯光能帮助你迅速入定。
    教瑜伽的女教练相当漂亮，看上去年纪不过25左右，柔眉柔眼，身材更是没得说。不过她最柔的不是她的面貌身材，而是她的语态神情。
    她的普通话并不正宗，带着点韩国腔或者说是日本腔，黎元庆告诉他们，这个美女教练是韩国的。
    瑜伽教练嘛，为什么不直接从印度进口呢？杨辛这么想着，目光像被火烫了似的眼皮悚然一跳――
    他看到一个绝对令他意外的人物，那就是他的同事，还在S市政法大学念书的李思媛同学。黎元庆察言观色的本领可是超一流的，他看上去根本就没留意杨辛，可是一切却又巨细无遗的落入他的眼中，他突然问了一句：“小兄弟，有什么不对吗？”
    “我有个同事在这里。”
    本来呢，李思媛练瑜伽根本就不算什么大不得的事，她的身材本来就不错，她的胸和臀部，在杨辛那里分别得到了70和80的高分。可是这里不是什么人都可以来的，到这里来练习瑜伽，最起码一点要是鱼龙会所的会员。而鱼龙会所的会员严格筛选制度让能够进会的人那是非富即贵的。
    黎元庆也有些意外地问了一句：“你说的是谁？”
    “就是她。”杨辛指了指李思媛。
    李思媛正在认真的跟着教练做瑜伽动作，根本就没注意到杨辛他们的到来。
    黎元庆一看之下就笑了：“是她啊。呵呵，她当然是这里的常客。怎么？她竟然跟你是同事么？这丫头，可真爱闹腾的，不是还没毕业的么？”
    听黎元庆的口气，这个李思媛是他熟到不能再熟的人了。杨辛想问，但是那么一问就会显得八婆，于是他强忍了下来。
    但是黎元庆显然不是个讨厌的人，他很“善解人意”地解释道：“这个李思媛，那可是李市长的千金哦。”
    黎元庆跟李副市长的关系铁，所以他习惯的叫李市长，而不叫李副市长。这是个好习惯，副职都讨厌前面那个副字，省略了多简洁上口。
    他为了证明自己的说法，就走了过去，轻声跟李思媛打起招呼来：“媛媛，你老爸他没来锻炼么？”
    李思媛抬头见是黎元庆，立刻用很亲昵的口吻说：“是黎叔叔啊，我老爸啊，哼，还不是那个样子，没时间没时间……”
    这个李思媛学老头说话的样子，越发显得可爱了。及见到了跟在黎元庆后面的杨辛，不由羞红了脸，讷讷道：“啊……杨助理，你也在啊。”
    “是啊，李助理，幸会啊。”杨辛表情很镇定，似乎一点都不意外的样子。而且看他那副德行，似乎谈兴不高，没有跟李思媛进一步交流的兴趣。
    李思媛穿了一身蓝色的紧身衣，外面围一个薄纱裙，将身材勾勒得更是妙态毕呈，她见杨辛的表情很见外，也不再多说，就跟随着教练开始练起来了。
    黎元庆也开始练了，不过他的身材那么胖，做起动作来要多难看就有多难看，不过好在他不怕丢这个脸，哼哼唧唧龇牙咧嘴的做得很认真。
    张世杰不练，他保持一个打坐的姿势坐在垫子上陪大家。
    初学者跟着教练做一些初级的动作，进阶的则做一些难度稍大的动作。
    李思媛做了一个鸽子王动作，那动作难度相当大，对于初学者而言简直就是不可想象的。
    杨辛认真看了看，发现圣火令里的动作跟瑜伽的动作区别还是蛮大的，他不想标新立异，也学着李思媛做了个鸽子王的动作。
    黎元庆见了，“啧啧”道：“小兄弟，你果然是高手啊。媛媛练瑜伽可是有些时日了哦，没想到你上手就会啊。”
    李思媛倒没想到杨辛看上去骨骼粗硬，但是柔韧性竟然会这么好，不过她看这个半天放不出一个闷P的杨辛竟然刻意模仿自己的动作，不由来了好胜心，于是她又做了个女王姿势，双肩着地，双腿成90度竖立。
    这个虽然难度不大，但是非常考验平衡力，如果平衡力不够，歪歪斜斜的话就会很丢脸。
    不过杨辛却没有去学她的这个动作，而是做一个难度更大的动作，他是单足足尖着地，另一只脚成单盘卷曲，而双手合十倒背在身后……
    这个动作就厉害了，比那个女王姿势强悍不知多少倍，不仅考究平衡，还考究力量。
    李思媛也不说话，她赌气也学着杨辛做这个动作。
    这种动作李思媛做倒是能做，但是持续不到两秒钟便“散架”了。她的平衡没问题，但是力量不够。而杨辛在小昭的教导之下，每个动作都要能坚持半个小时以上的。
    但是杨辛显然不是要在这里显摆的，他看李思媛似乎要跟自己较劲，微微一笑，做了一个收势，然后冲李思媛竖了竖大拇指说：“李助理，很强哦。”
    李思媛见他示弱倒有些不好意思了：“你也很强啊。”
    那美女教练叫韩熙珍，毕竟，在瑜伽教室里按自己的动作做的人并不多，所以李思媛和杨辛他们显得特别的突兀，她显然看到了他们的动作。在领完一遍动作之后，她走了下来，用很亲切很柔絮的声音问杨辛：“你好，你的动作是自己设计的吗？很有创意啊。”
    杨辛淡淡的笑了笑，眼睛从韩熙珍那光滑的脸庞上滑过，他在想，韩国女人流行美容，据说都普及到小学了，却不知道是不是真的，看这女的五官端庄得有些不自然，显然也有动过刀子的嫌疑。
    “只是略略改动了一下，增加点难度而已。”杨辛说，他倒不想在这个韩国美女面前太谦虚了。
    “那你还有没有略略改动的动作呢？我真的，很想见识一下哦。”韩熙珍扑棱了几下眼帘说，一副很萝莉的表情。
    她的睫毛很长很翘，不过杨辛知道那是假的，远不如小昭的来得那么纯粹。他对这个搔首弄姿的女人突然感觉有些好笑，如果在遇到小昭之前，他或许为被她迷住了，甚至还会在夜里打手枪的时候作为幻想的对象，可惜的是她现在这些招数跟小昭犯冲了，令她看起来非常肉麻。
    所以这个相貌并不是特别帅，但是看上去特别精神的男孩并没有被韩熙珍电到，他只是很含糊的敷衍道：“没了，就这些。更多的，还得教练你教吧。”
    韩熙珍看杨辛似乎并没有对她有特别的感觉，甚至连多看一眼的兴趣都没有，便自顾自的修炼起刚才那个动作，不由心里好是诧异。因为自从她到了中国，用这些扮嫩的伎俩来征服中国男孩，那基本是无往不利的。
    然而今天，在这个看上去并不起眼的大男孩面前，她似乎栽了个跟斗。





    正文 第38章 震撼的高难度
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:37 本章字数:3139

        
    韩熙珍在杨辛的面前碰了个软钉子，不过她并不气恼，而是“哦”了一声，然后笑吟吟的说：“这样子啊，希望我的演示能带给你更多的创新灵感哦。”
    她走回台上，以妙曼的身姿继续在上面无声的做着演示。
    刚才那个动作其实就是杨辛修炼的第六个动作。反正也是闲着，他又重新练起这个动作以来。
    李思媛看着杨辛一动不动的保持着单足半蹲坐的姿态延续了三分钟都没有丝毫颤动的迹象，不由吃惊地睁大了眼睛。
    其实更吃惊的是韩熙珍，就杨辛那个动作，她最多也只能保持10秒左右，而且还是合十在前胸，可是杨辛竟然能没事似的坚持了三分钟之久，而且看那样子他还能继续坚持下去很长一段时间。
    杨辛现在能坚持的极限是一刻钟，离小昭那半个小时的要求还远着呢。他哪里想到，仅仅这样，在李思媛和韩熙珍的眼里那已经是惊世骇俗了。
    不过黎元庆因为是门外汉，却并不知道杨辛这个动作意味着什么，他只是有些佩服杨辛，连那韩国的美女教练都惊动了，说明这杨辛确实是有两把刷子的。
    他对杨辛说：“小兄弟啊，以后你有时间就过来练练吧，看你那么强，对我也是一种激励啊。”
    “可是，我是非会员啊，如果每一次都要你跟门卫打招呼，那多麻烦？”
    黎元庆连连摆手说：“不麻烦不麻烦，只要小兄弟你肯赏脸。唉，如果不是这个会员太难搞，那我一定想办法帮你加入会来。”
    杨辛当然明白黎元庆的意思，那是因为他一没身家二没地位，即使有钻石会员推荐，也加入不了鱼龙会所。
    看来这个鱼龙会所水真的很深啊，这个老黎同志，办个虚假户口都不皱眉，可是对办这个会员却一点把握都没有了。
    李思媛一开始还是要和杨辛较劲的，可是见杨辛已经把那个高难度的动作坚持了将近10分钟了，由争强好胜就变成了崇拜了，她禁不住惊叹道：“杨助理，你到底练瑜伽多少年了啊？就你现在的水准，那就是大师级的了。就是我们的教练，她也自叹弗如吧。”
    杨辛听李思媛这么说，这才意识到自己的表现有些超常了，他赶紧做了个收势，颇不好意思地说：“呵呵，今天这地美女多，我的表现欲一上来，竟然超常发挥了。”
    李思媛很少从来没听他油嘴滑舌的腔调，现在听他这么说，不仅不反感，反而觉得很亲切。人就是这么容易被自己的错觉左右的，如果杨辛一上来就跟她套磁，油嘴滑舌的，那么一定非常令人嫌恶。可是杨辛一开始给李思媛冷硬的印象，偶尔油滑一下，也变成了幽默和随和了。
    “杨助理，你就甭谦虚了，以后还请你多多指教哦。”李思媛当然不相信他这是超常发挥。别说其它，就说杨辛收势之后，如果是勉强为之的话，现在准站立不稳一屁股坐地下喘气了。可是看杨辛呼吸平稳表情如常的样子，哪里有一丝半点勉强的迹象呢？
    “李助理，别那么客气，指教谈不上，相互交流吧。”杨辛说。他倒不介意把圣火令里的功法传出去，因为现代社会磁场不对，打不开天人合一的通道，谁也练不了内功了。如果不是因为有那么一根猥琐的中指，他现在也是一块顽石而已。
    “嗯，杨助理，现在不是在公司，你叫我媛媛就可以了。”李思媛说，她还是第一次主动向男人示好呢。
    “那不在公司的话，你也可以叫我阿辛哦。”
    两人相视而笑，感情似有升温的迹象。
    黎元庆虽然在跟着韩熙珍的动作笨拙的学习着，但是却将两人的对话听得清清楚楚，他心里暗暗觉得这个小伙子颇有前途。
    杨辛再也不想在这里做刚才的那个单腿盘膝背后合十的动作了，但是黎元庆正在跟着韩熙珍依葫芦画瓢呢，他只能坐下，像张世杰那样坐下。
    张世杰轻声说：“阿辛，真没想到啊，你竟然还是瑜伽高手。”
    杨辛轻轻一笑：“这算得了什么。我告诉你，咱家里的那个小昭才是真正的高手呢，知道么？我这一套都是她教的，所谓的创新完全是我胡诌的。”
    张世杰讷讷道：“是吗？那就更想不到了……”
    “走吧，我们先去休息间坐会儿。”杨辛说。
    “嗯。”张世杰答道。
    杨辛又轻声跟黎元庆说了几句话，大意是他们去休息间等他。
    李思媛看杨辛好像要离开，就乖巧的跟他挥了挥手，当是道别。
    杨辛轻轻的笑了笑，跟她点头致意。
    看着杨辛和张世杰离开。黎元庆心中有些感慨：有些人天生就有强人一等的霸气，原本杨辛是个不入流的货色，一没身家二没地位，可是到了这里，倒像是张世杰的大哥似的。
    瑜伽区这边的休息间也是相当适合冥想的，光线明暗交映，既不刺眼也不黯淡，室内以榻榻米为主，盘膝而坐给人一种宁静致远的感觉。
    身穿和服的女服务生猫着腰进来，悄无声息地为两人奉上茶水，低眉低眼，比古代的宫女还要谦卑。
    杨辛喝了一口茶，苦有余香，洞庭碧螺春，不过杨辛并不是品茗高手，对于他而言，茶就是一个味。他放下那一口闷的茶杯，问张世杰：“阿杰，你不喜欢锻炼么？我看你身子骨很弱啊，不要拒绝锻炼哦。”
    “唉，我么？我从小身子骨弱啊，向来就不太体育运动的。”
    杨辛觑了他一眼：“阿杰，你这么说可就大大的不对了。越是身子骨弱，你就越要加强锻炼。你知道吗？好多的武术名家，都是因为幼时体弱多病这才被家里送上了习武之道的，那是因为习武可以强身健体……嗯，大成拳宗师王芗斋先生的名声是打出来的吧，可是他小时候身体也是体弱多病蒲柳之质的……”
    张世杰心灰意懒地说：“可是，我现在已经过了小时候了，呵呵，我是没救了，还是过点安逸的日子吧。”
    “有志不在年高，从今天起你就跟我练瑜伽吧，这个就和做操差不多，不仅可以锻炼身体还可以陶冶情操乃至改变气质，正适合你这个没有武功底子的人修炼哦。你看，那些小妞都能练得像模像样的，难道你会比不上那些小妞么？”
    张世杰的脸微微红了：“好吧，但是我要在家偷偷练一阵子才出来亮相哦。阿辛，我可是被你赶鸭子上架了哦。我从小学到大学，体育都是不及格的，早晨大家都晨跑，就我一个人幸福的在被窝里恋着枕头。现在身体都已经定型了，却还要来重新锻炼……”
    杨辛乐了，他是个喜爱体育运动的主儿，而且精力旺盛，每天比狗睡得晚，比鸡起得早从来不知道懒觉为何物，现在见到一个跟自己完全相反的人物，那更激起了他改造之的决心。
    “阿杰，那可不行。睡什么懒觉啊？在我们家乡，对睡懒觉的人有这么一句话，早死三年可以睡个够！”
    张世杰笑道：“这话说的，还真够毒的啊。”





    正文 第39章 秀一把泳技
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:37 本章字数:3130

        
    两人正聊着，黎元庆和李思媛进来了。两人在运动衫外加了一件棉质的日式长袍，休闲间由中央空调控制，温度保持在恒温18度，所以穿上一件长袍丝毫不会觉得热。
    李思媛倒是意外的来客，本来两人是在等黎元庆的，没想过她也会跟着来。而且她还十分友好的率先跟两人打招呼：“好啊，你们两个在聊什么呢？”
    杨辛说：“我要帮阿杰摘掉东亚病夫的帽子，让他加入我们的修炼行列。”
    李思媛也表现出了极大的热情：“好啊，阿杰，欢迎你加入哦。”
    张世杰很无奈地摊了摊手说：“好吧。不过我这人运动细胞没几个，大家不要对我抱有太大的希望哦。”
    “呵呵，阿杰，别那么气馁嘛，运动细胞也是运动出来的啊，说不定通过运动之后，你对自己有一个全新的认识啊。”李思媛很好心地鼓励李世杰说。
    张世杰看一个小女孩都要来鼓励自己，虽然是好心，但是那感觉却是不那么好受的，他的脸因为窘迫而有些发烧，只是不置可否的傻笑。
    黎元庆也附议：“阿杰，小兄弟，你看我这么难看的身材都来练习了，你还有什么扭捏的？嗯，知道你小子懒得走动，这样吧，你每个星期就来一次好了。”
    张世杰真的被打败了，他叹了口气，知道这是怎么的都推脱不了了。他有种不好的预感，他美丽而惬意的周末从此一去不复返了。
    李思媛问杨辛：“阿辛，你呢？是每天过来还是另外有计划？我可是每天都到的哦。再晚我都会来。”
    黎元庆听李思媛这么问突然无由的紧张起来，他也不是个什么真正的运动爱好者，如果不是怕自己身材太过肥胖影响了性能力，那他才不会来受这份罪呢。像到了他这种年龄的大叔辈，其它的减肥方式还真的非常不适合他，而瑜伽这种老少咸宜的有氧运动是他最佳选择。更何况，现在上流社会以学瑜伽为时尚呢。
    李思媛的意思当然是希望杨辛天天能来了，可是杨辛没有会员卡，需要得到邀请才能来，而李思媛自己也只是银卡会员，根本就没有资格邀请非会员进入会所。如果杨辛答应她天天来，那他可就有麻烦了，因为他也没那么多的时间天天来做瑜伽的。
    所幸的是，杨辛是个非常知趣的人，他知道摆正自己的位置，他一点都不在意李思媛的热情，没心没肺地回答道：“我嘛，看机缘了，也许不再来了。”
    李思媛脸上闪过一丝失望，不过她听出了杨辛话中有话：“阿辛，你是不是没有这里的会员卡呢？”
    这完全是多此一问，他一个事务所小助理，毫无家世背景，自然不可能有这个会员卡。
    所以他并没有回答李思媛的话，而是耸了耸肩当是回答。
    李思媛若有所思的点了点头。杨辛看在眼里，暗忖道：“这个姑奶奶不会是想替我搞个会员卡吧？那可真是个害人的念头，一个人偶尔出没一下高级场所或许会感觉很舒畅，感觉是尝了鲜，可是如果经常在这里逗留，那就是找罪受了。如果是自己奋斗到了这个境界还好说，如果是走后门进来的那可就丢脸丢到家了。
    他杨辛虽然面厚心黑，但是却还没修炼到至贱无敌的地步。
    李思媛同学今天表现得相当的活跃，休息了一阵子，就提议大家去游泳。杨辛想着这地儿名模靓女不会少，正好可以去看看活色生香的场面。
    不过虽然他心里已经在对李思媛的这个提议山呼万岁了，但是脸上却异常平静，还装模做样地看了看表说：“游泳啊，时间不早了吧。”
    李思媛奇怪地说：“今天是星期天，还看时间干嘛呢？难道你家里还有人等着你么？”
    说到后面，李思媛的话语里已经泛出点醋意了。装B果然是要遭报应的，杨辛这下可是搬石头砸在自己的脚上了。
    张世杰看杨辛被噎住了，想起周芷若和小昭，不由在一旁偷笑起来。杨辛看在眼里，心中好是气愤，这是兄弟所为么？看自己被噎了就在一旁幸灾乐祸。他将手搭在张世杰的肩膀上说：“阿杰，有啥话就说嘛，偷着乐干吗？还记得鲁迅先生说过的话吗？不在沉默中死亡，就在沉默中变态。”
    “呵呵，阿辛，你真要我说吗？”张世杰偷觑了李思媛一眼，音量稍稍有点提高。
    “说啊，难道我还有什么见不到人的事情吗？”因为杨辛并不在意李思媛知道什么，也许知道了更好，省得节外生枝，多出许多的麻烦。
    可是张世杰却也是个不痛快的人，他执意认为杨辛是故意装象的，其实内心里是不希望他说出来的。于是他摇了摇头说：“我还是不说了。否则不就变成了嚼舌头的三八了？”
    对于张世杰的“妄揣圣意”，杨辛只能大摇其头，他总不可能自顾自的向李思媛宣布他家里还有两名绝世同居女友等着吧，那简直就是小P孩式的显摆，这种事情，杨辛当然不可能做。
    于是这个问题不了了之，三人一起来到泳池。
    泳池里的人倒并不多，毕竟像这种高级场所，不是什么人想来就来的，但是其中却有个“熟人”在里面，那就是瑜伽教练韩熙珍。
    李思媛本来是想秀一把泳技秀一把身材的，可是看韩熙珍在水里美人鱼一般的穿梭，她不由有些沮丧。
    不过杨辛却不这么看，比起韩熙珍那虚假至极的表情和夸张的萝莉的动作，他更喜欢李思媛的本色。
    可是到了泳池边，换上泳裤的张世杰却说什么都不肯下水了。杨辛想去拖他，以他的力气就是将这家伙横抱起来扔进水里也没有大不了的，可是他才有那点念头，李世杰就恳求他道：“阿辛，我真不会游泳，我小时候老妈给我看过八字，说我要忌水。”
    杨辛没好气道：“你听那些相士胡扯？正所谓上善若水，水是生命之源。生命的进化都是从水生到陆生发展的，水是我们的发源地，哪里能忌起水来了呢？如果你注定跟水有仇，那喝杯水都会被噎死！来吧，兄弟，别怕。不到水里泡泡你的人生就不完美，知道吗？水里游的感觉就像飞，宇航员做太空行走训练都是在水中进行的呢……”
    虽然杨辛的话非常有说服力，但是对于从来没有沾过水的张世杰来说那是一点都不管用的。更何况，出于对他死去母亲的孝顺，他都是不能下水的，因为母亲从小到大，就严令他不许近水。
    不过杨辛倒不是那种强人所难的人，见不能说服他，也就悻悻作罢，说了声“不懂得享受生活”，然后转身就投进了泳池之中。
    杨辛第一圈游的是自由泳，这个倒是普通得很，不过他就换了一口气埋着头吭哧吭哧的就把这50米泳池就游到了头。返回的时候他用的是蝶泳，蝶泳技术难度大，而且对腰部力量要求颇高，杨辛游得生龙活虎，还真的有点龙腾虎跃的感觉。
    没错，他就是在卖弄自己的泳技，作为一个意气风发的年轻人，如果没一点显摆表现的朝气，那岂不是太暮气了？杨辛追求的是老练，不是暮气沉沉的人生。





    正文 第40章 泳池边的贵妇人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:37 本章字数:2912

        
    泳池是个好去处，男人喜欢在泳池看女人，其实女人更喜欢在泳池看男人。
    特别是有钱有势的女人，她们对男人的气质容貌还有所谓的披在外面的那身皮都不感兴趣，她们要的是男人的强健的体格和健康的肤色。
    有个贵妇人一般模样的女人坐在岸边看着泳池中的杨辛，她眼中闪过一丝赞许的神采，似乎对杨辛很感兴趣。
    她皮肤白皙，年纪约摸在38岁上下。略显丰腴，不过丰满却不臃肿，举止投足有些杨贵妃的风采。
    在她的身后站立着一名身穿沙滩短裤的肌肉男，那肌肉男皮肤呈现小麦色，黑得均匀，显然是精心晒出来的。他笔直的站立在那贵妇人的身后，显然是她的保镖了。
    伴随着这个贵妇人的还有一名女人，脸上没几两肉，但是一双眼睛却炯炯有神，她没穿泳装，却是一身黑色的西装，并扎了个发髻盘在脑后，有些“帅T”的味道。
    不过此女子对贵妇人相当的客气，贵妇人招了招手，她立刻恭敬的躬身附耳过去，贵妇人指着泳池中的杨辛对她耳语了几句，她会意的点点头，便向黎元庆他们走了过去。
    黎元庆正在跟张世杰交口称赞杨辛的泳技呢，见那“帅T”过来，很是吃惊的站了起来说：“哦，肖管家，有事吗？”
    张世杰认识黎元庆这么多年，虽然知道他为人善于交际，但是还从来没对人如此恭敬过。而且听他所说，来人还仅仅是一个管家而已。
    肖管家微微点了点头，似乎对这个大腹便便的中年男人嫌恶不已，她指了指泳池中的杨辛说：“那是你的伙伴吧，会长想见见他。”
    黎元庆若有所思的“哦”了一声，但是他的表情却丝毫没有暧昧的神情：“好的，我这就去叫他过来。”
    肖管家见意思转到了，也就微微一颔首回身走了。
    张世杰忍不住问黎元庆：“老哥，这女人什么来头，一个管家都这么嚣张？”
    “关键是她背后的女人来头大。”黎元庆说，“这个我们待会再聊，先把杨辛叫上来再说，不可以让会长久等，那会显得咱们很怠慢的。”
    杨辛被叫了上来，黎元庆亲自摸了根毛巾给他披上。
    杨辛知道黎元庆是个老好人，但是这个举动还是显得过于亲昵了，狐疑地问了一句：“老哥，这么急着叫我上来有事吗？”
    “当然有事，你先坐下听我说。”黎元庆将杨辛按到在座位上，然后冲远处努了努嘴：“你看到那边那个贵妇人了吗？”
    杨辛顺着他的指引看了过去，见一个成熟又漂亮的女人也在远处打量自己呢，他点了点头说：“看到了，怎么了？”
    “这个女人可不简单，你只要听听她的头衔就知道她的能量有多大了。珠江三角区的首富，市工商联主席，市政协委员，全国人大代表，巴黎纽约柏林的名誉市民……”
    这些头衔确实惊人，张世杰已经有些瞠目结舌了，他算是明白了为什么黎元庆对她的一个管家都那么陪着小心了。
    “还有最重要的一点，”黎元庆补充道，“她还是这个高级会所的创办人。”
    “是吗？可是，跟我有什么关系呢？”确实也对，这么个人，那眼界一定挺高的，跟他这么个小穷光蛋有什么关系呢？
    杨辛虽然内心起了些波澜，但是他只是平淡的应付了一句。不过他觉得那个所谓的名誉市民有些操蛋，巴黎在封dalai为名誉市民之前，也曾封希特勒为名誉市民。
    黎元庆终于露出了暧昧的笑容：“当然有关系，现在她要见你呢。”
    “见我？为什么？”
    “我怎么知道为什么要见你。但总是好事吧，就肖会长那身份，别人想巴结都巴结不来呢，就是沈副市长在她面前，那也是恭敬有加啊……嗯，你就快点过去吧。”说着黎元庆把这个不知好歹的小子往前推了推。
    杨辛披了一件浴袍向对方走去，对方的头衔虽然多，他倒也不怵。
    黎元庆看杨辛的背影，忍不住感喟道：“阿杰，你这个朋友可真的是员福将哦，肖雯可是很少有这种兴致的……她控股多家跨国公司，平时一般住在纽约和巴黎，一年都难得有几次出现在这里……”
    杨辛走了过去，不卑不亢地走到肖雯的面前说：“这位女士，听我朋友说，你找我？”
    肖管家好气愤，这个小子怎么这么没礼貌呢？那黎元庆真是不会办事，难道没跟这小子说会长是什么人么？
    她站了起来，喝斥杨辛道：“你这愣小子真没礼貌，这是我们的肖会长。”
    肖雯却摆了摆手，然后笑眯眯地说：“请坐吧。”
    “你好，肖会长，找在下有事么？”杨辛坐下来之后，继续这个问题。
    肖雯向肖管家和保镖两人扬了扬手，示意他们离开。
    在两人知趣的退避三舍之后，肖雯说：“其实也没什么事，这日子过得很空虚，我看你在游泳池里游得生龙活虎的，很受感染，所以想找你来聊聊天，不知可否赏脸呢？”
    杨辛心想这富婆可真的够空虚的，不过听这口气，好像不仅仅是聊天这么简单吧，也许聊着聊着就有更进一步的要求了。
    其实这也没什么大不了的，能进鱼龙会所的人，都不会是市井俗人，她肖雯在这里物色一个小情人也没什么不对。
    “还未请教小兄弟你的尊姓大名呢？”肖雯倒是没有一点的架子，脸上始终挂着甜腻的笑容，看上去倒很性感。如果不是太有钱而且不是她先主动找上来的，杨辛倒是可以考虑跟她上床骑马打仗。
    “敝姓杨，木易杨，单字一个辛，做人很辛苦的辛。”
    肖雯略略一愣，旋即笑了：“做人果然是很辛苦的，不过呢，也有许多美好的东西吧，呵呵，辛苦是值得的。杨兄弟，我能叫你阿辛么？”
    “可以。我的朋友都这么叫我。”
    “呵呵，很高兴做你的朋友哦。你是会所新进的会员吧，我以前从来没有见过你。”肖雯像是漫不经心似的问了一句。
    她这看似漫不经心的一问却是十分有技巧，她可以通过这么简短的一句问话将杨辛的底子翻出来。
    杨辛根本就不想在肖雯面前隐瞒什么，在一个大富婆面前藏起自己穷困的身份和跟财神摆阔一般的傻。
    “我并不是鱼龙会所的会员，我想，我是暂时没这个资格吧。”
    肖雯留意到杨辛用了这个暂时这个词汇，她听出了这个小伙子的野心，有野心是件好事。她是个善于利用对方野心的人，这也是她战无不胜的利器。所谓无欲则刚，如果对方是个完全没有欲望的人，那你就无法驾驭他。





    正文 第41章 正面交锋
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:37 本章字数:3147

        
    “那阿辛，你在哪里高就呢？”肖雯问这句话的时候，并不显得三八，倒是充满了关切之意。
    “惠通律师事务所做律师助理啊。月薪两千。”杨辛一五一十地告白，他的语气中却并不带一丝调侃的意味。
    “月薪两千？我的宠物狗洗个澡都要两千块哦。”肖雯笑眯眯地说，不过杨辛突然觉得她的笑容很可恶。
    “肖会长，难道你叫我来，就是要来羞辱我的吗？我们古人有句话，莫笑少年贫。肖会长，作为长者，你是不是有些不厚道呢？”杨辛刻意强调了长者两个字，其实就是要提醒她的年龄。他知道，女人过了三十，对年龄是相当忌讳的。
    肖雯却一点都没生气，她还是笑得繁花盛开：“阿辛，你还真容易生气哦。其实我只是跟你开个玩笑啦。呵呵，咱们中国人，倒回去50年，不都是泥腿子么？”
    虽然只是开个玩笑，但是杨辛心中还是有些疙瘩，暗自骂道：“妈的，开了一个并不可乐的玩笑。”
    肖雯没在这个问题上过多的纠缠，而是饶有趣味地说：“惠通事务所，刘胜利开的吧。那老小子倒是能让你学到很多东西哦。”
    听她的口气，跟刘胜利还是老朋友了。不过杨辛却并不觉得意外，像她这种名气的人，刘胜利一定会想办法接近的。做律师的，人脉是非常重要的，特别是律师事务所的老板，那更加要下许多人力物力在感情投资上。
    “嗯，刘律师是个好律师。”杨辛说。这是等于没说的一句废话，可是杨辛说得非常郑重其事，那神情，就像毛主席当年说：“陈毅是个好同志。”
    肖雯“扑哧”一声笑了，那样子就像天真烂漫的小姑娘，这个权势滔天的女人，竟然特别会扮蔻。
    “阿辛，你跟我说实话，你觉得我找你来聊天的真实目的是什么？”
    虽然肖雯说这句话的时候还保持着笑容可掬的姿态，但是杨辛却已经再次吃不消了，因为这个问题太过尖锐，这个肖雯可真算得上是老奸巨滑了，竟然投石问路，把皮球踢给了杨辛。
    不过杨辛可不是什么傻鸟，他知道该怎么对付这种女人，他“嘿嘿”一笑说：“肖会长，这个我可说不好，有句话叫女人的心思男人你别猜，你猜来猜去也猜不明白。不过我想，至少你叫我来的目的不是要包养我吧，呵呵，毕竟我不是那种可人的小白脸。”
    肖雯依旧笑着，杨辛把皮球又给踢了回来。她在心里暗想：“这个小P孩竟然还不好对付呢。”
    “阿辛，难道你觉得我的样子是那种喜欢小白脸的人么？而且你说到了包养这两个字，这可真的很过份哦，我可是一个未婚的单身女子么？寻求自己的爱也不能称其为包养吧？”
    杨辛突然觉得有些肉麻，虽然肖雯看上去并不显老，而且皮肤甚至比大多数年轻女子的还要保养得好，可是她如此矫揉造作的说法却让他十分的难以消化。
    看来女人一旦显露出自己感情的一面，就会变得矫情起来，就连肖雯这样的女强人也不例外。而事实上，肖雯从不来不在表象上表现自己强势的一面，她经商十年，始终都是以娇柔的一面待人，以柔克刚是她的制胜法宝。
    所以许多事情都不是大家所想象的那样，那些站在上位的人，并非有多少特立独行的禀赋，也许他们就是把谁都知道的一些禀赋超常发挥出来罢了。
    但在生活中，特别是在感情生活上，他们褪下戏装，其实跟常人没有什么两样。杨辛听肖雯这么说，就在心里嘀咕了：“难道这女人有恋弟癖么？不过她眼睛的柔和，确实是有一种母性的光辉的，相同的眼神，我只有在小昭的眼睛里见到过。”
    是的，小昭那个小萝莉，却时不时的要表现出博大的母性光辉来。
    杨辛觉得肖雯说出那种话来，已经是赤裸裸的表白了。以他的口才，都一时不知道说什么好。因为他并不讨厌肖雯，她也并没有用钱和势来压自己，她只是说自己是个未婚的独身女子，拥有追求爱的权力。
    肖雯看杨辛不知该说什么的局促样，不由笑了：“阿辛，你别当我真的想追求你哦，我只是觉得你这个小伙子看着很合眼缘，想跟你交个朋友罢了，可千万别多想哦。”
    杨辛没想到她话锋一转，竟然把自己构陷进去了。听她这话说的，倒像是他杨辛居心不良要跟她有一腿似的。
    她如此反复再三，已经笑里藏刀的将他狠狠的玩了好几把了，这种感觉可是非常非常的不好，他杨辛也是非常非常的不喜欢，于是他站了起来，很有礼貌地说：“肖会长，如果没什么其它的事情，我就先告辞了。”
    肖雯居然也不留他，而是将手支着自己的额头，慵懒地说：“好的，慢走，以后常来玩哦。”
    看着杨辛虎头虎脑紧绷着脸离开之后，肖雯的脸上不由荡漾开了一丝笑意：“这个臭小子，看来心急还不吃下他呢。”
    原本肖雯找他就是用来排遣心中的空虚的，说是要包养他也未尝不可。像肖雯这种心性颇高的富婆找个合格的丈夫的几率那是相当的低，但是她也是人，也有七情六欲，所以她宁愿游戏人生，宁愿用“苟合”来代替婚姻的枷锁。
    然而在跟杨辛交流之后，她发现这个杨辛不是她想象的那种小男孩，不是他没有欲望，而是他的野心太大，也许她把自己的家当全部押上，他也可以好胃口的轻易消化掉。
    人小鬼大的家伙不好缠啊，所以肖雯临时改变了主意，先吊着他的胃口再说了。
    杨辛回到了自己的座位前，黎元庆很好奇，但是却没好意思厚着老脸问他。而张世杰呢，本来就比较闷的一个人，更是没兴趣去探询八卦。
    不过杨辛不是那种让朋友难受的人，他终于回过头来，似乎有话要对被好奇心折磨得坐立不安的黎元庆说。
    “老哥。”
    “唔。”
    黎元庆很期待地看着他，等待他的下文。
    “咱们也下去游游吧，游泳可是最好的减肥运动，绝对不比瑜伽的效果差。”
    黎元庆大失所望，他没想到杨辛竟然是扯这个，他嘟囔道：“我要再休息休息。”
    杨辛说：“那我可就要先下去了哦，你看媛媛，她在招手叫我们下去呢。”
    看杨辛站起来往水里去，黎元庆终于按捺不住站了起来：“好吧好吧，既然来了，我也不能太懒惰了，一起去游游吧。唔，对了，那肖会长找你去……”
    杨辛见黎元庆终于按捺不住问了出来，强忍着心中的笑，很无辜地问了黎元庆一句：“老哥，这个女人是不是你的偶像呢？”
    黎元庆见他不回答自己的话，却没头没脑的来这么一句，没好气地说：“我虽然很尊敬肖会长，但还不至于学小孩子去追星吧。阿辛，你到底想说啥？”
    杨辛煞有介事地吁了一口气：“那就好，老哥，因为我心里十分好奇，想问问你，这个女的是不是花痴？”





    正文 第42章 带二女去拍照
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:2536

        
    “花痴？”黎元庆不由瞪大了眼睛，难道肖雯真的要包养杨辛吗？不然为什么他有此一说呢？
    “她很花痴吗？”黎元庆不由有些忿忿然，为什么她对自己怎么从来不犯花痴呢？
    杨辛却“哦”了一声说：“如果她不是花痴，她就是她以为我是花痴。”
    黎元庆释然：“怎么说？是不是你这臭小子看她笑得那么甜蜜蜜就出言挑逗呢？你别以为她水嫩香甜得如同水蜜桃有可以随意品尝了，我可提醒你，她谈笑间就可以让你从S市灰飞烟灭。”
    听得出来，黎元庆对肖雯很有邪念，只是对方的笑脸下面掩藏的力量太过强悍，令他有贼心没贼胆罢了。
    杨辛说：“我哪里敢挑逗她了？她叫我去陪她聊天，然后又问我是不是胡思乱想的想操她，这什么思维？这女人还真有点自恋的倾向哦。就她那样子的，即使不是昨日黄花，那花瓣上也没多少蜜了吧，难道我就是那瞎眼的蜜蜂么？眼下山花烂漫，值得我停留的花蜜多了去了。”
    黎元庆总算是知道两人发生什么事情了，不过他虽然知道了事实，却对真相更加的迷糊了。他不明白肖雯为什么会找杨辛过去，难道真的就是要劝他不要对自己有非份之想？那未免太恶搞了点吧？他也听说过这个肖会长的一些风流逸事，但是总有点不信她会做出如此荒唐的事情来。
    但是对于杨辛的说法他却很不以为然：“阿辛，这你就错了，那女人不是没有蜜了，那蜜是浓到花不开了，呵呵，你小子年纪太小不会享受。”黎元庆说到这里，眼中闪过一丝异常复杂的神情。
    显然他是很想一亲芳泽的，可惜的是肖雯对他这样又肥又胖的老男人并没有兴趣。他跟杨辛比，唯一的优势就是名利，可是这个优势在肖雯面前，跟玩笑一般可爱。
    “反正我对她没兴趣，本来笑得还比较顺眼，可是一撩腿就露出狼尾巴来了，真的很不喜欢这样的女人。”
    说完杨辛一个漂亮的跳水动作，犹如箭鱼一般的直插进泳池……
    在杨辛看来，在鱼龙会所认识的人和事，都会像一场春梦一般的了无痕迹。毕竟对于现在的他来说，那个***离他太遥远，他也没有兴趣去看那些富人的拙劣表演。
    不过事情却有令他意想不到的发展，让他始料不及。
    他回到家首先要做的是带周芷若和小昭去照相，她们必须得有相片，才可以由黎元庆通过关系为她们办理好身份证。
    这个星期六吃过午饭后，他决定要带周芷若和小昭她们两个出去照个身份证用的大头像，然后顺带遂了小昭的心愿，带她去极限主题公园玩。上个星期没有去成，他就向小昭许了愿，这次可不能再放小昭的鸽子了。
    周芷若现在虽然可以勉强走路了，但是要走稍远一些的路程还是很吃力的。因此当杨辛说要带她们出去的时候，她是颇踌躇了一阵。
    内心里，她是十分渴望出去走一走转一转的，一来她现在了解这个世界完全是通过电视，二来呢，她闷了一个多月了，对外面的世界充满了期待。
    杨辛看她在犹豫，倒也知道她的难处，于是就说：“周掌门，那这样吧，你的身份证放到后面办吧，我先去帮小昭办好，毕竟她经常要抛头露面。”
    周芷若咬了咬牙说：“不！我跟你们一起去。”
    其实照相的地点也不远，白马村就有家照相馆。现在照相也很方便，拿个DC拍一下，然后立马冲印出来，前后费不了三分钟。
    杨辛和小昭在前面走着，张小妹扶着周芷若在后面跟着，虽然走进了广阔的自由天地，但是周芷若却吃尽了苦头，她的伤还没有痊愈，每走一步都令她钻心的疼痛。在家里走几步还不觉得，可是到了外面，走的路程远了她就开始受折磨了。
    可是小昭却故意在前面像小兔子一样蹦蹦跳跳，还拉着杨辛快跑。
    以周芷若要强的个性，她自然不肯开口说软话的。张小妹生性单纯，根本就不知道两人明争暗斗关系玄妙，她大咧咧的呼唤两人：“大哥，小昭，你们等会啊。”
    杨辛有些迟疑，不过小昭却拉了他的手继续往前冲。
    “小坏蛋。”杨辛轻声骂小昭。
    小昭却有自己的说法：“大叔，我们就要让周掌门知道，没了大叔她是玩不转的。”小昭虽然偶尔还会来一句半文半白的话，但是她对于流行词汇的使用率，甚至超过了杨辛，这小家伙，接受能力确实是很强。
    杨辛说：“有道理。”他本来也是要慢慢磨掉周芷若的锐气，小昭是思路跟他算是不谋而合了。
    小昭得到了杨辛的鼓励，就更加“骄傲”起来：“让周芷若明白一个道理，离开了大叔的照顾，她的生活过得如此猥琐。”
    杨辛见小昭仅仅凭借看电视和阅读报刊，就把一些流行的语言用得活灵活现了，如果自己买个电脑回去，让她学会了使用电脑和网络获取信息，那后果还真的有些难以控制了。
    本来杨辛是有计划在近段时间买个二手本本的，现在看来，这个计划有必要押后一段时间了。他不是不允许小昭接受新事务，但是毕竟得有一个过程，要慢慢的来，如果一下灌得太猛，搞不好就会噎着了。
    杨辛和小昭先进了相馆，杨辛暗暗想，这是一条直路，虽然到这里多了几间房屋阻挡了视线，但是只要两人走过来，那一定不会有什么问题的。
    因此杨辛一边安排小昭照相，一边留意着门外的公路。
    等到小昭照好了，那周芷若还没来。杨辛有些疑虑：“难道这两个小妞真的傻到迷路那么白痴吗？”
    正要跨出去寻找，却见张小妹气喘吁吁地跑了过来说：“大哥，不好了，不好了。”
    杨辛笑着说：“我很好。你慢慢说。”
    “周姐姐她，她出事了！”





    正文 第43章 美女，300块？
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:2847

        
    “周芷若出事了么？谁敢把周掌门怎么样？”小昭有些不相信呢。
    “我们去看看吧。”杨辛说。
    事情是这样的――
    张小妹跟周芷若两人走在后面，张小妹要去扶她，却被她拒绝了。于是两人只能慢腾腾的在后面走。
    张小妹见小昭和杨辛两人很快走得没影了，心里愈加着急，她甚至想着要不要跟周芷若往回走，因为她怕再往前走下去自己会迷路的。
    周芷若却不以为然，她在跟杨辛和小昭较劲呢，她可不能让他们两个看了自己的笑话，所以她就是咬碎了牙齿也要跟上去。
    不过她实在是有些撑不住了，疼得冷汗涟涟，用手撑在路旁的高楼的墙壁上大口的喘着粗气。
    世事真是蹊跷，她停留的地方有点问题，再往前两步，就有一家美容美发厅。中国人都知道，这是个不知道美容更不知道理发的红灯区。
    这种地方比较抵挡，两名叉开大腿露出狰狞底裤的短裙女人一左一右门神一般的坐在门口。看上去都是老大不小了，满脸的横肉，臃肿的腰腹。她们的服务对象，就是附近工地和厂子里的工人。
    周芷若倒是见识过古代的青楼，但是却没见过这种叉开大腿迎客的女人。她正在狐疑这些女人是干什么吃的呢，突然却来了五个打扮得奇形怪状、气焰嚣张的小青年。
    那天夜里的刘强也在其中，不过今天他这个小头目也变成跟班了，因为白马这边的“码头”也夹在其中，所谓“码头”就是白马村这边的黑老大。那码头名叫欧阳明勇，人称勇哥。本地人，自小争强斗狠，进过几次班房，做过少年犯，在监狱里结识了更黑的大哥，出狱之后很快就整合了白马这块地盘。
    他们本来只是路过，就这街边低档的鸡婆店，还入不了他们的法眼。可是他们见到了门口喘气的周芷若――妈的，一干人眼直了，见过漂亮的，没见过这么漂亮的啊。
    “走，过去看看。”欧阳明勇说。毕竟是这伙的头，他最先从震憾中恢复了过来。
    张小妹虽然没见过黑社会，但是看到这伙人目含淫光不怀好意的走过来，她已经意识到大事不妙，二婶三姑婆子在家里反复叮嘱要提防的坏蛋终于登场了。
    她偷偷的拉周芷若的裙子：“芷若姐姐，咱们走吧。”
    周芷若穿的是性感低胸黑裙，蕾丝透空的地方很多，配上一双抢眼的红鞋，看上去风情妖娆，果然符合站街女郎的标准。杨辛这小子，倒是会打扮女人。
    欧阳明勇见她站在店门口，自然把她跟里面的那些下三烂的货色等同为一体了，她以为周芷若是被老板娘从山里骗出来的雏儿，他走了过去，摇晃着一头金色挑染的头发，嘴咧咧道：“咦，鸡婆店竟然飞出了金凤凰？美女，才出来的吧，说，多少钱？”
    张小妹拦在周芷若的面前说：“大哥，她是我姐姐。”
    欧阳明勇冲刘强歪了歪嘴巴，刘强会意，他冲了过去，怪眼一瞪：“土老帽，臭三八，给我滚一边去！”
    刘强本来也是从山区出来的，所以山区里出来的女孩子他一眼就可以看穿。这家伙已经出离了可恶，那天晚上杨辛那一指没要了他的命，真的是祸害遗万年了。
    张小妹还想张嘴说什么，刘强扬掌就要呼她，吓得张小妹慌张往前逃遁，她倒不傻，赶紧去通知杨辛和小昭他们了。
    这小女孩虽然没见过世面，但是情急之下倒还是知道个轻重。她现在惟有尽快通知杨辛，这样才有可能化解这场危急。
    在扫除了障碍这后，欧阳明勇歪着嘴巴吸了一口烟，然后喷出一条烟雾长龙，袭向周芷若那如花似玉的脸庞。
    周芷若冷眼看着他，冷冷地问了一句：“你想做甚？”周芷若一急，说话就恢复到六百年前的措词了。
    令欧阳明勇吃惊的不是她那半文不白的语言，而是她眼中那冷冽的杀气。如此凌厉的杀气，即使他那身上背了几条人命的大哥那阴鸷的眼睛都发射不出来。
    “呵呵，我想做什么那不是很明显的么？我向来不欺负女人，更不会做那种*不付钱的缺德事。说吧，小妞，多少钱？”
    周芷若终于明白了他的意思，他竟然将她当成了妓女！！她周芷若像妓女吗？她可是一代玉女掌门，这小子竟然敢如此赤裸裸的侮辱她！！
    “混――账！”周芷若终于喝骂起来，刹那间，怒火掩盖了她身上的伤痛。
    欧阳明勇虽然惊悚于她的杀气，但是却并不觉得这么一个弱女子有什么可怕的，他还以为周芷若如此惺惺作态是要抬高价格，因此他淫笑着说：“嘿嘿，美女，别那么嚣张嘛。300块，怎么样？就你这破店，100块一炮都是超过记录了吧？嗯，老子中意你，给300，怎么样？”
    周芷若知道人民币的价值，那杨辛虽然不堪，怎么的也给了她两千块才拿到了卖身契，这个无耻的家伙竟然敢用三百块来亵渎她。
    她提腿就是一脚，可惜的是她另外一条腿并未痊愈，这腿才一提，另一条腿就吃不住劲，身子一仰，差点摔倒在地。
    幸好她功底不错，赶紧收回腿来，在地上轻轻一点，单腿一个后空翻，然后趔趄着靠在了墙壁上。
    她一动武就只能单腿站立了，受伤的腿虽然可以勉强走动，但是要是动用武力的话，那就可就危险十分了，搞不好会造成再次骨折。
    所以虽然她现在恨不能用九阴白骨爪在他们的头上插一堆窟窿，但是却又是有劲使不出，那可叫一个憋屈。
    欧阳明勇肉搏经验那是相当丰富的，周芷若露了这一手可把他骇了一跳，这女的身子那么轻盈，貌似是传说中的轻功，可是看她踉踉跄跄的样子，显然是有伤在身……
    欧阳明勇看周芷若靠在墙壁上喘粗气，显然是气的，他在心里暗骂：“我日她的，生气都这么漂亮，喘都那么妩媚动人，如果是被**喘的，那将多爽！看她那小样儿，要胸有胸，要脸有脸，看那表情还是没开苞的雏儿，相信我用舌头就可以给她创造一个完美的高潮……”
    这个家伙，已经到了色欲熏心无可救药的地步了。





    正文 第44章 不是英雄也救美
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:2823

        
    “美女，想不到你还是练家子的，不过呢，我更喜欢和你在床上练。300还不够是吧，我给你3千，如果还不够我给你3万！”欧阳明勇十分狂妄的说。
    自从跟了大哥，整合了白马这边的地盘，欧阳明勇手头倒不缺钱。
    其实别说3万，这女子如果要是真的处女，30万他也舍得。这个家伙还是第一次体会到什么叫牡丹花下死，做鬼也风流。
    虽然周芷若露了一手，但是欧阳明勇目光如炬的发现她是有伤在身的，他就要趁此机会将之搞定。他“呸”的一声将嘴里叼的香烟吐在地上，然后摇摇晃晃的凑近周芷若，手向她的脸上摸了过去，嘴里还淫邪地说着：“美女，别害羞嘛，迟早都要被操的，迟操不如早操，早操早快乐……”
    周芷若见他的身子贴近了过来，那可憎的面目跟自己越挨越近，酒气和烟味混杂的味道令她几欲作呕，她从牙缝里挤出了两个字来：“找死！”
    她猛的一抬膝，顶向欧阳明勇的下腹。虽然周芷若速度很快，但是这一招却是全然没用上内劲的搏击之术，而这个欧阳明勇也是不可小觑的，他的地盘可是自己一拳一脚打出来的，他那反应神经速度约等于160，而一般只到100左右。
    周芷若猛一抬腿，他就猫腰一缩，竟然把周芷若这一膝给让了开去。周芷若没想到这个仆街色狼竟然还有如此快捷的反应，看来蛇鼠也有蛇鼠的门道，幸好她早就埋伏有下一招。
    因为欧阳明勇猛缩腹部，那头部就往前探，那臭烘烘的烟牙差点就没直接啃在周芷若的粉腮上，周芷若略一闪身，肩部发力，那瘦削的香肩蓦然变成了凶悍武器，一下顶在欧阳明勇的下巴上！
    “啊――”
    欧阳明勇发出一声不由自主的狂叫，然后仰面朝天摔在地上。周芷若这一肩头顶得可真叫凶悍，如果不是欧阳明勇体质好，就这一下足以让他晕厥过去。
    不过即便不晕，此时他也被顶得七荤八素，动了动嘴巴，虽然尚未脱臼，但是那牙床松动，似乎呸一口就会喷出满嘴的断牙来。
    突然看到这种变故，包括刘强在内的一干爪牙都被吓坏了，他们根本就没看到周芷若是如何出手的，而欧阳明勇就突然仰面朝天摔了一跤，那就跟巫术一般的神奇。哪里还敢动，一个个做出万分关切的样子去扶地下的欧阳明勇。
    欧阳明勇没想到这么晦气，凭借着快速的反应，他在真人PK中从来没这么狼狈过呢，不过是个受伤的废人，他却连人的衣角都没摸到就被人给放倒了。
    他推开手下兄弟，看那美容美发店的女人在门口惊恐的张望，不由大怒，怪眼一瞪，暴喝道：“将你们老板娘给我叫出来，我要把你们的这鸟店给拆了！”
    那女的是认得这个横行霸道的白马煞星的，他赶紧给欧阳明勇赔笑道：“勇哥，这个女的不是我们店里的，真不是我们店里的。我一直坐在这里，她只是从这里路过……”
    欧阳明勇眼珠子转了几圈，大喊了一声：“兄弟们，抄家伙上，把这女的给我放倒捆回去。”
    这些家伙立刻从屁股后面摸出一些小巧的折刀来，准备跟周芷若来一场械斗。而刘强竟然是掏出了一支保安常用的电棒，兹啦兹啦着领着众人向周芷若包围过去。
    欧阳明勇一边揉着下巴，一边吩咐手下：“不要伤了她，放倒捆了。刘强，你用电棒过去把她击晕了。”
    这家伙还没摔昏头，指挥起来井井有条，杀人越货的惯犯果然素质不一样。
    周芷若面对这伙手持利器的家伙，并非有丝毫的惧色，可惜的是倚天剑不在，否则倚天剑在手，随手一挥，这些烂番薯坏芋头立刻化作残肢断臂的尸体。
    刘强不时放电吓唬周芷若，可是周芷若没见过电棒，她看这一根不起眼的棒子却不时发出噼啪噼啪的声音，正觉着奇怪呢。
    她现在在蓄积力量，准备拼着再次骨折也要让眼前这些家伙尝尝她九阴白骨爪的滋味。
    刘强见她始终不动，慢慢的胆子就大了起来，他本来就是个狠角色，现在在大哥的面前更要好好表现一下，于是他拿电棒往七分防御三分进攻的往周芷若身上捅去。
    周芷若五指蒲张，向他的腕部袭去。她倒是抓住了刘强的手腕，可是还不等她用力，那电棒的前面两个金属触头却挨着了她的腕子，她浑身如遭雷击，倾刻间身子僵直，加之本来就是受伤之躯，脚下一虚，唰的就倒在了地下。
    好个刘强，争功心切得势不饶，追上前去，在周芷若的后颈处再次电击了一次，周芷若立刻被电晕了。
    刘强没想到这个妞竟然傻到用手硬抢电棒，还以为自己是绝缘体？
    欧阳明勇也没想到这个貌似强大的周芷若竟然这么快就被刘强搞定了，他得意的吆喝了一声：“阿强，好样的。兄弟们，捆起来，丢我车上去。”
    就在他们要捆周芷若的时候，杨辛和小昭他们三个赶到了。小昭没想到这些家伙竟然敢光天化日之下行凶，她本来应该幸灾乐祸的，可是此时却忍不住愤懑起来：“大叔，这些家伙太可恶了，我待会动手你可不要拦着我。”
    杨辛一看那天晚上的那个刘强也在场，不由在心中呻吟道：“妈的，这事情闹的，看来今天这祸害是躲不了了。”
    “小昭，先让我去跟他们交涉交涉吧，记住现在是热兵器时代，这些人手里可能就有非法的武器，千万别以为他们没什么武功就可以随意了。”
    小昭“哦”了一声，但是看她的样子那是绝对的不以为然。
    杨辛走了过去，挺着他那共和国旗杆一般的腰杆站在那一群瘪三面前说：“兄弟们，是不是跟我的朋友有什么误会呢？”
    欧阳明勇看了看地下的周芷若，又看了看杨辛，有些狐疑地问了一句：“你谁？混哪的？这个美女会是你的朋友？招子放亮点，想在我面前浑水摸鱼？你他妈是茅房里打灯笼，找（屎）死是吧？”
    虽然他嘴里这么吆喝，其实看着跟在杨辛后面的张小妹和天使般的小昭，他又不得不信――这家伙确实跟这美女是一伙的。只是他心中极度不平衡：这个狗屎，凭啥跟这一群超级美女扎堆？





    正文 第45章 拳拳到肉的畅快
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:3572

        
    杨辛眼睛直视着欧阳明勇，他的眼神已经练至无为而为的完美境界，那眼神熙和无害，可是穿透力极强，直指人心，让你无法逃遁。
    他淡淡地说：“这位朋友，我混司法界，如果有什么误会，我替我的朋友向你陪个不是，咱们这就算过去了，一切好说，日后也好见面。”
    不是杨辛非要抬出个司法界来吓唬他，而是他知道这些黑社会的做贼心虚内心虚弱，对国家机器还是有一定的忌惮的。
    不想欧阳明勇在局子里进进出出也不是一回两回了，早就看透了所谓的司法，根本不吃他这一套，他翻了翻白眼，使奸耍赖地说：“就算这是你的朋友，现在你这朋友收了我的钱却不陪我干活，这世上有这么好的事么？你倒是问问老板娘，看看她是不是在店里做的？”
    说着欧阳明勇叫人去店里把窝在里面听热闹的老板娘给揪了出来。那老板娘还指望着欧阳明勇罩着她的店子呢，除了为虎作伥她还能有啥选择呢？她颇无奈地劝杨辛说：“小兄弟，既然勇哥看中你的朋友，那你就让她陪他一个晚上嘛，女人嘛，迟早有那么一天，就看开点吧。“
    杨辛没想到这帮家伙如此空口白牙的演双簧，不由冷笑了一声：“呵呵，老板娘，你是说我的朋友是你店里的小姐么？”
    老板娘看了看欧阳明勇那毒蛇一般的眼睛，嗫嚅着说：“本来就是嘛……”说着她又挨近了杨辛，压低嗓音说，“小兄弟，好汉不吃眼前亏，你还是算了吧。”
    杨辛嫌恶地退开，朗声问道：“既然她是店里的小姐，那我倒要问一问了，你知道她叫什么名字，她又家住哪里吗？”
    老板娘犹豫了一下，目光一触碰欧阳明勇那威逼的眼神，赶紧调开，胡扯道：“她叫小红，她是哪里人我怎么知道？不过听口音像是四川人哦。”
    周芷若是峨嵋派的，虽然是六百年前的峨嵋口音，但是却还是有几分相仿的。
    杨辛还不及说什么，小昭就忍不住喝叱起来了：“你这个老鸨简直就是放屁！她姓周，叫芷若，根本就不是你们所谓的小红！”
    旁边的刘强却斜睨着她“哈哈”大笑起来：“周芷若？你当是拍武侠剧啊，那我还是张无忌呢。”
    这个小昭可是刘强心头的疼，那天本来就他就对小昭动了念想，不想突然心脏刺痛，让他进了医院，到了医院一检查却又啥病都没有，这事闹得他可窝火了，没想到今天又让他碰上小昭了。
    于是他就走到欧阳明勇的身边，跟他耳语了几句，把那天发生的事情大致跟欧阳明勇说了说。
    杨辛知道他说的是什么，他本来说那些话也是抱一丝化解的希望，现在看来不可能了。于是心里就做了个决定：既然这些家伙不知死活，那就让他们尝点苦头。
    欧阳明勇也不多嗦，毕竟这是光天化日之下的“强抢民女”，他不能把事情拖得太久了，他扭了扭脖子，吼了一嗓子：“兄弟们，把这女的带走，如果谁敢阻止，剁碎了喂狗。”
    杨辛拦在了周芷若的面前，三分无辜七分无奈地说：“好心给你们一个做人的机会，不想你们偏偏要做狗，忘记告诉你们了――打架，我喜欢，为打架惹点麻烦，我愿意。”
    刘强努了努嘴，他身边的一名打手捏着折刀冲了过去，杨辛左指弹出，一道寒冷的指力直袭来人的膝盖，那家伙突然感觉膝盖冰冷得失去了感觉，唰的就单腿跪到在了杨辛的面前。
    只有小昭看出了其中的端倪，她拍手笑道：“好笑死了，还没打你呢，怎么想起跪地求饶了呢？”
    刘强和欧阳明勇面面相觑，不知道发生什么事情了。
    但是杨辛却一刻都没闲着，他奔过去双手抓住那对手的头发，然后一个膝顶过去――
    “噗――”
    那声音听着像是开了瓜，但是杨辛并没有放过他，手依旧抓着对方的头发，再起一膝，这才放了手，弹了弹自己的膝盖上的血迹。
    而那家伙仰面朝天倒在地上，满脸的污血，鼻子歪倒一边，双目无神犹如死鱼眼。杨辛要么不出手，出手必定心狠手辣。
    这是他修炼年圣火令来的第一次正面作战小试牛刀，本意是要杀鸡骇猴，让其他人知难而退，未曾想那些家伙都是亡命之徒，见自己的同伴被干倒，不仅不退缩，反而发一声呐喊，一齐向杨辛冲杀过去。
    杨辛很镇定，虽然他单挑的经验丰富，但是群殴的经验不足。不过没关系，还有小昭呢，她轻轻一跃，足有两米高，跃过冲到最前面的一名打手，足尖在他的颈椎处轻轻一点――
    “啪嗒！”那家伙一个嘴啃泥立仆！
    而小昭同时向前飞起一脚，将前面一人挑飞一米高，一个可爱的抛物线向后摔去，“啪”的一声摔落在地，落地之后一动不动。
    杨辛看在眼里暗自心惊，小昭每次出手都是在力度都到了杀人害命的边缘，如果再多使那么一点点的力气，对方铁定要挂。杨辛就担心她一下没拿捏准力度，就闹出了人命案来，如果那样，事情就不好收拾了。
    现在杨辛的面前就只有手握电棒的刘强了，他以前曾经暗算过刘强一次，这一回他不想故伎重演，他要拳拳到肉的畅快感。
    刘强还是以电棒开路，向杨辛捅了过来。杨辛闪身让过，然后一掌击飞了他手中的电棒。他自从修炼了圣火令功法，身体的柔韧性和反应速度都有了长足的进步。
    刘强孔武有力生性凶狠，电棒被击落之后，不仅不后退，反而一个直拳奔袭杨辛的脑袋而来。
    杨辛身如绵柳，一个铁板桥避了开去，然后双手着地，双腿腾空，一个连环踢连续扫中了刘强的侧面脸颊，将刘强踢得一个倒栽葱倒趴在地。
    而那边小昭也制服了欧阳明勇，用脚踩在他的脸上，踩得他龇牙咧嘴，喘出的粗气喷得灰尘迷漫。
    杨辛走了过去，对小昭说：“放了他。”
    小昭以为杨辛要跟他谈判，于是就乖巧的收回腿来。她那34码的鞋帮子印清晰可辨。
    杨辛走了过去，安静的站着，等着欧阳明勇从地上爬了起来，他受伤不重，只是样子狼狈，他也以为杨辛要跟他说谈判，毕竟强龙不压地头蛇，对方再强也要忌惮他几分吧。
    因此他爬了起来，眼神阴毒而复杂望着杨辛，杨辛的眼神还是那么熙和无害的，不过却看不出他的动机，就像蕴含着巨大力量的大海一样，让欧阳明勇惊疑。
    如果现在他们的人占了上风，可以想见，欧阳明勇一定会毫不犹豫的命人将他跺成肉泥。
    杨辛又走近了些，嘴唇动了动，“嘿”的一声发力，突然旋身一个后摆蹬腿，正中欧阳明勇的胸部，将他踢得飞出了三米之遥。
    欧阳明勇听到自己的胸腔之内骨骼欢快的“咔嚓”了两声，应当是有两根肋骨断掉了。
    杨辛的这个举动把小昭都吓了一跳，她以为杨辛是要来跟欧阳明勇好好说几句的，没想到却是要来过过飞腿的瘾。
    “帅吧？”杨辛拍了拍鞋子对小昭说。
    小昭莞尔一笑，美得花儿都谢了。
    其实杨辛这么做是有原因的，既然已经惹上这些人了，那就不妨表现得更凶狠一些，因为不管你怎么做，这个梁子是结定了，以后见面，不是你死就是我活。
    这个世道，黑社会之所以那么嚣张，就是因为他们知道平头百姓不敢跟他们拼，不敢比他们狠，他们欺负人，更多的时候是用气势和煞气胁迫，在黑道上，这叫做“喷”，先喷住对方，然后再蹂躏对方。
    如果你真的横下一条心，舍得一身剐，与人赌命，即使你单枪匹马，那些乌合之众也会忌惮三分的。





    正文 第46章 恋上他的背
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:3148

        
    搞定这些仆街的混天黑的家伙之后，周芷若还没醒过来，杨辛叹了一口气：“不知是我欠你的，还是我的背欠你的。”
    杨辛将周芷若扔在自己的背上，享受着她那弹性的玉乳的按摩，然后乐陶陶的向相馆那边走去。
    走在路上，周芷若悠悠醒来，突然发现自己竟然又回到了杨辛的背上。她几乎怀疑自己在做梦，然后时光倒流，又回到她刚刚穿越过来的那一刻了。
    不过她马上想起了一切，她在想：“难道是杨辛救了我么？可是，他不是没有武功的吗？难道是小昭？她一定没那么好心，这贼妮子对我没怀什么好意，绝对不会帮我，即使帮我，那也是被杨辛指使的吧……”
    周芷若自己都没有意识到，她已经不知不觉的将杨辛往好处想了。
    杨辛感觉周芷若的呼吸开始不均匀了。他穿的是棉质T恤，而周芷若也仅仅只穿了一条蕾丝的裙子，因此两人还是挨得很近的。如今近距离的接触，他还是有信心用自己的雄性荷尔蒙给周芷若造成一点“困扰”的……
    杨辛的两只手更是挽住了周芷若的腿弯，她娇嫩的大腿内侧不时的摩擦着他的腰胯。杨辛知道周芷若醒了，可能因为害羞却还没有勇气抬起头来。
    他贼贼的笑了，轻轻地说：“周掌门，既然醒过来了，那就下来走走吧，你不会是恋上我的背了吧？”
    周芷若羞怒交加，她不知道杨辛是怎么知道自己清醒过来的，她相信这个家伙是在试探自己的，所以她保持着原样，继续装晕。
    杨辛笑得更奸猾了：“呵呵，周掌门，你还想装下去么？你呼吸时快时慢，显然是受情绪影响的，你不会当我是傻瓜吧？不过你也不重，我可以背背你的，反正也不是第一次了。”
    “你放我下来。”周芷若终于忍无可忍了，愠声道。既然杨辛已经看穿了，她再装下去也就没什么意义了。
    小昭听打周芷若的声音，回头递过来一个甜美的笑容：“周掌门，你醒来啦。呵呵，你这次可算是糗大了哦，竟然被一群小瘪三给打趴下了。这要传扬出去，你们峨嵋派的颜面何存啊？”
    周芷若这次却忍了，她不声不响的走着，似乎根本就没听到小昭在说什么，其实这才是正确的态度，小昭显然是在故意激怒她，不跟她扯是明智的。
    那相馆的老板今天算是大开眼界了，这个看上去并不怎么样的男人，一天之内竟然带了两名人间罕见的美女光临他的相馆。
    他很想开口让两位美女摆几个Pose照几张艺术照，可是刚才他也看到了他们跟勇哥的冲突，那勇哥可是此地的“码头”，他就是有熊心豹子胆，也不敢跟勇哥的敌人套近乎。
    杨辛明察秋毫，他看出了这老板的态度跟先前有些不一样了，他也猜到刚才那几个人一定是此地的地头蛇，如此看来，这几天必须得搬个地方了。
    他刚才之所以要在最后把欧阳明勇给打伤了，一个重要的原因就是要这些人暂时躺在医院里，等到他们缓过劲来找过来的时候，他们却已经远走高飞了。
    拿到相片之后，杨辛带三人离开，不过他却不是往回走，而是继续往大街那边走去。
    不仅如此，杨辛还故意大声吆喝道：“走，走，回家啦，回家啦。”
    周芷若一般都不会跟杨辛搭讪，因此对于杨辛这个反常的举动没有什么反应。张小妹自然是个闷葫芦，跟着走是她的本份。
    而小昭却冰雪聪明，她看到杨辛出了门，却往回家的反方向走，她知道杨辛南辕北辙是为了不给那些人的眼线盯梢。她虽然年纪下，江湖经验可是足够丰富的。
    跟着杨辛出了相馆到了无人处，小昭才会意地说：“大叔，现在没人啦，我们可以从另外一条路拐回去了吧？”
    杨辛“嘿嘿”一笑：“不行，咱们要装也得装到底，这里的人大多都被那些家伙欺负怕了的，到时候只要他们上门一问，谁敢不说？你看到那个老板的态度变化没有？我刚开始带你进去的时候他多热情，可是后来招呼我们的时候多尴尬？这些人啊，为了过点安稳的日子就不得不屈从于他们的淫威。”
    小昭微微蹙眉，马上明白了过来：“他们就不知道反抗么？你不是说国家掌握着热兵器吗？那他们可以去报官啊。”
    “小家伙，你毕竟还是幼稚啊，被黑社会‘喷’几句，你就去报官？把他们抓起来？定他们什么罪？而真的到有事的时候，恐怕已经没命去报官了。”杨辛若有所思地说，“小昭啊，这世道想做安分守己的好人不容易啊，有些麻烦啊，你不去惹他他也会来找你，幸好啊，咱们不是怕麻烦的人。呵呵，就说今天了，咱们的周掌门不过就是人长漂亮点儿，衣着性感点儿，这又招谁惹谁了？这些家伙竟然就想明目张胆的行奸淫之事……”
    周芷若听他这话貌似是替自己抱不平，可是听在耳朵里怎么越听越不中听呢，她喝止道：“闭嘴！我不许你再提这事！”
    小昭就看不惯周芷若吆喝杨辛，那比吆喝她自己还要难受：“喂喂，我说周掌门，你这是啥意思？如果不是大叔去解救你，恐怕你都被那群奇形怪状的家伙抢做压寨夫人了。”
    周芷若心中虽然知道这是事实，但是由一个小丫头在指责自己，那面子上总是不好过的。她眼中闪过一丝杀机，却没跟小昭说话。她不想跟这个小丫头纠缠，自从她清楚的意识到小昭对自己的敌意之后，她就刻意的避免跟小昭打嘴仗。
    这个小昭虽然年幼，但是武功路数怪异，几次交手让她明白了一个事实，那就是她们之间差距很小，如果真的拼起来，别说自己有伤在身，即便是完好的一个人，也不一定就能稳居上风。
    所以，在自己有起码的把握之前，周芷若选择忍辱负重，不去招惹小昭。
    小昭看自己几句话说得周芷若哑口无言，心中不由乐开了花。不过她也不是那种爱纠缠的人，见好就收，也不再去招惹周芷若，回头问杨辛：“大叔，那咱们现在去哪里呢？”
    “先把周掌门和小妹送回去吧。等会我带你去一个我答应过你的地方。”
    小昭又惊又喜，她一听就知道杨辛说的是什么地方了，她说：“是不是要带我去游乐场呢？哦，我在电视上看到过啊，过山车、摩天轮、激流冲浪……啊，好好玩哦，我好期待哦……”
    杨辛揉了揉小昭的刘海说：“嗯，高兴了吧。呵呵。”
    周芷若在两人表现亲昵的时候，将头扭向一边装作没看到。
    杨辛在路边拦了一辆出租车，让司机把周芷若和张小妹送回去。本来他是想带张小妹一起过去的，可是现在周芷若还在调养中，需要人照顾着呢。
    而在这种状况之下，叫周芷若跟他们一起去的可能性不大。
    杨辛考虑巨细无遗，他先走出来，然后再打的送周芷若和小妹回家，这样就可以躲开欧阳明勇的那些耳目。
    而他自己则带着小昭上了公交车。





    正文 第47章 大叔，我们去打野战
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:38 本章字数:2749

        
    星期六的公园人山人海，大多是带着小孩子的父母，还有尚在读书的学生情侣。
    看到这种人头攒动的场面，小昭有些傻眼了，若是在古代，她要见到这种大场面，非去大都那种地方才可以。
    杨辛先带小昭去来一次激流冲浪，把全身冲得湿答答的，当是给小昭的洗礼。
    小昭怎么说也是武林高手，自然不会被激流冲浪这种小儿科给吓倒，不过呢，杨辛先带她激流冲浪也是有原因的，因为现在天气比较热，激流冲浪可以凉爽一下，而等到玩一轮下来，他们的衣服又干了。
    本来还想带小昭去滑草场的，可是看小昭穿的是那白色的连衣裙，而小昭无论走到哪里都是引人瞩目的焦点。他怕小昭因此走光，如果小昭在上面滑草，而下面一群癞蛤蟆趴在草丛里偷窥，那可是他不愿意看到的。
    第二个节目是碰碰车，第一场他带着小昭一起上车，他手把手的教小昭，虽然小昭看上去稚嫩，但是身材颀长，跟杨辛摆在一起，倒也有几分情侣的意思。
    小昭因为从没有接触过现代汽车，开碰碰车对她而言都是大开眼界的事呢，因此她学得非常认真，一旦操纵失误，撞在中心那大柱子上，她就露出洁白犹如珍珠的贝齿，发出银铃般的欢悦笑声。
    而杨辛却不是耐心的老师，时不时的骂她是笨脑筋，借机蹂躏她的小刘海。而小昭只能冤屈的承受，娇憨的翘起小嘴。那亲昵模样，可真的是羡煞旁人。
    其实小昭根本就不笨，第二场她就甩掉了指手划脚但是教人水平又特低的杨辛，自己亲自驾驶了。
    两人各驾一辆车，互掐互碰，玩得不亦乐乎。
    因为杨辛刻意去撞小昭，看她时而皱眉，时而气咻咻的冲自己龇牙咧嘴，时而紧抿着嘴跟自己较劲，可无论是那一种表情，看上去都是那么明媚那么可爱，她可一点都不像是来自六百年前的元朝，倒像是一个豆蔻年华的时尚小女孩。
    看着这么可爱的小女伴，杨辛的心就像是泡在酒坛里的蛇，软绵绵的狰狞着，醉醺醺的沉溺着……
    小昭开得来了劲，一气开了五场，后来还是杨辛倒拽着她才将之拖了出来。
    “大叔，我还没开过瘾呢。”小昭撅起嘴说。
    “小昭，你想把精力全扔这儿啊，这才开始啦，好戏还在后面呢。”
    “是吗？是吗？大叔，你真好。”小昭快乐地跳了起来，然后抱住杨辛的臂膀，小鸟依人般的说，“那快点带我去吧。”
    杨辛奸笑道：“小昭，看你这么期待，那我就带你去玩点刺激的吧。”
    他想，得来点猛的，不能让小昭失望了。
    这次他玩的是过山车，游乐场貌似最疯狂的就属这个了。
    这是个让闷骚的人都会疯狂发浪的游戏，平时人模狗样的绅士、装腔作势的淑女，到了这里都会迸发出令人惊异的一面。
    如果你觉得身边有朋友不声不响的，而你特想知道她的音律有多高，带她来坐过山车，结果一定出乎你的意料。
    杨辛等了一场，坐到了前排的位置，他让小昭坐最前面，自己坐小昭的后面。小昭很奇怪他为什么这么在意位置，杨辛神秘地说：“坐这个车的人都会高声尖叫，唾沫飞扬，坐后面的都是吃口水的命。”
    小昭“哦”了一声，不过她突然又回过头来说：“那大叔，你坐我后面岂不是吃了我的口水？”
    杨辛没想到她会突然想得这么仔细，他一本正经地板着脸说：“你把嘴巴闭紧点不就得了？”
    “可是，你不是说坐这个车的人都会高声尖叫唾沫飞扬的吗？难道我可以例外么？”
    杨辛很恶地说：“那当然，谁叫你是侠女呢？把嘴巴给我闭紧了哦，如果你敢吐口水给我吃，我就再吐回来给你。”
    这话说得可就相当淫荡了，小昭紧张的做惊惧状：“大叔，你不会是说真的吧，那可很恶心的哦。”
    两人玩闹着，那过山车已经开动了。
    事实证明，没人能经得起过山车主那强刺激的折磨，即使是侠女，也会扯开嗓子喊得四方云动。
    下来之后，小昭惊魂未定地问杨辛：“大叔，你……你没吃到我的口水吧？”
    “不知道。我哪里还有心留意这个？只是现在我脸上凉飕飕的，天上又没下雨，由此推断……”
    杨辛话才说到这里，小昭已经受惊的小鹿一样去得远了：“大叔，你的推断可不算……”
    “喂喂，小昭，你别跑，我不会逼你把我的脸舔干净的……”
    杨辛还在以前就看过极限主题公园的宣传图片，这里有一个非常刺激的野战基地：地形复杂的一片森林，玩家可以队战，也可以个人战。
    所谓队战，是将人员分成两队，以标识带作为识别。对方在所属阵地上插上代表己方的旗帜，然后在统一号令下开始作战。或将对方击倒，或将旗帜抢过来，就算是胜利。个人战则属于完全个人战斗的游戏，战到最后唯一生存的便是胜利者。
    双方所持电动野战枪完全仿真，跟CS类似，一方使用的枪械为科尔特M4A1，而另一方使用的就是AK－47。野战枪是塑料子弹，里面是红色的液体，打在身上即可产生血液喷溅的可观效果。
    这个野战基地可是一直是杨辛向往的。他拉了小昭，兴致勃勃地说：“我们去打野战吧。”
    他当然知道打“野战”还有另外的隐喻，他这么说还有占点小便宜的恶趣味，不过小昭并不知道，她比杨辛还有兴致高涨的说：“好啊好啊，大叔，我们去打野战。”
    杨辛看她活泼可爱的样子实在爱到心里发狂，痛苦的呻吟道：“天啦，这是上天对我的惩罚么？小昭，你再‘萌发’一次，就休怪我要犯错误了……”





    正文 第48章 假戏真做
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:3619

        
    开战了，分为红蓝两队，每一边有十人。
    看来这个游戏还是很多人玩的，不过因为这片森林足有50亩，约等于5个足球场大小，这样算来，运动强度也是很大的，同时安全隐患也是存在的。所以管理员不允许16岁以下的小孩子参加。
    当然，这个规定也不是死的，小昭根本还没身份证呢。杨辛暗暗跟管理员意思了一下，于是他也没多说什么，一切顺利进行。
    杨辛和小昭分到红队，武器倒是可以任选。小昭选了看上去相对较酷的黑色科尔特M4A1。而AK－47是杨辛的不二选择，他喜欢AK－47那种嚣张的咆哮。
    红队和蓝队的基地不在一地，先由专车把队员各自运送到自己的基地，然后再根据指南针向对手的基地发动进攻。双方的基地都有明确的坐标，因此依靠指南针可以准确的靠近地方的基地而不至于迷路。
    每位参战队员都有醒目的数字标识，前胸和后背都有。为了安全，参战队员有严格的保护装备，头盔、面罩或护目镜一应齐全，戴上这些之后，谁也不认得谁了，只能通过对方的数字编号来相互辨认和联系。
    杨辛是红3号，而小昭是红8号，连起来就是三八，够搞笑的。
    红方到达基地之后，把红色旗插在基地，然后开始制订战术。红1号是个退伍军人，他对于指挥打仗非常痴迷，因此百倍热情千倍主动的承担起制订作战计划的重担。看来，以前没有实现的将军梦，他要在今天圆梦了。
    杨辛很低调，他只是来玩玩的，输赢他都不在乎，更不会在这个时候跟这个退役军人去争夺指挥权了。
    那军人制订了全面进攻的战术，也就是说，基地不留人手，全军快速推进，孤注一掷。他选了六人从正面发动强攻，牵制住红方的火力，另外四人二人一组，从左右侧翼迂回穿插，出奇不意夺取对方的帅旗。
    杨辛对这个战术表示同意，他主动要求跟小昭从左翼迂回。
    还好，他的这个请求被将军同学批准了。红1号同学当时的答复是：“那好，三八号，你们负责左翼迂回，祝你们成功！”
    制订好战术之后，就等着游戏开始的倒计时了，那种感觉很奇怪，当你穿上迷彩服、手里抱着冲锋枪全副武装的时候，不由自主的就来了些许神圣的感觉。仿佛不是要去游戏，而是真的到了铁血的战场。
    杨辛看了看天空，悠悠白云也似乎静止不动了――时间，过得真缓慢啊。
    “出发！”
    红1号粗着嗓子发出了命令！
    杨辛抱着枪冲小昭喊了一句：“8号，跟着我。”
    他们彼此之间是用无线对讲机联系的。小昭回答道：“好呢，大叔。”
    杨辛喝道：“8号，这是战场，没有大叔，只有战友，叫我3号。”
    小昭笑了：“收到，3号大叔。”
    杨辛晕了。
    也许是某种默契，蓝队采用的防御反击的战术，四人守基地，另外六人分三组，从左、中、右三个方位阻击红方。
    守基地的四人不断接收到前方的消息――
    “我们在左翼，遭遇敌人，红1号，红2号。”
    “我们在正前方，遭遇敌人主力，敌人数量非常多，我们招架不住了。”
    “我们在右翼，遭遇红8号，啊，8号的速度移动非常快。啊……我们挂了，8号将我们诱进了伏击圈，3号伏击了我们。”
    根据游戏规则，队员中枪后(身体任何部份，包括所持枪械)，必须立即双手举枪过头，迅速离开战场。
    那守基地的四人并没有去正前方解围，而是非常有默契的站了起来，猫着腰向右翼摸去――那里，是杨辛和小昭进攻的路线。
    他们想干吗？既不去堵截敌方主力，也不镇守基地，却要集中全部的力量去对付杨辛和小昭。
    小昭施展轻功跳到了树上，这样视野更开阔，也更能隐蔽自己。
    但是杨辛却不能让她这么做：“8号，你这小丫头，别在这种情况之下施展你的武功，以后都不许你在大庭广众之下使用武功，现在你给我下来，用你手中的枪对付他们！小丫头片子，竟然敢藐视游戏规则。”
    小昭煞有介事地回答道：“好的，3号。不过我要提醒你，这是战场，只有战友，没有小丫头。”
    小昭这是以其人之道还治其人之身，杨辛彻底无言了。
    刚才两人合作已经干掉了两人，他们知道如果再采用老办法，可能就不管用了，诸葛亮的空城计也只能用一次呢。
    他们加快步伐，准备抢夺对方的帅旗。
    可是让他们万万没有想到的是，对方竟然会集中火力来围剿他们两个。
    不过两人均是敏捷至极，不一会儿就将对方干掉了。
    杨辛站了起来，略带得意地说：“诸位，不好意思啊，二打四，我们侥幸胜了一场。”
    那四人从地上站了起来，丢掉了手中的电动枪，当首的一人突然将衣服撩了起来，从裤腰带上摸出一把手枪来。
    杨辛顿时警醒：这里貌似没有手枪这种枪械提供啊，更何况他们已经输掉了呢？中弹之后是不允许再开枪的，否则直接红牌罚出。
    正惊疑着，对方竟然冲自己甩手就是一枪。
    杨辛一个前滚翻，滚进一个坑道里，他发现，随着清脆的枪声，那子弹打在地下，嗖的发出尖锐的啸叫，地下没有留下塑料液体子弹爆裂的痕迹，却激起了一缕尘烟。
    他猛的惊醒：日！这伙人用的是真子弹。
    他大声呼唤小昭：“小昭，马上趴下，他们用的是真子弹。”
    不过那些家伙似乎并不想用手枪来对付小昭，四人均掏出了手枪，目标都是坑道里的杨辛。
    小昭也吓了一跳，不过她对手枪的威力认识却并不深，虽然在电视上看到过，但是以为充其量不过是强悍一点的暗器而已。
    她不仅不后退，反而往前冲去，几个让人目不暇接的起纵，人就滚到了杨辛的身边。
    杨辛惊怒交加：“你跑我这边来干嘛？”
    小昭的回答简炼而肯定：“我要跟大叔在一起。”
    杨辛心中一暖，可是此时他却来不及感动了，因为那伙家伙已经操着手枪，气势汹汹的冲过来了。
    子弹嗖嗖的在他们的头顶上飞，小昭看到一颗子弹穿过头顶的土壤，然后击打在岩石上，竟然深深的嵌进了石头里，她不由嗒然：“大叔，这热兵器果然好厉害啊。即使是阳顶天教主，恐怕也没这份功力啊。”
    杨辛已经来不及跟她解释什么了，他急忙说：“我去引开他们，你一直往南走，翻过围墙是一片森林，我们在那里回合！”
    他是有看过极限主题公园的地图的，野战基地再往南是一片森林，足有100公顷，是S市这座大都市的肺。只要进了你那片杂草丛生的森林，这些人举步维艰，应该就不会继续追捕下去了。
    现在他已经隐隐猜出这伙人的来头，只是没想到对方竟然如此凶悍，在这么短的时间内就纠集了四名枪手来追杀他们。





    正文 第49章 深山过夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:2788

        
    杨辛刚刚说完，还不等他行动。小昭就跳了出去，嘴里吆喝着：“大叔，我的身法比你强，我来牵制住他们的火力，你先走。”
    小昭的身法诡异莫名，再加上她精通奇门遁甲之术，依靠树和地形的掩护，在四人面前穿行如梭。
    杨辛没办法，心道：“***，这小丫头，不被她气死也被她感动死了。”
    他也跳了出来，向南边狂奔而去。
    子弹在他的身边“飕飕”的飞过，不时击穿了身边的大树，激扬起几缕树木的清香。
    杨辛虽然没少打架没少惹事，但是像今天这样真枪实弹，在枪林弹雨中亡命奔逃却还是新媳妇坐轿――第一遭。
    他完全不是有目的的逃避子弹，而是仅凭感觉规避子弹。他心里难免有些发毛：“如果今天被流弹击中，那真TM不值了，小昭还没长大呢，我死不瞑目啊。”
    小昭很快追上了他，大声说：“大叔快点，再拉远一点距离，大树就遮挡了他们的视线，他们的子弹就对我们没多大威胁了。”
    杨辛气喘吁吁道：“小昭，你跑得快那就先跑到前面去，别管我。”
    话音刚落，小昭那纤细的手就有力的抓住了他的手指，小昭用不容置疑的口吻说：“大叔，我们是战友，在战场上怎么可以落下战友呢？”
    杨辛没轻功，借了小昭之力之后，身子轻快的感觉要飞起来了，到了那近两米的围墙边，小昭带着他，在树干上稍稍一借力，便以一个燕子抄水的优美姿态跃过了围墙。
    不过跃过围墙的时候出了点小状况，杨辛的身子直直的朝一棵大树撞去――小昭此时想拉开他也已经来不及了，只得放了他的手，看着他像一颗炮弹一般的撞在树上，然后“啪嗒”一声扎扎实实的摔落下去。
    小昭吓了一跳，赶紧过去看他，嘴里还不迭的道歉：“对不起大叔，都怪我学艺不精，未能及时将你拉住。”
    不过下面是草地，杨辛除了被摔得呼吸有些艰难之外，倒也并无大碍，他当然不能让一个小女孩来看自己的笑话，他强忍着疼痛，深吸了几口气，然后一个鲤鱼打挺跳了起来，朗声说：“没问题，我好得很。”
    小昭还想说什么，杨辛却将食指放在鼻翼，示意她不要做声。
    那四个家伙追到围墙边上，其中一人小声问：“飞哥，咱们还追不追了？”
    就听到那叫飞哥的阴狠地吆喝：“爬过去，大哥吩咐了，女的要见人，男的要见尸。咱们不能空手而回，否则吃不了兜着走！”
    杨辛不知道他们的大哥是谁，但是这四个家伙的不依不饶实在是很要命的。他做了一个撤的手势，带着小昭向森林深处走去……
    森林里全是荆棘，茅草没到了膝盖处。
    杨辛在前面开路，他折了根碗口粗的枝条将一些带刺的荆棘清理了。虽然他穿的长袖迷彩服，手背上还是被刺划拉出一条条的血痕。
    当然，他根本不在意这些，他在乎的是小昭那如花似玉的脸上不要被这些该死的刺条儿给划花了。所以他坚持让小昭继续戴着头盔和面罩。
    极限主题公园是S市新建的公园，宣传的噱头很大，说是要建成亚洲第一大规模的主题公园。不过到目前为止，也只是完工了二分之一，还有许多大型的项目在继续扩展着。
    公园座依傍乾山，远离市中心。
    杨辛带着小昭往前跌跌撞撞的走了一公里，就觉得周围越来越寂静了，耳边只剩下蝉鸣之声。
    这一路上，杨辛也没少跟队友联系，他想，至少可以通过对讲机联系让他们尽早的报案吧。然而也许是游戏结束了，对讲机里一直没有人回话。而他们的手机等物件，却是放在野战基地管理处了。
    不过幸好他们手里还有指南针，因此倒不至于迷失方向。
    杨辛看了看头顶，已经有几颗小星子隐隐约约的鬼眼一般亮起来了。看来今天晚上要在山里过夜了。
    他看了看指南针，决定向东北方前进，这样就可以折返回到城区。
    又走了近一个小时，树木果然稀疏了不少，在一个下狭谷里竟然还有一条山泉小溪潺潺的流淌着。
    杨辛走下去，决定今天夜里就在这小溪边将就一晚了。晚上在山间行走确实是很不安全的，搞不好被蛇咬一口，那可就呜呼哀哉了。
    小昭说：“有泉水呢，好渴。”看她的样子就要掬泉而饮了。
    杨辛说：“等等。”
    他阻止了小昭，然后自己俯下身去，先掬了一捧泉水一饮而尽，然后砸把着嘴说：“咦，果然是优质矿泉水，很甜咧了。小昭，现在可以喝了。”
    说完他干脆不用手捧，把头都埋进了溪水里，好一顿牛饮。
    小昭看他样子粗俗，反而显得格外本色可爱，不由扑哧一笑，说：“傻孩子，好像谁要跟你抢似的。慢点喝，别噎着了。”
    说着小昭将手仔细的洗干净了，然后掬了一捧水递到杨辛嘴边，盈盈道：“喝吧，小牛犊子。”
    杨辛一愣，当时月色如水，他看小昭面容柔和，一种错觉让以为这女子不是一个才15岁的小萝莉，而是他受过深闺教育的小娘子了。
    “喝啊，发什么愣啊，傻瓜兮兮的。”小昭看他只是盯着自己发呆，不由娇嗔道。
    杨辛低下头，那手掌里的水已经从指缝间漏得差不多了，不过他吮吸着小昭的手掌，那种感觉更滋润。
    小昭痒不可支，将手退开，格格笑道：“没有啦，想把我的手指都吃掉啊。”
    “你饿吗？小昭。”听小昭说到吃字，他的肚子一阵痉挛，不由关切地问小昭。
    “不饿。”
    小昭这当然是假话，在这种状况之下，能不饿嘛？跑了一个下午，现在已经是晚上9点了。不过她不想杨辛担心自己。
    两人坐在小溪边的青草地上，夜风习习，一弯狼牙月挂上枝头，那意境倒是挺深幽的。
    杨辛突然扯着嗓子像狼一样的嚎叫：“你那美丽的眼睛，好像晚上明媚的月亮。”
    小昭为之莞尔：“大叔，你的歌声真的可以吓死狼哦。”





    正文 第50章 趴在小昭的胸前……
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:3523

        
    两人坐了良久，小昭渐渐感觉有些凉意。她幽幽问了杨辛一句：“大叔，我们迷路了吗？”
    杨辛没有回答她，却反问了一句：“小昭，你怕迷路吗？”
    “不怕――”小昭挺有信心的回答，“因为有大叔在嘛。”
    “那――你怕那些坏人吗？”
    “不怕，我有武功啊。”
    “你怕野兽吗？”杨辛继续问。
    “不怕，野兽比坏人好对付。”
    “你怕……鬼吗？”
    “不怕，小昭从小飘零，什么都见过，就是没见过鬼。一个从未见过的东西那有什么好怕的呢？”小昭回答道。
    杨辛失望至极，他原本是想吓吓她，让她往自己的怀里钻。可是这个小丫头天不怕地不怕，他也没辙了。
    “唉，小昭，你太牛了，什么都不怕。”
    小昭一本正经地纠正他说：“不是的啊，大叔。我怕的可多了，我怕黑怕冷，怕孤独怕寂寞……”说到后面小昭似乎勾起了自己的心事，人都变得伤感起来了。
    月光下的小昭看上去格外的瘦削清冷，杨辛感喟地说：“是吗？可怜的小家伙，有大叔在，你什么都不用怕的。你怕黑，大叔会牵着你的手，你怕冷，大叔会抱着你，你怕孤独寂寞，大叔会寸步不离的陪着你……”
    小昭什么都没说，只是乖巧的将小脑袋靠在杨辛那发达的三角肌上。
    那一刻真宁静，只有夏虫在呢哝。杨辛那些乱七八糟的欲念也一扫而空，他在心里暗忖：“貌似我杨辛也有纯洁的一面……操蛋啊，我竟然就和那狼牙月一般的纯洁。”
    因为有了安全感，小昭似乎要睡着了，她梦呓般的说：“大叔，你才是什么都不怕的牛人呢。”
    “不是啊，大叔也有死穴的。比如现在，大叔最怕的就是保护不了你。”
    小昭没吱声。
    良久，杨辛突然问：“小昭，你真的不怕鬼吗？”
    “真不怕啊。”小昭回答说。
    “你要真不怕，我讲个故事给你听？”
    “什么故事？鬼故事？”小昭的语气貌似有些缥缈的颤音了。
    “不是的。”杨辛说，不过他语气告诉小昭，不是才怪。
    杨辛开始说了，小昭为了证明自己是不怕鬼的，也无由反对。
    “一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨，女子很害怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。男子大惧，哇哇大叫奔逃。女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带_匙啊……”
    杨辛模仿那阴森森的声音很到位，还吹了些许冷气在小昭的后颈窝上。小昭抓紧了杨辛的胳膊，感觉自己的脑后阴风阵阵，很生气地拧了杨辛一把：“大叔，你好坏，你说不是鬼故事的。”
    杨辛奸笑：“小昭，你不是不怕鬼的吗？连鬼都不怕，难道还会怕鬼故事？而且呢，我什么时候骗过小昭了？我说不是鬼故事就不是鬼故事，这个故事哈没完啊。刚才说到哪里了？”
    小昭又拧了一下他的胳膊：“你说到那坟墓里也传出了阴森森的声音。”
    “哦，对了，从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带_匙啊。那女子惊骇，也哇哇奔逃。这时从坟墓里钻出个盗墓的说到：***，耽误我工作，吓死你们。”
    小昭愣了愣，格格的在杨辛的肩头笑作一团：“大叔，你真的没骗我，确实不是鬼故事，而是个笑话呢。”
    两人在月色中沉默了良久，小昭张开小嘴轻轻的打了个哈欠，说：“大叔，我要枕在你的大腿上睡觉。”
    说完她不由分说的将头枕在了杨辛的大腿上，然后呼吸均匀的、慢慢的沉入了梦乡。
    杨辛没想到这小丫头说睡还真的睡了，就这么有安全感？他打量着小昭，看着她月亮一般光洁的脸庞，自言自语地说：“小昭，不是告诉你这个世界坏人多吗？怎么敢躺在一个坏蛋的腿上睡得如此的安稳呢……唉……”
    杨辛抬头看了看月亮和广漠的星空，不由感触万千：“小昭说得对啊，这世界最可怕莫过于寂寞和孤独了。地球在无垠而寂寥的虚空中孤伶伶的旋转着，大地啊，他老人家活了这么久都不知道为什么要这么操蛋而无聊的旋转吧？转了亿万年，那近在咫尺的月亮MM也不会跟他亲近一下啊，嗯嗯，这世界还有什么理由不寂寞呢？但得刹那的温情，便足慰平生了。”
    闲着也是闲着，这厮又开始瞎练口才了。
    …………
    第二天早上。小昭先醒来，却发现自己胸前压了个巨大的头颅，原来是杨辛终于没能熬过瞌睡虫，他也睡着了，然而因为自己睡在他的腿上，他的头竟然就垂在她的胸前睡着了。
    更令小昭羞愧难当的是，杨辛的嘴竟然紧紧的压在了她的酥胸之上，温热的呼吸和一夜的哈喇子将她胸前的打湿了一大片。
    小昭想，一定要在杨辛醒过来之前偷偷处理一下，否则的话被他看到这份光景，那可真的是羞死人了。
    她缓缓的挪动了一下身子，没想到杨辛竟然梦呓似起来，嘴唇正好含住小昭的小红豆，还很有力的咂巴了几下。
    小昭差点没羞晕过去，全身都酥软至发瘫，好半天才凝聚起力量，用手将杨辛头颅托住，然后慢慢的移动身体，从杨辛的腿上把自己的上半身移了出来。
    费了九牛二虎之力，她终于搞定了这些，正准备去小溪边用水把自己的前胸洗清一下的时候，杨辛却突然醒过来了，他揉了揉眼睛说：“小昭，你醒来了？早啊。”
    小昭吓了一跳，幸好她身上穿的是迷彩服，杨辛并没有看清楚她胸前的那一片湿。小昭忸怩地说：“早啊大叔。我洗洗脸。”
    杨辛想站起来去嘘嘘，可是腿被小昭枕了一个晚上，哪里站得稳，一个趔趄又趴伏在地上，他因为勾头睡了一晚，那腰也是断折了一般的疼痛。
    小昭正在洗脸，听到后面响动巨大，发现杨辛正趴在地上哼哼唧唧的。不由好笑：“老头子，你怎么不小心脚下呢。”
    看来小昭还真的是少不更事啊，这老头子能乱叫的么？那可是老夫老妻才该有的称呼。
    杨辛翻滚过来，仰面躺在草地上，呻吟道：“小昭，你知道世界上最舒服的是什么吗？”
    “是什么？”
    “那就是坐了一个晚上，终于让背着了地……唉，那就一个舒坦啊。”
    小昭格格浅笑：“大叔，真对不起啊。都是累的你，你老人家可要注意腰哦。”
    杨辛躺了躺，感觉膀胱涨得不行，不得已爬起来，骂骂咧咧道：“日，真不是享福的命啊。”
    “大叔，你去哪里？”
    小昭看杨辛往林子里跑，忍不住问了一句。
    “我去嘘嘘，小丫头片子，你可不许偷看。”杨辛大声说。
    小昭的脸倏地红了，气愤的跺了跺脚，然后她转过身去继续洗脸。
    然而杨辛这还不算完，他继续大声喊道：“小昭，你就在原地解决了吧，我保证不偷看你。可别跑到刺窝里去方便，那茅草多多，你蹲不下去的。”
    小昭大恼，嘟囔道：“这个坏大叔，又冒充坏人来欺负我了。”





    正文 第51章 荒野余生
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:3021

        
    两人闹腾了一阵之后，各自收拾好，继续往东北方向进发，大概走了一个小时，终于下了山见到了公路。
    这里看来已经远离了市区，两边都是崇山峻岭，竟然都看不到任何建筑物。现在他们的手机又都没放在身上，只能饥肠辘辘的沿着公路继续往前走了。
    小昭问杨辛：“真可恶啊，那些坏人到底是什么人？是不是我们昨天下午教训的那些人呢？”
    其实这个问题也是杨辛思考的问题，他很肯定地回答说：“当然，在S市，除了那些黑社会，谁还能搞到枪械呢？”
    听杨辛那么肯定的说是下午欧阳明勇那伙人，小昭却又觉得事情有些不可思议了：“大叔，他们怎么可能那么快就反应过来呢？他们那种状况，不是应该躺在病床上呻吟的么？”
    杨辛也若有所思地说：“是啊，我都有点不敢相信。他们在受伤之后，还能马上联系人跟踪我们，并且还能在短时间内纠集四名杀手，这份能量，就不是一般意义上的混混了。他们至少也应该是S市数一数二的大组织了。小昭啊，这个组织能量有多大呢，我举个例子啊，就相当于你那个时候的明教，而且是阳顶天在的明教。”
    “那可是相当强悍了哦……他们有这么厉害么？我不觉得啊，不就是手头有几支枪么？”
    “那还不厉害么？即使你有这么好的身法，但是也不能躲避他们的子弹吧？”杨辛说。
    小昭眨了眨眼睛，：“哼，当然可以。如果不是……”
    杨辛知道她想说什么，就接过话茬来说：“如果不是我拖累你，你就可以跟他们拼一拼了是吧？不过，我想问问你，你对于躲避他们的子弹，有百分之百的把握么？”
    小昭想了想，说：“那倒是没有哦。最多只有百分之六十的把握，你要知道，在我们那个时候，即使是最强悍的暗器，也不可能达到子弹的速度的。”
    “这不就结了。小昭，我郑重其事的警告你，没有百分之百的把握，我严禁你玩躲子弹这一招！明白吗？”
    小昭在公路上蹦跳了几下：“大叔，你放心，那些子弹打不到我的。”
    杨辛却很严肃地说：“小昭，我不要放心，我要你保证，保证不玩躲子弹这一招。”
    小昭偷眼看了杨辛几眼，很不甘心地屈服了：“好吧，大叔，我保证。”
    杨辛看了看她那娇媚的小脸，又把语气缓和了下来：“小昭，你还不知道子弹的威力，知道吗，一颗子弹就可以要人命的。你忘记大叔的死穴了么？”
    小昭的脸突然红了，恰好一缕晨曦迎面而来，掠过她那轻盈的刘海，看上去就像是画报中的费雯丽的剪影，拥有那种让男人追求一生的魅力。
    她记得昨天晚上杨辛说他最怕的事情就是不能保护她，她不知道他的爱护有多少种情包括在里面，可是无论哪一种，她都被感动得不愿意用“谢谢”这两个字去玷污这份情感。
    两人又走了一阵，在公路旁看到了一家大型的加油站。天啦，可算是看到救星了。
    他们进了加油站的商店，要了个电话打回去。
    杨辛本来想打给张世杰，因为他有车可以来接自己。可是想想两人虽然已经称兄道弟，但是貌似还没熟络到随意呼唤人家来当车夫的程度。于是他还是先把电话打给韩靖。
    电话通了之后，他的第一句话就是：“韩经理，兄弟落难了，速度来救援啊。”
    韩靖似乎比他的反应更大：“兄弟啊，你在哪里？我们马上过来接你啊。”
    杨辛听他的语气似乎话中有话，在问了加油站的商店的服务员得知了确切地址之后，他又追问了韩靖一句：“她韩二叔，你怎么好像早知道我出事了似的？”
    韩靖没好气地说：“那是当然的。你昨天把东西落在了极限主题公园，人家根据你手机中的号码逐个打电话，凡是你的电话簿上跟你关系亲近的，他们基本上都拨到了。貌似还拨电话去你家了呢……”
    杨辛大惊，这些家伙，怎么可以拨电话给他爸妈，让老人家为自己操心呢。他正要再说什么，韩靖却挂了电话：“好了，别废话了，我马上过来接你们，见面再谈了。”
    挂了电话之后杨辛开始诅咒起那些公园的管理来：“太TM可恶了吧，竟然去惊动我爸妈，这些鸟人真的是可恶至极啊。”
    商店的服务员是两个小伙子，他们拉着个冷脸子，看来一大早上班心情很不舒爽，不过对漂亮得有点过份的小昭却时不时的偷觑一眼。
    两人的穿着也有些古怪，虽然头盔和面罩是拿在手上的，但是身上却是沾草根的迷彩服，看上去就像是刚下操的大兵。
    杨辛对这些家伙的心思当然是心知肚明的，他进了商店就是上帝，这些家伙竟然敢偷看上帝的女人，那不是找抽么？
    他用力的敲柜台：“喂，拿两瓶水来，再拿两个面包过来。”
    那两小伙子已经非常不耐了，杨辛在美女面前这么吆喝自己，那简直就是赤裸裸的侮辱，因此其中一个小伙子虽然把食物拿来了，但是口气却非常的不好：“颍一起八块钱！”
    杨辛的兜里自然没钱，因此他瞪了那家伙一眼：“怎么？我没钱给你啊？你们是我们荒野余生后最先看到的人类生物，不仅没给我们温馨感，竟然还生怕我们吃东西不给钱，你这是门缝里看人把人给看扁了，嗯？”
    杨辛同学混吃混喝的水平颇高，这两个新嫩还真不是他的对手。被他插科打诨式的话给噎住了，一时笑也不是，怒也不是。
    只能静静的等着了，刚才他们其实有听到他的电话，想来马上就有人来接，应该不会少了他们这几个小钱的吧。
    车终于来了，本来杨辛以韩靖是打车过来的，没想到来的却是张世杰的那辆黄色的保时捷，这下不仅他有些吃惊，就连那两名做售货员的小伙子也瞪圆了眼睛。他们在加油站上班，可是识货的人啊，他们均惊讶不已：“没想到这两人竟然真的是有钱人啊，随便一个电话，就有人开着保时捷来接人啊。”
    在那两名小伙子惊异的目光中，杨辛带着小昭施施然坐进了车里去。张世杰坐在驾驶位，关切地问他：“阿辛，到底发生什么事情了，怎么突然就从主题公园消失了呢？”
    韩靖也是满腹疑问：“是啊，可把大家给吓死了，昨天我们一宿未睡到处找你们啊。我们分析了各种可能，都不太合理啊――私奔，你们现在的状况不是比私奔更逍遥么？被外星人绑架了？也不太可能啊，昨天貌似没有异常的天象啊……”
    却说那两名小伙子看着杨辛和小昭坐车离开之后，突然一拍脑袋叫了起来：“糟！他还没交那八块钱呢！”
    靠！两人面面相觑，都发现对方特傻逼。





    正文 第52章 彪悍的人生需要彪悍的对手
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:3008

        
    杨辛坐进车里之后，问张世杰：“张三同学，你怎么来了？”
    韩靖没想到杨辛给自己取名韩二，而把这个张家三少爷取名为张三，这可真的是有够恶搞的啊。
    张世杰笑着说：“你问阿靖哦，他是怎么来的，我就是怎么来的。”
    杨辛转而把目光投向韩靖。
    韩靖说：“昨天你们无故失踪，公园的管理处就按照你手机中的电话薄打了电话啊。我跟张先生……”
    “嗯，叫我阿杰。”
    “呵呵，我跟阿杰前后赶到了公园管理处，把你的东西领取了回来。然后阿杰就开着车四处找你啊。我们现在可是一宿未睡呢，你们倒是风流潇洒啊，有句诗怎么写来着，夜来云雨声，花落知多少……昨天夜里你小子美得冒泡泡了吧。”
    杨辛吼他：“臭小子！你给我闭嘴啊。”
    小昭却插嘴说：“昨天我和大叔打野战的时候碰到点意外，所以就……不好意思啊，让你们担心了。”
    韩靖更是爆笑：“原来打野战去了啊，了解了解。”
    小昭不知道自己说了什么可笑的话，看韩靖笑得那么淫邪，颇有些莫名其妙。难道自己说错了话吗？她把无辜的目光投向杨辛。
    杨辛却无暇跟她进行目光交流，他让张世杰把自己的电话拿来，看看那些该死的家伙拨了多少电话出去。电话薄里爸妈称谓自然是他们的首选，杨辛赶紧拨了个电话回去：“妈，早啊。”
    杨辛的老妈惊喜交加：“辛儿，你没事了？哦，老头子，是辛儿的电话！是辛儿的电话！辛儿，你说实话，昨天到底是怎么了？为什么人家会说你失踪了呢？”
    “哦，老妈，昨天我跟朋友在森林公园玩，然后就迷路了，幸好，现在已经没事了。嗯，你甭用担心了。你和老爸的身体还好吧？二老的血压还正常吧？别忘记按时吃药哦。”
    小昭端端正正的坐着，可是却偷偷打量着杨辛打电话回去时候的表情，看他脸上洋溢的温馨，她心里也无由的变得暖洋洋的。
    跟老爸老妈通完电话之后，杨辛再次翻阅了一下通话记录，除了爸妈之后，那个该死的管理员还拨打了老板、老二、老三的电话。
    老板自然是刘胜利了，而老二老三却是韩靖和张世杰。这也是没办法的选择，在公园管理处那边看来，爸妈不在本地的话，那自然就要找他们的老板了，而老板也不在的话，那就只有找兄弟了。
    现在杨辛倒是有些担心周芷若有没有事了，根据对方如此快速的跟踪方式，那么自己租住的房子恐怕早就监控之中了。而且他现在也明白了一个理儿，那就是搬家是没用的，以这些家伙的能量，恐怕即使是逃离了S市也摆脱不了他们的追杀。
    张世杰送他们回到了家。还好，周芷若和张小妹没事，她们两个一大早就呆在客厅看电视，不过两人的注意力显然不在电视上，电视上正在播放语速急促得就像吃了春药的电视购物广告。
    看到杨辛和小昭带着张世杰和韩靖进来，周芷若眼前一亮，但是立刻掩饰的垂下眼帘，装作是很认真看电视购物的样子。
    张小妹却跳了起来，全然不掩饰自己又惊又喜的情绪：“大哥，你回来啦。”
    “嗯，回来了。你们还好吧？”
    张小妹说：“我们昨天晚上到现在根本就没睡过哦。”
    周芷若没想到张小妹把这个细节给透露出去了，她赶紧打断了张小妹的话：“小妹，回房吧。”
    本来她已经不需要人扶也不需要人送了，可是她还是把张小妹给支走了，因为她不想单纯的张小妹透露自己更多的细节。
    她一夜未眠，但是她以为自己之所以这么担心杨辛他们，是因为他们是为了自己才遇险的。
    小昭撅起嘴说：“哼，什么态度嘛，冷冰冰的样子，却不想想我们是为了谁才遭了这趟罪的。看她的样子，我们死在外边她才最乐意呢。”
    大家都是熟人，不用招呼便各自坐下了。
    韩靖觉得这事情有些蹊跷：“阿辛，你说实话，到底是怎么回事？你们打野战的时候碰到了什么意外呢？”
    他说到打野战的时候，嘴角就不由浮现出贱贱的笑。
    小昭想说，可是杨辛却堵住了她的话头：“一点小意外，其实就是迷路了。我们翻过围墙，想做更进一步的探秘，没想到那森林竟然那么宽，呵呵，我们走着走着就找不到回头的路了。”
    “就这些？”韩靖颇不相信地问了一句。
    “还能有什么？”杨辛不是刻意要隐瞒自家兄弟的，只是有些事情让兄弟知道，不过是徒增烦恼而已。有些事情可以麻烦兄弟，但是有些事情只能自己面对，特别是这种有生命危险的事情，把兄弟绑进来一起承担是十分不义的。
    “不会有什么事情瞒着我吧？”韩靖对杨辛的性格还是十分了解的。
    “唉，别说那些乱七八糟的了，我们得叫些外卖回来吃才行，昨天中午到现在，我和小昭就吃了一块面包。我们要食指大动，大快朵颐！”
    小昭则奶声奶气地加了一句：“还要一支冰淇淋，哦，不，两支。”
    “小心把牙吃坏了，一支还不够吗？”
    “一支是够了，可是还有小妹呢。”
    看来小昭除了讨厌周芷若这个潜在的对手，对外人还是很良善友好的。
    …………
    星沙时代玫瑰园高级别墅区，也就是张世豪请吃饭的玫瑰园西餐厅附近。
    这里曾经创下过S市主宅区成交最高价，一套别墅卖出了亿元的天价。
    就在杨辛和小昭为了吃几支冰淇淋而激动万分的时候，在星沙的一所高级别墅里，一个看上去十分彪悍的男人坐在泳池边转动着酒杯，他满脸横肉的脸上看不出任何的表情，只是一条断眉刀疤令他即使睡着了都能吓死鬼。
    在他的旁边，站着一名西装仔。他恭声说：“强哥，要不要叫小林去？”
    小林是全兴会的全能型金牌杀手，狙击肉搏均在帮内是没有争议的第一，他只对强哥一人负责，因为他的谭飞强从孤儿院收养的义子，也是谭飞强一手调教出来的顶级高手和秘密武器，除了谭飞强和他的心腹小四，还没人知道小林的存在。
    那强哥全名叫谭飞强，黑道上赫赫有名的拼命三O，S市最有名的黑社会组织之一全兴会的大哥。跺跺脚都可以令S市震动的人物。他摆了摆手，思忖了一阵说：“这人竟然能够在四人的枪下成功逃脱，那他就不是普通人。小四，你先找人去调查一下他的底细吧。告诉小勇子，叫他最近收敛点，少干点欺男霸女的没出息的事情。不过呢，你告诉他，这事大哥一定替他找回来，咱们全兴会的人，要么就不惹事，如果惹出了事，那就是错的，也要一错到底，把面子给扳回来。”
    说到这里，谭飞强的眼中闪过一丝令人不寒而栗的杀机。





    正文 第53章 防御工作
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:2528

        
    小四点头道：“强哥，据弟兄们回报说，好像张家三少跟此人有交往，还是三少的车把人接回去的，而且，三少现在就在此人家中。”
    谭飞强颇感意外，他沉吟良久，说：“那这件事情可就要小心对待了……嗯，先把事情调查清楚再说，我也去问问老爷子的意思。把事情的严重性给小勇子说明白了，不许轻举妄动，否则这个后果他是担当不起的。”
    小四说：“嗯，好，我现在就去医院
    “嗯，你去吧，替我买个花篮过去，不能寒了兄弟的心。”
    在小四离开了之后，谭飞强将手中的酒杯放下，然后束手而立，仰望着广袤的星空，感慨道：“这个小子，竟然这么强么？赫赫，比我当年如何呢？”
    ……
    ……
    一连好几天的风平浪静。杨辛觉着事情有些蹊跷，按照那伙家伙办事效率，现在一定会采取措施的。可是为什么这些天来却毫无异常呢？当然说毫无异常也是不正确的，杨辛敏锐的感觉到，在他身后，总有一双眼睛在偷偷的盯着他。
    不过他并不急，既然对方选择选择跟踪盯梢，那他就静观其变。不过他每次外出都是非常小心的，尽量不选择僻静的小巷子。
    这种提心吊胆的日子如果换个人，那可是非常难受的，而对杨辛而言，那却并不算什么，他以前就爱看特工片，对于那种危机四伏的斗智斗勇的场面非常向往。不过他还是感觉到了极大的压力，因为这不是可以摆酷耍帅的电影，这是现实，不可以NG重来，一旦发生丁点的错误，那就是性命攸关的事情。
    杨辛不是那种慎小谨微循规蹈矩的人，面对这种压力，他不是苦恼，而是兴奋。如果在以前，或许他的危机感会更压头一些，但是现在他有了圣火令身法和透骨针内力傍身，即使是最危险的境界，他也有一拼的实力，只要对方不是人手一枪，仅仅徒手相搏，他自我感觉还是有些孤独求败的境界的。
    不过考虑对方会使用武器，杨辛也花了点心思替自己车了一把“管杀”。所谓“管杀”，就是一柄短刀+一根钢管的组合，那是黑社会械斗之时最常用的刀具。在刀的短柄上车上螺纹，又在一根钢管的管壁内上车上螺纹，平时分开方便携带――刀可以放进牛皮刀鞘塞进衣服里卡在皮带上，而钢管则塞进裤兜里，在用的时候再将两样武器拧在一起，变成中长武器，在群战中颇具威胁力。
    “管杀”可长可短，杨辛见过最长的已经貌似红缨枪了~~
    如果双方都是徒手，杨辛根本没必要考虑使用这种“管杀”这类凶悍的武器，可是现在他面对的是一群“武装恐怖分子”，到时候依靠圣火令中的身法冲进敌群，然后挥起“管杀”，砍头如削瓜，那倒是一件很爽的事情。
    这几天刘胜利也回来。他看杨辛的目光似乎很有些异常，刚到家他就找杨辛谈了一此话，他问杨辛：“杨助理，你三天前是不是失踪了呢？”
    “对不起，杨律师，不过是出了点状况，在森林公园迷路了，那公园管理员实在太多事了，拿我的电话到处打，打扰你了。”杨辛颇为抱歉的说，神情非常诚恳。
    “哦，原来是这样啊。嗯，如果有什么麻烦，不要介意，随时跟我说，能够帮到的我绝对不会拒绝的。”
    刘胜利说，他倒不像是虚与委蛇的做做样子。
    杨辛说：“没有什么给我造成困扰，我会将全副身心扑在工作上。”
    刘胜利见杨辛这么说，也就没再多问了。他又客套了几句，就让杨辛离开了他的办公室。
    看着杨辛离去的背影，看着他那旗杆一般笔直的腰板，他自言自语地说：“真的是这小子吗？竟然从四名枪手的围剿中死里逃生？太不可思议了。在我看来，他只是个非常有前途的毛头小子而已……真的，没搞错吧……”
    杨辛从刘胜利的办公室出来，看李思媛坐在自己的办公桌前，旋着笔玩，见杨辛出来，心一慌，笔就掉到地下去了，然后骨碌碌的滚到了杨辛的脚下。
    这一切竟然如此凑巧，杨辛笑了笑，俯下身子把笔捡起来递给李思媛。
    李思媛接过笔，正要说谢谢，杨辛却已经转身离开了。
    她很生气地叫他：“喂――”
    声音拉得悠远绵长，包含着无尽的述说欲望和怨念。
    杨辛回过头来，用无辜而纯洁的眼神望想着她：“李助理，你是叫我吗？”
    “装什么蒜啊？当然是叫你。”李思媛貌似生气地说，之所以说她貌似生气，因为她内心根本就生气不起来。
    “有事吗？”
    “没事就不能叫你吗？没事就不能跟你说几句话吗？竟然连我想说声谢谢的机会没有……我们的办公桌只有一墙之隔，可是我觉得我们犹如相隔千山万水。自从‘鱼龙’回来，你就好像是变了一个人似的。你故意的吧？知道吗？再过几天我就要回学校上课了呢。”
    李思媛无理取闹起来，她这种态度一般只有恋人之间才有。女孩子厉害的一点正在于此，她们一般都很矜持，不会主动向男人示爱，可是她会用其它的方式来表达这种爱意，比如在对方面前如娇似嗔，没事找事甚至于无理取闹的耍无赖，这都是赤裸裸的表达自己的爱意方式，如果对方还不明白，那就跟呆头鹅梁山伯差不多了。
    杨辛没说话，他在心中感喟：“女人都不能恋爱，一恋爱就那么的令人难以接受。一个好端端的女孩子，怎么突然就变得这么矫揉造作了呢？”
    李思媛见杨辛不说话，只是用那非常可恶的眼神打量自己，心情不由有些复杂，既怕他烦自己，又有些恨他的冷漠。
    “你瞪着我干吗，难道我说的不对吗？”这种沉默真的很要命，她终于挤出了一句话来。





    正文 第54章 拽拽的，贱贱的
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:39 本章字数:2566

        
    杨辛叹了一口气，凑近了李思媛，压低了嗓子说：“媛媛，这里是上班的地方呢？你以为是你们学校？怎么可以这么耍性子呢？如果让刘律师听见，那多不好？他会以为我们用上班时间拍拖的。”
    李思媛先是被他那一句亲昵的媛媛给弄得酥软了，女人有许多的敏感部位，而李思媛的耳朵就是特别敏感的，杨辛浪声浪气的在她的耳根子边的一句“媛媛”差点让她脚下一滑躺进他的怀里去了。
    不过杨辛后面的话又让她颇觉不舒服，听那措词好像跟自己拍拖委屈了他似的。她压牙抗住杨辛对自己的诱惑，抗议道：“阿辛……你……你真的好可恶……我……我是真的找你有事哦。”
    杨辛微微一笑，站得远一些，让李思媛不再难受得连话都说不出来：“究竟什么事呢？说吧。”
    “你还记得我们的瑜伽教练韩熙珍么？她想请你吃饭，跟你切磋一下技艺哦。”
    李思媛不是没有感觉到韩熙珍对杨辛的暧昧之意，可是她也正好可以趁此机会跟杨辛接近呢。如果不以此为借口，看杨辛平时在公司里那么拒人千里之外的姿态，她都拿不出勇气跟他说话。
    “韩熙珍？她要请我吃饭？跟我切磋技艺？我没听错吧？她可是专业的瑜伽教练，为什么屈尊跟我切磋技艺呢？”
    李思媛嗔道：“阿辛，你就别装蒜了好不好？她可是专业人士，所谓行家一出手就知有没有，她说你是高手，那你就是。”
    “呵呵，去就去吧。到时候我们一起去吧。”美女请客没理由拒绝。
    李思媛笑道：“好啊，多谢你的邀请哦。”其实韩熙珍怕杨辛不一定会答应，早就邀请了她作陪的。
    “嗯，时间地点定了么？”杨辛问。
    “没呢。她怕你这个拽拽的家伙不一定答应啊。我这就去回话，看她怎么安排吧。”李思媛颇雀跃地说。
    “好吧。我先去做事。”
    杨辛掉头往自己的办公桌走去。一边走一边暗笑：“拽拽的家伙，应该是贱贱的家伙吧。拽有什么好？美食当前不动筷？美色当前不动爪？那还拽个P劲啊。”
    他坐下没多久，李思媛就神秘兮兮的走了过来，啥都没说，看看四下没人，光速将一张纸条丢在他的办公桌前，然后翘着屁股悠悠然去了。
    李思媛穿着白色的衬衣配黑色的短裙，典型的白领职业夏装，但是这却一点都不影响她性感的身材。特别当她特意翘起屁股踱步的样子，在杨辛那污秽的脑海里，很容易浮现出“老汉推车”的YY场面，AV是很害人的，很容易把纯情浪漫的场景，直接替换成后现代主义的纵欲风情。
    杨辛把玩着那纸条颇觉好笑，可真会闹腾，竟然还递纸条，典型的小女生把戏。
    他打开字条看了看，李思媛的字很娟秀，在请假条都用打印机的今天，李思媛还能练出这么一手好字真的是蛮不容易的。
    亲爱的……杨辛同学：
    接国际美女友人韩熙珍的指示，今天晚上在她的公寓领略她的厨艺，七点半之前赶到。
    不见不散。
    以下为李思媛同学建议：考虑到韩美人的公寓离我们有半个小时的公交路程，建议下班后不回家，在公司里待到六点四十五分，然后再一起去。如果同意，给我回个纸条；如果另有安排，给我短信。
    隔壁的李思媛同学。
    即日。
    杨辛哭笑不得，想不到这个副市长千金竟然还有几分恶搞的细胞。他实在没办法，弄了张白纸，张牙舞爪的写了几个大字――
    同意。无条件的。
    他的字向来就写得相当的难看，现在跟李思媛的比起来，更是有云泥之别，完全是癞蛤蟆和白天鹅的感觉。
    他想了想，饶有趣味地把白纸叠成一只纸飞机，然后走到李思媛办公室的门口，偷偷的飞了进去。
    李思媛正在桌前发愣呢，突然一只纸飞机飞了进来把她吓了一跳，抬起头来却没见着人，她看着那只叠得非常漂亮的纸飞机，脸无由的就发起烧来。
    她娇羞的笑了笑，四下看了看，这才拆开了纸飞机：看到了那几个张牙舞爪的字，虽然略觉不尽心，她还是忍不住“扑哧”笑出声来，自言自语道：“字写得可真难看，这么丑的字竟然也敢写字条给我。哼。不过呢，这只纸飞机叠得真不错哦。”
    李思媛还真有闲情逸致哦，她又将那纸飞机按照杨辛叠出来的痕迹重新叠好，然后小心翼翼的丢进抽屉里。
    看来，她真的被外冷内热的杨辛给迷住了。
    在大家的下班的时候，杨辛和李思媛两人留在了后面。
    当偌大的事务所只留下他们两个的时候，两人却并没有坐到一起，而是各自在办公桌前做着自己的事。
    杨辛在整理文案。编号，建立目录索引，忙碌而充实。
    而李思媛双手交叉放在办公桌前，文静的坐着，虽然心乱得犹如乱麻，但是脸上却沉静得犹如幽潭之水。
    终于，她站了起来，躲在门框边上，拿一面小圆镜偷偷探出去，想要刺探一下杨辛在做什么。看到杨辛没心没肺的乱得不亦乐乎的样子，她不由有些气恼，但是又觉得自己是自寻烦恼，叹了口气，整理了一下头发和衣裳，然后走了出去，不徐不疾地走T台一般的向杨辛走去。
    “杨助理。”见杨辛根本就没留意到自己的到来，李思媛中规中矩的叫了一声。不过此时的杨助理从她嘴里叫出来，就很有几分调侃的意味了。
    杨辛也没抬头，只是垂头忙自己的事情，就像是自动应答机一般地说：“嗯，媛媛，怎么？这么快就到点了么？”





    正文 第55章 若即若离
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:40 本章字数:2893

        
    李思媛被杨辛那目中无人的样子狠狠的伤害了一下，她其实对上韩熙珍家吃饭一点兴趣都没有的，现在两人在事务所独处才是她最欢乐的时光，没想到杨辛根本就像个工作狂，一点都未将她放在心上。
    她咬了咬嘴唇，压抑住自己翻涌的酸味，很温柔的问他：“不是啊，阿辛，我看你工作这么辛苦，想问问你，需不需要我为你冲一杯咖啡？”
    “咖啡啊，好的，谢谢你啊。”杨辛还是没有抬头正眼看她。
    李思媛为他冲好了咖啡，将咖啡端送到他的桌上。
    杨辛这才抬起头来睃了她一眼，说：“不好意思，让咱们的李大律师亲自替我端茶送水，真是折煞小的了。”
    李思媛笑了，杨辛不过才一句俏皮话，她立刻云散雾开阳光明媚了：“贫什么嘴啊。嗯，你怎么那么多事情做呢？我们都是助理，我就觉得如果没有Case，那就没什么可做的。”
    杨辛说：“呵呵，如果你真想做好助理这份活，那事情还真的多如牛毛啊，光是收集信息和整理文书就累得够呛了。不过呢，有些事情还是早做整理好，这样在需要的时候就可以起到事半功倍的效果了。”
    李思媛看杨辛在为那些文书做目录索引，由衷的表示敬佩：“这样确实一目了然，以后要找文书方便多了。呵呵，想不到杨大律师竟然还是个心细如发，做事非常有条理的人呢。”
    杨辛笑道：“怎么，难道我看上去是个邋遢的、生活一团糟的家伙吗？”
    “是啊，你看上去就是个典型的臭男人，沙发上塞一只臭袜子，还有一只在枕头底下。哼哼，你想不承认么？”
    杨辛没想到李思媛竟然会这么说，他可不是没有幽默细胞的人，像他这种人，天生对有幽默感的女人有亲切感，他哈哈大笑起来：“媛媛，你不会是有千里眼吧，或者你在我家里装了针孔摄像机？不然的话，你怎么把我不堪的生活照描绘得这么惟妙惟肖呢？”
    李思媛看杨辛那不以为耻反以为荣的模样，却不知道说什么好了。
    “吓傻了吗？我就是那种不枕着臭袜子就睡不着的臭男人哦。嗯，说真格的，我这么说应该不会影响你今天晚上的胃口吧？”
    “臭小子，别以为我是单纯的初中生哦，说几句瞎话我就被你打败了？”李思媛醒悟过来之后，开始反击了。
    两人打了几句嘴仗，却越打关系越融洽了。
    杨辛蓦然看了看时间，说：“不妙哦，已经超过七点了哦，看来我们得打的过去了哦。”
    “嗯，没事，晚点就晚点吧。”
    李思媛不以为然地说，看来女孩子向来都是以约会迟到为荣耀的，让对方多等等，恰好可以体现自己的矜持。再说了，现在她和杨辛两人单独相处，聊聊天，谈谈生活憧憬一下人生，她觉得比去韩熙珍加吃饭快乐多了。
    不过杨辛却是守时的男人，他脸色一沉说：“不可以，既然答应了人家准时，那一定就要准时到达。走吧。”
    见杨辛这么认真，李思媛没奈何，只得跟着他匆匆下楼。
    两人打的前往，总算是赶在了七点半之前。
    韩熙珍住在星沙明珠大道，这边有许多高级住宅区，很多外国留学生在这里租住。
    接到电话之后，韩熙珍下楼来接他们，韩熙珍倒没有刻意打扮自己，粉色的无袖背心，白色的棉质直筒长裤，脚下是一双阿迪达斯的板鞋。
    她甜甜的笑着，样子很可人：“欢迎两位啊。”
    不过她的中文说得略有些磕碰，如果在哈韩人士看来，那就更显娇憨了。
    李思媛看来跟韩熙珍是非常熟悉，她就像好姐妹那样跟韩熙珍来了一个拥抱，然后两人亲昵的往楼上走去。
    杨辛在后面委屈地叫了一声：“美女，难道跟男士就不能来个热情的拥抱么？”
    韩熙珍倒没什么意外，只是李思媛却倍觉奇怪，在她的眼里，杨辛简直就是个坐怀不乱的柳下惠，什么时候也会耍这种贫嘴呢?
    不过韩熙珍却没有理会她，继续拉着李思媛往前面走去，她那样子就像是听不懂中国话的外国人。只是甜甜的给了杨辛一个回眸一笑百媚生。
    这人看来玩弄男人的手段颇为高明，表面上好像对杨辛很青睐，可是当杨辛对她表示出亲近的欲望的时候，她就开始玩矜持玩懵懂了。
    杨辛的性格本来就是至贱的，韩熙珍对他表现出欲望，并且主动出击的时候，他并不感冒。因为主动出击权应该捏在他的手里的，让一个女人来追求自己，那将是非常令他不舒服的。
    所谓的男追女，隔座山，女追男，隔层纱。在他这里完全不实用，他就是个喜欢翻山越岭找罪受的贱人，而且山越高，他越有征服的欲望。
    他看韩熙珍对自己使出若即若离的招数，心中顿时来了精神。因为他知道这个女人是个高手，他正好就可以跟她比拼一下。到了韩熙珍的门口，他有话说了：“韩熙珍小姐，我可是百分之百的臭男人，你确定要请我进去么？现在后悔可还来得及哦。”
    李思媛回过头来，没好气地说：“阿辛，你到底是怎么了，难道说我们的韩美人到了这里还要把你拒之门外吗？”
    韩熙珍也笑着问：“杨先生，你说的百分之百的臭男人是什么意思？”
    杨辛面不改色心不跳地解释道：“百分之百的臭男人就应该从头臭到脚。我是正宗的汗脚，脚丫子如果伸出来，所到之处，生灵涂炭，三年内寸草不生啊。”
    韩熙珍似乎被他的夸张吓了一跳，不过她旋即笑了：“没关系啊，杨先生，你可以先去冲个凉，这样不就什么都OK？”
    杨辛也笑了笑：“那倒没问题……唉，不过一个人冲凉真的很没意思……”
    这话说得也太出格了，难道还要让两位美女陪她鸳鸯浴吗？
    韩熙珍又装糊涂了，像个活泼的小女孩那样明快的叫嚷着：“啊，大家快进来吧，我今天为你们准备了最地道的韩国料理，大家来尝尝我的手艺哦。”
    杨辛暗忖：“靠，这女人够老练，乾坤大挪移都练得炉火纯青了。”
    李思媛虽然对杨辛反常的登徒子式的贫嘴颇有微词，但是她还是没太在意，她随着韩熙珍的话茬说：“好啊好啊，今天我们可有口福了哦。”
    杨辛并不需要去冲凉洗脚，虽然他确实有汗脚的毛病，但是用了中药粉子之后已经痊愈了。
    即使是男人，有时候也不得不细致一些的。





    正文 第56章 败坏胃口的人物
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:40 本章字数:2619

        
    “你们稍候，马上就上桌。”
    韩熙珍说，不一会儿她就在饭桌上满满当当的摆了一桌。
    看来她确实是没少花心思。杨辛想：“这个韩熙珍显然不仅仅是叫咱来跟她切磋瑜伽技艺的，如果是切磋瑜伽技艺，那就不应该吃饭，因为饭后三小时才可以修炼瑜伽。难道吃完晚饭之后还让我们陪她三个多小时吗？她到底是什么目的呢？如果是想泡我，那她为什么对我的主动‘调戏’又熟视无睹呢？这女人的心思，还真的是有些费猜测呢。”
    三人正要开动，韩熙珍接到了一个电话。看到电话号码她的表情有些张皇，她做了个不好意思的手势，然后站起来匆匆地跑到阳台上去接电话。
    过了一会儿，她又跑了回来，用非常抱歉的表情外加非常韩国女人特有的非常诚恳的语气说：“真的很抱歉啊。我今天本来是约了另外一个朋友的，可是听阿媛说杨辛先生答应我的请求，我一时高兴，就把我跟那位朋友的约会给忘记了……”
    做律师的逻辑思维能力都是很强的，虽然韩熙珍说得有些莫名其妙，但是李思媛很快听明白了她的意思，韩熙珍的表情是那么的无辜，可李思媛觉得她还是犯下了不可原谅的错误，她脸上露出难以置信的表情――
    “韩美人，你是说你约好我们的同时还约好了另外的人，那你现在打算怎么办？把我们晾起来还是把对方晾起来？”
    韩熙珍尴尬的赔笑着：“所以我正要跟你们商量一个妥善处理这件事情的办法呢……你们和我约好的另外一个朋友，都是我的重要的好朋友，我自然不希望把你们任何一方晾起来。所以我想请你们屈就一下，我让我的那位朋友一起过来跟我们共进晚餐好不好？”
    杨辛现在对她的那位重要的好朋友颇感兴趣，因此他说：“叫你的朋友来好了，我们没意见。如果你觉得我和李思媛小姐在这里做了你们的电灯泡，那我们可以先行撤退的。呵呵，你也是我们的重要的好朋友，我们不会让你难做的。”
    “好吧，好吧。我们无所谓哦。”李思媛附议。
    韩熙珍显然是听出了杨辛语气中暗含的讥诮，不过这个现在不重要，只要两人能够同意自己的朋友一起来，那就替她解决了一大难题。
    不过才过了一分钟，门铃就响了。这家伙来得可是贼快的，看来打电话的时候他已经到了韩熙珍的楼下。
    人来了，旋风似的冲了进来，还在门口就开始嚷嚷了：“美丽珍，呵呵，竟然放我的鸽子，在家里搞Party啊。”
    这个嚣张的声音杨辛好熟悉，他的心不由沉了沉，毫无表情的脸变得更严肃了。
    进了门，看到了杨辛，来人似乎愣了愣，然后爽朗的大笑：“杨助理，真是人生无处不相逢啊。”
    “你好，张先生。”
    来人是谁呢？竟然是张世豪。这个家伙，有美女的地方就少不了她的踪影。
    不过杨辛还是很意外，他没想到韩熙珍竟然跟张世豪这种人是一路的。刚才他说自己是她重要的好朋友，尽管只是玩笑他都觉得后悔那么一说了。
    张世豪的目光很快扫向李思媛，他们并不认识，张世豪向李思媛伸出手去：“你好，在下张世豪。”
    李思媛也大方地伸出手去：“你好，我是李思媛。”
    韩熙珍说：“想不到你跟杨先生是认识的吧，既然都是熟人，那么大家就不要客气了，坐下聊吧。”
    张世豪看了看桌上的菜，很夸张的叫起来：“哇，我的口福不错啊，牛肉冷面，这可是我最爱吃的，呵呵，还有这个，凤凰紫菜卷，相当迷人哦。美丽珍，只有你这样迷人的美人才可以做出这么迷人的美食啊。”
    就这么赤裸裸的、目中无人的当着杨辛和李思媛的面调情，这个张世豪还真的是敢做天下第一讨厌人啊。
    杨辛城府极深，装作没听见。但是李思媛却已经很坐不住了。这个张世豪，恰好是她十分厌恶的那一类人，浮夸、饶舌，见到女人就帖贴上去。更令人厌恶的是，刚才握手的时候，张世豪竟然在她的手心抓挠了一下。
    张世豪是玩弄女性的行家里手，他有个经验，对付女人，要不断的“点击”，这个所谓的点击过程，就是寻找女性性敏感点的过程。他知道，有的女人的性敏感点就在手心的，只要轻轻触摸抓挠她们的手心，就可以令她们欲仙欲死。
    所以无论何时何地，张世豪都不忘随手一击，对身边的女人进行“点击”。
    因此李思媛站了起来，对杨辛说：“阿辛，我突然想起了，今天晚上我老爸回来，我得回去陪陪他老人家呢。”
    张世豪玩味的看着李思媛身上的职业装，轻蔑地说：“两位，美丽珍做的料理，就是我都难得有机会吃到哦，你们这些拿几千块钱月薪的小职员，可千万别错过了这个享口福的好时机哦。”
    杨辛很想骂他狗眼看人低，自己没钱倒是事实了，可是李思媛的父亲是副市长，在S市说起来也算是“郡主”辈了，不过李思媛是个低调内敛的女孩子，如果是个男的，再嚣张点，派头比他张世豪更大也是正常现象。
    李思媛已经气得浑身颤抖了，看来她虽然很低调，但也是过惯了养尊处优的生活，从小到大，又有谁敢在她面前如此奚落她轻蔑她呢？
    杨辛却沉得住气，因为他从小到大身经百战，对付这种自以为高人一等的家伙很有经验。其实比张世豪可恶的人多着呢，他读小学的时候，有个家伙就是仗着跟班长同桌都会人五人六的吆喝人呢。
    虽然张世豪的那一句话将李思媛气得够呛，但是她显然不是打嘴仗的材料，嘴唇哆嗦着却说不出话来。
    韩熙珍也看出了事情不对，她批评张世豪说：“阿豪，怎么可以那样子说人家呢？”
    丫挺的，她批评的样子像娇嗔，看上去一点都不到位啊，这怎么能过瘾呢？杨辛知道，自己再不出手就说不过去了。





    正文 第57章 居心叵测
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:40 本章字数:2465

        
    杨辛站起来，很装象的掀了掀鼻子，左右环顾：“奇怪，好奇怪。”
    韩熙珍看他样子古怪，不由好奇地问道：“杨先生，怎么了？有什么不对吗？”
    见把大家的注意力都吸引过来了，他才不慌不忙地说：“韩小姐，虽然这么说很不礼貌，但是我还是忍不住要说，你这里怎么突然有种怪味啊，我以为我的脚丫子已经是恶臭无比了，没想到还有比我的脚丫子更厉害的人间凶器……媛媛，你是不是完全受不了这味了呢？”
    李思媛明白他的意思，心中大快：“是啊，简直就是臭不可闻，把咱们的胃口全给败坏了。”
    “嗯，那咱们还是先撤吧。韩小姐，真的很失礼啊，下次我们请你吃饭。不过我们这样的小职员就只能请你吃路边摊了。不像韩小姐出生名门，可以为我们准备私厨……呵呵，拜拜了。”
    其实张世豪已经领教过杨辛的口才的，他现在鼻子都气歪了。李思媛见势不妙，她知道张世豪是个火爆脾气，可不能让他们在自己的家里PK起来。所以他也就顺势说：“好吧，我就不留你们了。失礼的是我，下次我再专程向你们表达我的歉意。”
    张世豪在两人离开之后，并没有怒吼，而是阴狠地说了一句：“美丽珍，我要打人。”
    韩熙珍笑了，她躺进了张世豪的怀里，用手抚摸着张世豪宽广的胸膛，瑜伽教练果然不同，她的手在张世豪的怀里蜿蜒游动，柔若无骨……
    她用妖媚的语气说：“阿豪，我也觉得他很欠揍的，只是你不能在我的家里打人吧，你说是不是？再者说了，他们两好歹也是见习律师呢，如果你亲自动手打坏了人，那可就不太好了。”
    这女的真是蛇蝎心肠，她现在是旁敲侧击的教张世豪这个冲动的草包做事呢。
    “知道了，还是我的小美丽考虑周到，可是我憋了一肚子的火，你得想办法让我泻火啊。”张世豪的手从韩熙珍皮筋的的裤腰带中钻了进去，在她那光滑股沟间游荡。
    韩熙珍色痴痴的笑着说：“你要怎么泻火？”
    张世豪腰部发力，将韩熙珍抱了起来，然后向浴室走去：“先洗个鸳鸯浴，然后再来个24式吧。”
    韩熙珍格格笑着，笑得浑身酥软：“我没问题啊，就看你有没有持久力了哦……”
    “小BB，忘记咱的口号了？一天就是一日，一日就是24小时。”
    这个韩熙珍真的异常可怕，表面上扮演得像一个纯情的女孩，内里却是一个放荡的淫妇，仿佛就是那川剧的变脸，手往脸上轻轻一抹，就完全变成了另外一个人。
    也不知她是何心思，为什么表面上亲近诱惑杨辛，背后却要在张世豪面前煽风点火，伺机捅他一刀。
    李思媛出了韩熙珍的家，气鼓鼓地说：“这个韩熙珍，真是太过份了，就是要找男朋友，也不能找个这么没有品味的男朋友啊。”
    杨辛冷笑道：“人以群分物以类聚，难道你觉得这个韩熙珍就是一个有品味的人？难道媛媛同学也是哈韩一族么？”
    李思媛说：“不是的，我一直觉得她气质不错，人也很有亲和力，没想到，他竟然跟这么不入流的人在一起。唉，让我对她这个人都失去了信心了……看来也许真如你所说，人以群分物以类聚吧。”
    杨辛“哈哈”一笑：“所以啊，咱们的媛媛小姐找男朋友可要擦亮眼睛了。找个俗物也会变得很俗的哦。”
    李思媛薄面稍稍有些发烫，静了静心，咬了咬唇，说：“那么杨辛同学，你是不是一个俗物呢？”
    “呵呵，我啊，我不知道啊。我的标准跟你们人类有些不同，我是妖类的标准，像妖怪一样活着是我的理想。”
    杨辛知道李思媛这话中已经暗含了进攻的意思，所以他就轻描淡写的把话题给岔开了。
    “妖怪？”李思媛“格格”笑道，“胡扯哦。那么我倒是问问你，在你的妖眼，我李思媛是不是一个俗物呢？”
    杨辛知道这个问题他是无法逃避了：“你啊，认真说起来，你还真是非一般的俗呢。”
    李思媛没想到这牲口竟然如此的不给面子，赤裸裸的就说自己俗，看他的样子还有下文，所以她惊了一跳之后就平心静气的等待他的下文。
    “怎么说呢？”杨辛顿了顿，看看已经把李思媛的胃口吊足了，这才说，“你一个副市长的千金，你说你不去哈佛读书，在S市学什么政法？此乃第一俗，叫着自以为独立特行的俗；再者说了，以你的条件和家境，平时开个宝马不算什么难事吧？可是你每天都是坐公交车在钢筋水泥的丛林里穿梭，而且还学人勤工俭学，你要找个工作赚点外快，什么公司不好进？有必要来我们这私人的律师事务所吗？”
    李思媛听杨辛说了半天，原来他说的俗是指这些，她不由大乐了。不过她抿嘴没有吱声，看杨辛还有什么说道的。
    杨辛当然不是那种贱嘴巴，以打击美女为目的，他话头一转，把自己刚才所说的又圆了回来：“但是呢，有句话说得好，所谓大俗大雅，有些东西看上去大俗，换个角度一看，那又是大雅了……”
    李思媛终于忍不住笑出了声来：“和和，阿辛，你还真会瞎想啊。事情根本不是你想的那样的，第一个问题，我不去哈佛读书，那是因为我考不上啊，而且我也不想去啊，为什么要去哈佛读书呢？花那份冤枉钱过去受洋罪，还要预备着把父母半辈子的积蓄花光，这可不是我这个孝顺的乖乖女愿意做的哦。”
    杨辛听李思媛这么说，突然感觉这个女人很假，S市的副市长，还用得着用自己的工资去供女儿留洋么？





    正文 第58章 美女的伏击
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:40 本章字数:2470

        
    李思媛却没觉着他态度的改变，自顾自说：“第二呢？我哪里有能力开宝马？难道你觉得我老爸的工资有那么高么？”
    杨辛终于不忍听下去了，发出不屑的怪声来：“切――”
    李思媛一愣，她看杨辛在城市的路灯下露出一副鄙夷的神色来，她蓦然醒悟了过来，却又对杨辛的反应颇觉好笑：“阿辛，怎么，你从来没见过清廉的官员么？”
    杨辛倒是很愿意相信这个李副市长是个清廉的官员，但是从目前的事实来看，这个可能性却不大，从他跟黎元庆这样的不干不净的商人过往甚密的迹象来看，他的屁股绝对不会是干净的。
    李思媛见杨辛默然无语，知道他并不相信自己的父亲是清白的。她却不急，因为她相信事实胜于雄辩：“阿辛，那在你的想象之中，我们家一定也是住豪宅，开房车的？告诉你，我老爸坐的仅仅是红旗，而我们一家三口住的就是120平米的三室两厅的房子里，这还是单位集资建的房。”
    杨辛觉得争论这个实在没意思，对于有些东西，他始终只相信自己的眼睛，而不相信自己的耳朵。甚至，有时候连眼睛都不能相信的。因为在中国，贪官污吏粉饰自己的水平实在太高了。
    成克杰在被抓的前一天还在电视上说他一想到广西还有百多万的贫困人口睡不着，结果当天晚上就被警察给逮住了，被逮住的时候他和情妇睡在用人民币铺满的床上，那是他们心血来潮想尝尝睡在钞票上的滋味。
    这世界，还有可以信得过的官僚么？
    李思媛看杨辛一副深沉的样子，好像对人生看得很透彻的样子，突然从心底涌出一种无力的感觉，因为她算是明白了，要想说服这个臭小子，那不如去让磨推鬼来得轻松。
    不过也无所谓，允许不知情的人怀疑嘛。
    李思媛决定轻松一下气氛，她甩了甩手说：“说吧，阿辛，咱们去哪里吃？被那纨绔子弟这么一搅和，咱们真的还在半饥饿状态呢。”
    杨辛却没了继续呆下去的兴趣：“回家吧，你老爸老妈一定在家里担心你呢。”
    “现在才八点多呢？我老爸刚刚看完新闻联播，准备楼下散步呢。”李思媛说到老爸的时候神情中透露出一丝自豪又温馨的感觉。
    她这种表情倒是感染了杨辛，令他想起了自己的父母。他们这会儿又在干嘛呢？是不是在看完新闻之后，手拉手在楼下散步望着星空想念自己远方的儿子呢？
    李思媛看他盯着自己发呆，不由红了脸，垂下头去嘀咕了一句：“傻瓜。”
    看李思媛突然露出娇羞的表情，杨辛这才意识到自己是走神了，他颇感荒唐，这么下去可不行，他毅然说：“媛媛，我送你回家吧。现在的治安可不好，如果出点啥子事，把市长的千金给弄丢了几根汗毛，那我的罪过可就大了。”
    李思媛倒也不是那种牛皮糖，粘住了甩都甩不掉，事实上她是非常有自尊的。一个高干子弟，再怎么低调，养尊处优的优越感还是有的。
    不过李思媛对杨辛的那种掉汗毛的说法颇不以为然，把女人的汗毛挂在嘴边唠叨，怎么说都有点粗鄙了吧。
    因此她白了杨辛一眼说：“好吧，我回去就是，你也没必要把市长挂在嘴边。我叫李思媛，惠通律师事务所的一个小小的临时助理而已。”
    杨辛没吱声，他是个不喜欢纠缠的人。
    送走了李思媛，杨辛再坐车回到家已经是10点多了。
    他租住的地方并不在公路边上，走进去还有几条小巷子。
    自此出了上次的事情，他都不走巷子，而是绕道从后面相对比较开阔的田埂小道回家。他选择租住的这个地方已经到了城市的边缘。有稻田的地方现在也只有稀稀拉拉的几亩田地，大部分都已经被钢铁巨兽推平做了建筑工地。
    快到自己的家的时候，突然从三楼的窗户处跳下来一个人。身姿十分轻盈，落地无声，柔足如猫。
    他感觉眼眸一道黑光掠过，那人已经跳了下来，事出突然，他来不及看清楚对方是从哪个窗口跳下来的。
    杨辛心中猛然警醒，手不自觉地往怀中的刀摸去……不过他刚刚挨到刀柄，心又静了下来，他在想，那个黑影会不会是小昭呢？
    那黑影蹲伏在地下，一动不动。这里并没有路灯，只有窗口灯光映出一点点的光亮。在这种光线之下，杨辛只能看到对方一个模糊的轮廓。
    杨辛也没动，他的手指刚刚触到刀柄，就凝固在那里，再也没有挪动一丝。
    但是杨辛的脑袋瓜儿却在飞转如轮：“这人会是谁？小昭？她即使要恶作剧也不会如此做的，这可不像她的风格。她跳下来绝对会来一番幼稚可笑的说辞，不会像此人这样，蹲伏在地，跟杨辛比定力。”
    “难道……会是周芷若？可是周芷若刚刚恢复了不久，现在就可以使用轻功了么？看来只能是她了？这行事风格也太像她了。可是，她想干什么呢？杀掉自己么？那为什么还不动手？”
    杨辛想到这里，微微一笑，决定激她一激：“喂，尊敬的夜行侠，你趴在那里干吗呢？是不是在练蛤蟆功啊？如果是的话，那恕小的无礼了，我这就绕道前行。”
    来人果然是周芷若，她现在已经恢复得七七八八了，用个轻功也没啥大不了的，虽然内力只能使出七成，但她想，用来拍死杨辛已经绰绰有余了。
    可是这死小子竟然在此时还能镇定自若，而且还诽谤自己练什么蛤蟆功，虽然蛤蟆功她没什么了解，可是听着这名字特别的不顺耳，想来应该是这死小子杜撰出来故意侮辱自己的。
    她今天夜里来伏击，其实她自己都没想明白自己要干什么，又要做到何种程度，所以她下来之后就一直没动，现在她有了一个底了，那就无论如何，先把这小子踩一顿再说。这叫作新仇旧恨一起算，出出这憋了几个月的窝囊气再说。





    正文 第59章 逆袭你的香臀
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2498

        
    周芷若迅疾长身而起，手成爪形，犹如暗夜中掠过一道黑色的闪电，一爪扑击杨辛的肩头。
    她没有一上手就将杨辛的头上戳几个窟窿透气，那说明她已经对他手下留情了。
    可是杨辛现在的圣火令身法已经练到了第四个动作，低头一个前滚翻就避了开去。虽然滚得浑身是灰，但是效果却不错。
    两人一个错身之后，杨辛竟然发现这人竟然是蒙着面巾的，不过从她凹凸有致的身段和颀长的身量，他知道这人一定是周芷若无疑了。
    但是他却并不想揭穿她，他倒要看看周芷若躲在一方薄薄的手绢后面意欲为何？他也想知道周芷若对自己到底有多少的恨意，又会残忍到何种程度。
    周芷若见他竟然还有反击的能力，不由好生狐疑。因为她知道杨辛是全然不会武功的，所以她那一爪其实并没有使出几成功力，只是想抓住他的肩头将他摔个狗啃屎罢了。却没想到他竟然还有反抗的余地。
    于是她再次跃起，这次她的九阴白骨爪直袭杨辛的脑袋瓜了。
    来真格的了！
    杨辛仰身一个铁板桥，竟然从周芷若的胯下钻了过去，这还不算，他身子穿裆而过的同时，还一巴掌狠狠的拍在周芷若那丰满的翘臀上。
    周芷若因为一直轻敌，所以才会遭此大辱，她没想到杨辛不仅可以躲避自己的攻击，竟然还会有反击的能力，更可恶的是，他反击的部位竟然是那么无耻。
    “混蛋，找死！”
    周芷若一声清叱，等到意识到现在这种状况不便让杨辛知道她的真实的身份的时候已经晚了，其实她那独步武林的“九阴白骨爪”早就暴露了一切。
    随着周芷若的那一声清叱，她将功力提高了七成，身子犹如鬼魅，一闪就到了杨辛的面前，出爪如风，袭向杨辛的喉头。
    杨辛滴溜溜做了个侧面翻滚，那姿态古怪至极，却恰好躲开了周芷若这雷霆一击。
    杨辛躲开之后，冲周芷若连连摆手：“停停停！我有话说，周掌门，你好歹也是一派之掌门吧？怎么尽干些见不得人的勾当呢？”
    周芷若停了下来，胸膛起伏得厉害，十分的壮观，她冷冷地说：“你还有何遗言？”
    面对一个身材如此火辣的冷美人，杨辛油然而生一种征服的欲望，可是现在他要解决的生存之道，以他目前的修为，跟周芷若周旋下去的手段有限得很。
    但是他是律师，三百斤的野猪全靠那张嘴。
    对付周芷若这样野兽般的暴力美女，动之以情晓之以理是行不通的，那就得打蛇打三寸，找她的死穴。
    杨辛知道周芷若将自己的名誉看得相当的重要，因为灭绝师代可是把峨嵋的光兴大任交到她的手里呢。所以他说：“周掌门，我知道你想干吗？我没想到你作为一派之掌门，却如此的没有信用。”
    “少胡说八道，你倒是说说，我什么时候没有信用了。”
    “你现在是不是想杀我？”杨辛问。
    “是！”周芷若咬牙切齿道。
    “这就是了，我手里还有你的借据呢？现在已经过去两个月了，还有一个月你还不起这笔账，你就要给我为奴来偿还了，你是不是不想还账，就索性把我杀了灭口，来个死无对证？唉，看来做掌门的都是这样，赌得起输不起？”
    “放屁！”周芷若怒道。其实她根本就没打算杀他，只是想虐待他一下出出气而已，没想到这小子却要来拍她的香臀，这叫她如何能不怒火万丈呢。
    “好吧好吧，为了证明我是放屁，至少你先还我的债再来杀我吧？”
    周芷若想了想，说：“那我不杀你，打你总可以吧？你别以为小昭教会你身法，我就不能奈何你了。”
    说着周芷若再次向杨辛扑了过去，这下她有心理准备了，知道杨辛是学了点皮毛闪躲功夫，不过就凭几手闪转腾挪的身法就想跟她的九阴白骨爪匹敌，那实在是很天真的。
    杨辛听周芷若说要打他，心中颇感荒唐无言，好好的一个女人，为什么非要打男人呢？难道不知道家庭暴力是不对的么？
    可是现在周芷若已经分说的扑了上来了，他这次一点都没用身法，他挺直他那标致性的国门旗杆腰站在那里，静静的等着周芷若的扑击。
    周芷若看他如此状态，倒是有些疑惑了，她知道杨辛这家伙内里是很厉害很会闹腾的，他如此冷静的站着，说明他一定是胸有成竹了。
    于是她收爪问道：“喂，你干嘛站着不动？我不打任人宰割的废物。”
    杨辛捋捋额前的发丝，一甩头说：“周掌门，难道你不觉得我很帅么？”
    周芷若哭笑不得：“小丑！”
    “那是你不懂得欣赏。既然你要打我，那我就摆个帅点的姿势让你打，这样也让你打得更有成就感，难道不好么？”
    杨辛在周芷若面前从来没示弱过，杨辛越是这么惺惺作态，她越是觉得这小子肯定是藏了一手，但是她毕竟是一派之掌门，不可能被杨辛一个自以为甩的姿态给打败了吧。
    她再次向杨辛冲去，就在她快要击中杨辛的时候，杨辛蓦然一弹指，透骨针内劲投入她的膝盖之内，她顿时失去平衡，不过她毕竟功夫了得，手在地下略一支撑，便单膝着地稳住了身形，她不知杨辛是用什么阴毒的招数击中了自己，现在她的膝盖冰冷疼痛，动弹不得。
    她抬起头来，狠声道：“这就是枪？还是其它什么暗器？”
    杨辛没想到她会猜这是枪，不过他也就着她的话题说：“这个是枪，不过叫做局部麻醉枪。你一旦被击中，所击中部位便会麻醉失去感觉。我还有一种全身麻醉枪，我一枪击中你，你全身都失去感觉，然后任我斩割！”
    说到这里，他英明神武的往前跨了一步，威逼她道：“周掌门，你要不要尝一尝这个全身麻醉的滋味呢？嘿嘿……”





    正文 第60章 一个男人一支枪
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2425

        
    本来周芷若是有心在今天晚上来一次扬眉吐气的“打狗”复仇计划的，为了等到杨辛，她在窗口可是枯坐了三个多小时的，没想到临了临了，自己却败在杨辛的“麻醉枪”之下。
    她不知道麻醉枪到底是什么东西，但是她知道凡是带个“枪”字的，那绝对杀人无形，而带个“炮”，更是威力无穷，轰杀至渣。
    看杨辛向自己逼了过来，可是苦于膝盖受了杨辛的暗算，她根本就站立不起来，于是只得色厉内荏地说：“你！想干吗？是好汉的，不用枪！”
    杨辛服了，他蹲了下去，将已经斗志全丧的周芷若的面巾拉了下来：“周掌门，你有你的长处，我有我的长处，为什么你要我放弃自己的长处拿自己的短处跟你的长处比呢？嗯？你觉得我有那么傻么？”
    虽然杨辛这话说得很绕，但是周芷若还是听明白了：“那为了公平起见，你也给我一支枪。”
    杨辛认真看了看她，然后摇头叹息曰：“周掌门啊，看你也老大不小的了，怎么这么不懂事呢？一个男人只有一支枪，我给你，那我岂不是变太监了？好了，不跟你玩了，我先进屋了，以后不许跟我玩这种游戏哦，否则我一定给你一个全身麻醉。”
    看着杨辛趾高气扬的离去，周芷若气得要命，可是却有无计可施。她对刚才杨辛的话也全然懵懂：“一个男人只有一支枪？这是什么江湖规矩？谁制订的？真的是奇怪。而且，我拿走他的枪，跟太监又有什么关系呢……”
    周芷若也想回家啊，可惜的是现在她左膝还没有完全复员，只得席地而坐，用内力将膝盖内的寒毒慢慢的逼出去，她一边逼毒一边在心里嘀咕：“这事真的是奇怪了，这个麻醉枪打中之后怎么跟受了内伤是一样的疗伤方法呢？”
    毕竟杨辛的内力不够深厚，坐了一刻钟不到，周芷若站了起来，活动活动筋骨，心想：“我还有一个月还杨辛的钱，看来我要去找个工作才行，否则怎么还他的钱呢？如果还不起他的钱，被他逼做了女奴……那后果可真的是不堪设想啊。我是峨嵋的掌门，如果被一个现代没有武功的人逼做了女奴，那师父地下有知，又怎么可能原谅我呢？”
    ……
    ……
    第二天早上，早餐之后，周芷若拿着三个月前杨辛找工作买的日报，郑重其事的、不紧不慢的宣布：“杨辛，我今天要出去找工作。等会你到我的房间里来一下，我有事跟你谈。”
    周芷若说这话的样子倒还有几分领导的风采。
    杨辛看她手里捏的两个月前的工报纸，差点就把嘴里的叉烧包给笑喷出来。不过他还是强自忍了下来，用比周芷若还要严肃的神情说：“周掌门，你有什么事情吗？我很忙的，今天是星期五，我得上班。”
    周芷若被杨辛拒绝了，她扫了一眼小昭，发现在一旁抿嘴笑着，幸灾乐祸的小样很欠揍。
    她强忍自己的怒火，欠了欠身子，轻声说：“杨辛，跟借据有关的。”
    “是吗？哦，那好，等我用完早餐就过来。”
    小昭看周芷若走了，就轻声问杨辛：“大叔，什么借据？难道你找周掌门借什么东西了吗？”
    杨辛故作神秘地说：“恰恰相反，是周掌门借了我的东西了。”
    小昭好奇心顿时被激起了，她挨近了杨辛，轻声说：“告诉我，如果是秘密我一定不告诉别人。”
    杨辛笑道：“小昭，那你能保密吗？”
    小昭撇了撇嘴说：“大叔，不信任小昭么？我当然能保密。”
    果然，这个古代小萝莉不知道这个游戏的，杨辛笑眯眯地说：“那好，大叔也能保密。”
    小昭一愣，等到明白过来的时候，杨辛已经起身向周芷若的房间里走去了。
    她跺了跺脚，却又无计可施，只得打开电视来看。
    杨辛敲了敲门。周芷若亲自过来开门，还盈盈然道了个标准的万福，用客气得令杨辛有些不适应的语气说：“请进来吧。”
    他明白了，这个周MM一定是有事相求了。
    他看了看时间，很急躁地说：“嗯，我得赶紧出去上班呢。不然就要迟到了。”他对于周芷若这种有事相求便笑脸相迎，事情完了就翻脸的做法已经吃过一次亏了。他可不是宋青书，不吃她这一套。
    周芷若皱了皱眉头，说：“杨辛，我想请你陪我去找工作，行不行呢？我问过小妹，她对这个城市也不熟悉的。”
    她本来的意思是自己对这个城市不熟悉，出去之后怕迷路，可是却要托词小妹不熟悉这个城市，还真能替自己留面子的。
    “我要上班呢，周掌门。不会是为了陪你找工作，却让我丢掉工作吧？”
    “你请假。好不好？”周芷若看来很好学啊，每天抱着大部头的《生活百万问》进行研究，竟然还弄懂了上班还可以请假这个高深的问题。
    她说好不好的时候眼中蓄满了期待和哀求，其实人有个很贱的心理，那就是当一个看上去很冷傲的人突然放下面子来求你，你的抗拒力会变得非常薄弱，你会硬不起心肠对之SayNo。
    周芷若显然并不懂这所谓的“人之初，性本贱”的心理学，但是她却把这个心理战术应用得犹如羚牛挂角，无迹可寻。
    面对周芷若的恳求，换个人也许就是刀山火海都要往前冲了，可惜的是她碰到了杨辛这个变态，他虽然年纪不大，可是心理成熟得超乎想象，
    杨辛想了想说：“周掌门，我可以请假是没错的，但是，我为什么要请假呢？我请假的理由是什么呢？要知道，我在公司里只是个小职员，没事就请假影响很不好的。”
    周芷若想了想，说：“理由还不简单么？你要陪我去找工作啊？”





    正文 第61章 拿三月前的招聘广告去找工作
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2477

        
    这还不简单？
    听周芷若这么说，杨辛已经很想发笑了。
    周芷若的卧室里到目前为止也只有一张寒碜的床垫加一把房东淘汰的老式木椅。杨辛没坐，他一直站着，现在他双手抱肩，用手摸了摸下巴，玩味地问：“周掌门，你觉得我们是朋友么？”
    周芷若不明白他为什么要问这个，条件反射地回答道：“当然不是。”
    “呵――这不就结了，说明周掌门你还是颇有自知之明的嘛，那么聪明的你想想看，你又不是我的朋友，我们又没什么交情，我凭什么要请假陪你去找工作呢？”
    周芷若再次被他的无情和冷漠给噎住了，她气得泪花儿在眼眶里打转。她是女孩子，自然是不肯主动低头，承认两人之间有什么亲近的关系了，但是这死杨辛也没必要反复的强调两人的关系疏远然后不给一点人情吧。
    不过她当然不能在杨辛面前流泪的，那毋宁死！她控制住了自己的情绪，想了想，说：“杨辛，我们虽然不算朋友，但是也不算陌生人吧，而且，我借了你的钱，你要想拿到钱，我就必须去工作……嗯，为了你的钱，你也应该陪我去找工作的吧？”
    “这个理由啊，说起来倒有几分道理。不过呢，我并不担心那我两千块钱，比起那两千块钱，我觉得让周掌门做我的奴仆更让我心花怒放一些的。”杨辛直言不讳地说。
    周芷若气得直哆嗦，她运起内力来，手指喀嚓喀嚓响了几声。
    杨辛悚然，知道自己对她刺激过大，这女人又动了杀机了。虽然他用所谓的麻醉枪吓阻了她“不轨”的动机，但是万一她被怒火冲昏了头脑，再次跟自己动起真格的来，那鹿死谁手还犹未可知也。
    特别是这种近距离之中，如果周芷若突然发动攻击，那指不定杨辛就中招了。
    其实杨辛并不是非要跟周芷若作对的，比如现在，他倒是很有兴趣陪周芷若拿着三个月前的招聘广告去找工作，还指不定会出什么好玩的事呢。
    而事务所这些天手头也没什么Case，如果他要跟温琦请个假，那个气质女也是一定会爽快的答应的。
    想到这里，杨辛语气缓和了下来，把话圆了过来说：“不过呢，唉，谁叫我杨辛是个好人呢，看你那么可怜，在这里又举目无亲，我就担当一回，陪你走这一遭吧。经常听人说好人命不长，看来我这个好人也够呛。”
    杨辛这家伙还真的是另类思维，在小昭面前一再说自己是个坏人，可是在周芷若面前呢，却要标榜自己是好人。
    听杨辛口气松动，最后答应了自己，周芷若不由喜出望外，她眼中露出喜悦的光芒：“那好，我们现在就出发吧。”
    “周掌门，你别急，我先申明啊，我只陪你这一天，不管你今天能否找到工作，我都不会再管你了。知道吗？”
    周芷若说：“那是自然。以后我自己会走，就不用劳动你的大驾了。”
    看来杨辛欲擒故纵，先是故作冷漠最后又答应下来，周芷若对他还是心存感激的。
    “好吧，那你现在告诉我，你要去哪里找工作？”
    周芷若拿到报纸，指着一则招聘广告说：“我们今天去这里。”
    杨辛把她的手中报纸拿了过来，看了看这个两个多月前刊登的招聘广告，他是强忍着笑一字一顿的把那则广告看完。
    那是一家叫简单爱艺术坊的招聘店员的广告，招收女店员，35岁以下，具有古典气质者尤佳，具有雕刻或者陶艺工作经验者从优。
    杨辛一边看一边轻声念叨着：“35岁以下，周掌门，你可是有六百多岁了呢。”
    周芷若没有理会他，她自己看上去多大她在镜子里看得很清楚，现代汞粉镜可比古代的铜镜要真实得多了。
    “古典气质……周掌门，没搞错吧你，你别以为自己从古代来的你就有古典气质了哦。你一定要搞清楚古代美女和古典美女的区别才可以的。”
    周芷若还是没有理会他，她现在有求于他，如果跟他闹翻了那对她可是非常不利的。
    “具有雕刻或者陶艺工作经验者从优，咦，想不到周掌门还很有才艺呢……”
    周芷若没吱声，其实她哪里有雕刻或者陶艺工作经验呢，这则信息是半招聘半广告式的，介绍了这个艺术坊是干嘛的，也就是手捏贵金属艺术坊，这个周芷若从来没有接触过，她只是想当然的以为，既然是手捏贵金属工作坊，那就一定需要手力，以她九阴白骨爪的指力，那是再合适不过的了。
    周芷若这个想法，虽然可笑，但也从侧面幽了广大求职者一默，许多初涉职场的人，爱把自己的优点想象成优势，自以为是老板和公司需要的急需的人才。
    看自己奚落了半天，心高气傲的周芷若竟然也能忍辱负重，杨辛心也稍稍有些软了：“好吧，我就带你去走走吧，唉，打个电话请假先。”
    …………
    小昭等了好半天才看到杨辛从周芷若的房间里走了出来，而且周芷若还跟在他的后面。
    “大叔……你去哪里？”
    “哦，周掌门从来没出去找过工作，我带她走一遭，让她学习学习。”
    小昭问：“大叔，那你今天不上班了吗？”
    “我请假了。小昭乖啊，回家我买冰淇淋给你吃，说吧，要吃什么味道的？草莓还是巧克力？”
    “都要。”小昭说。那小样儿，有些狠狠然的味道，看来是对杨辛和周芷若两人双双出去很不满了。
    杨辛当然知道她的心思，他伸手去抚弄她那可爱的刘海，小昭微微一侧身，便闪开了。
    “嗯。我尽快赶回来跟可爱的小昭一起吃午饭啊。嗯，小昭，记得要小妹为我们准备好中午饭哦。”杨辛扑了个空，不过也不尴尬，敷衍了一句便随同周芷若离开了家。





    正文 第62章 奇怪的店和会变脸的女孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2687

        
    其实周芷若什么都要学习，虽然她自己看书和电视了解了许多，但是她却仅限于理论，光有理论没有实践犹如海市蜃楼。
    这次出门，周芷若一下子像是变成了什么都不懂的小女孩，而且是那种特别虚心特别好问的小女孩，从怎么坐公交车到怎么看公交站牌，还有在什么地方可以换到零钱等等，林林总总，细致入微。
    还特意让杨辛买了一张市区的地图，按图索骥的让杨辛教她。杨辛一开始教得还很认真，到了后面他就有些疲沓了，他哀叹道：“周掌门，虽然我知道你不耻下问是好学之表现，但是也不是你这么个问法，莫非是想通过一天的时间就把什么都学会么？告诉你，在现代都市要想生存下去，要学的东西多着呢。”
    周芷若也不生气，也不搭话，依然执拗的问这问那的。
    不过问着问着，她又想起了一个问题：“杨辛，我发现，在现代都市生活，什么都得花钱呢，可是我现在身无分文，那可怎么办呢？”
    “你不正是要去挣钱的么？”杨辛说，面上一点表情都没有。
    “可是，我不是还没挣到钱吗？今天是你带我出来的，如果明天我自己出来呢？我连公交车都上不了呢。”
    周芷若虽然死要面子，可是在这种状况之下也不得不低下高傲的头颅啊。其实要是刚开始见到杨辛，她绝对不会说出这么一番话来，现在经过了几个月的接触，这个杨辛虽然品德差点，可是却还不至于无药可救。比如每月还是会让张小妹将自己的生活用品买齐了，这些他也没精打细算的在自己那两千块的借据上再加上一笔。
    如果让杨辛知道周芷若此时的内心活动，就不知道他该作何感想了。
    周芷若这话中的意思就是要杨辛再支援一点票票了，但是杨辛却装懵懂了：“周掌门，是啊，这确实是个很大的问题呢，那你说该怎么办呢？”
    该死的家伙，他又将皮球踢回来了。周芷若知道，以杨辛的智慧，他绝对不可能听不出自己话中的意思的。他这是在装蒜啦。
    “我当然不知道该怎么办，不然我还会来问你吗？”周芷若忿忿然，然后将头扭向了车窗外。
    “我也不知道。”杨辛说。他心想，“要钱就明着说嘛，作为一家之长，我养自己的女人那不是天经地义的么？”
    周芷若没再吭声，他们转了几趟公交车，这才到了今天的目的地：东风路78号。这里属于海珠区，环境优雅，虽然离市区稍远，但是却比琴海区要整洁许多，因为S市的工大、政法大学以及师大都在这一区。
    简单爱作坊其实就是一个用纯银黏土制作纯银首饰的作坊，不仅可以由店里为顾客提供纯银首饰，而且还可以由顾客自助制作首饰，这对于那些喜欢动手而又追求浪漫的年轻恋人来说，可是一个非常诱惑力的噱头。
    可能店主当时也就是看准了这个周边环境才选择了在这里开店的，因为大学生是他这个店铺的最佳顾客群。
    可是杨辛和周芷若赶到的时候，这个装修得时尚而浪漫的店铺里却人可雀罗，店铺的冷清跟那鲜红的开张大吉的宣传条幅形成了强烈的反差。
    一个长着胖胖的娃娃脸的女孩子在守店，她嘴里还叼着一根棒棒糖，见到人来也不迎接，只是扫了他们一眼，就继续看自己MP4中的电影去了。
    难道是胖女孩比一般的女孩子要神经粗大些？她看到周芷若和杨辛这一对古怪的搭配走进店里，却丝毫没感觉什么意外，只是一心一意地看她的电影。
    看来她是将两人当成是顾客了，但是在这个已经濒临倒闭的店铺，顾客也做不成上帝了。
    这家店铺前面是个货柜，陈列着许多首饰成品，后面是作坊，一字排开的条凳和工作台，可是看那工作台上的灰尘，这已经是有些时月没有打点了吧。店面倒是够大，可惜此情此景，店面越大越是显得冷清。
    周芷若和杨辛两人，前前后后参观了一遍，那女孩子还真沉得住气，根本就没来搭理他们。只是津津有味的看着电影，将棒棒糖从左边腮帮转到右边腮帮，又从右边转到左边，翻来覆去，不厌其烦……
    杨辛走了过去，挨近了那女孩，凑得很近。女孩看这男的有些奇怪，怎么可以如此贴近一个女孩子呢？即使你是顾客，你也不能吃人家的豆腐啊。她甚至怀疑杨辛是不是在偷窥她那有些规模的乳沟。
    “你……”她终于将电影暂停，抬起头来问。
    她碰到的是杨辛那严肃得像班主任的目光：“你们的老板呢？”
    杨辛沉声问。
    那胖女孩吓了一跳，不过她旋即想了起来，老板不在，现在她才是这个店里的一把手呢，她平稳了一下情绪，将棒棒糖从嘴里拿出来扔进了垃圾桶里，说：“您好，请问先生，我有什么可以帮您的吗？”
    这小妞，一抹脸就完全变成另外一个人似的了。
    看来这个胖女孩在店铺生意好的时候也是受过良好的待客服务的。
    “我已经问过你了呢？你们老板在吗？”
    那胖女孩盯着他看了一眼，这人的口气怎么想是找老板要债的呢？
    “我们老板不在啊，她回台湾了。”
    “老板不在啊，那可就有些麻烦了。”杨辛说。
    “很冒昧，我可以问一下，您们是不是要来做首饰呢？虽然我们老板不在，但是我们的作坊现在还是开放的。”
    “我们不是来做首饰的。”杨辛说。
    “哦，那您们是不是看到广告来盘店的呢？”胖女孩说，“如果你们来盘店的，我可以现在就打电话给老板……”
    杨辛摆了摆手：“我们也不是来盘店的……”
    “那您们……”
    杨辛心中觉得好笑，这个店铺两个多月前还要招聘员工，现在却又要盘店了，难道生意就这么不好做么？
    他指了指周芷若说：“不是我找你们老板，是这位女士。”
    “靓女，我可以为您效劳么？”胖女孩要么不说话，一说话还是表现出了良好的素质。面含微笑、眼神柔和、言语得体，一改刚才在漫不经心的颓废样。
    据说这就是90后的特征，休闲起来不像正经人，正经起来能吓人一跳。
    杨辛之所以将皮球踢给周芷若，其实就是想看看她是如何出糗的。





    正文 第63章 太阳偶尔会从西边出来
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2527

        
    周芷若傻吗？她当然是不傻的，从杨辛和这位小女孩的对话，她就知道这个店铺已经不再需要招聘店员了，而这个时候她如果再提前来应聘的事情，那实在是荒唐。
    她想了想，灵机一动说：“哦，我们是来学习如何做……这个手工的。”
    那胖女孩觉得今天的事情挺有趣的，搞来搞去两人还是顾客么？可是那男的为什么要否认呢？难道陪这么漂亮又有气质的女朋友来做手工饰品都会觉得难堪丢脸么？切，也不撒泡尿照照自己。
    “这样啊，那就请吧。”
    胖女孩开始拿出银黏土和工具来教周芷若如何操作，周芷若很用心的学着……
    胖女孩往外看了看，看杨辛在店里踱来踱去的瞎逛找不着事做，就走了过去，非常好意地建议道：“先生，怎么不进来替你的女朋友做一件收工呢？做艺术手工，要情侣之间一起努力才够浪漫的嘛。要知道，这可是比限量版还要珍贵的东西哦，因为你所做的，就是世界上独一无二的，你可以把你对她的爱和关怀全部融入手工之中，你还可以在饰品上印下你自己的指纹，甚至唇印……”
    这个胖女孩虽然是好意，可是她却看走了眼，因为他们两个根本就不是情侣关系，杨辛听这胖女孩说周芷若是自己的女朋友，心中颇觉好笑，他偷眼看了看周芷若，她竟然也没反对，装作没听见，心无旁骛的继续一丝不苟的做她的手工。
    杨辛走了进去，耸了耸肩摊开双手说：“不好意思，我不会做手工，如果让我来做手工，那就是赶鸭子上架……我做的手工比爱因斯坦的第一只凳子还要难堪，而且我也不准备做第二只……”
    胖女孩笑了：“先生，你真幽默。其实到这里来的顾客，并不是谁的手工特别好，都是新手哦，不过呢，我们这里有许多小模具，你可以借助模具做出你想要的东西……”
    这胖胖的小丫头，看来还是挺会做生意的，连杨辛这种手工恐惧症的人物都差点被说动了，不过他自然不会这么差劲，这么轻易就被人说服，他巧妙的转移话题说：“我想问问，听你所说你们这个店铺应该很有发展前途，可是为什么现在却面临倒闭呢？”
    “呵呵，那是因为老板要回台湾结婚了。这个店子她要放弃掉了，说实话，我们的业务本来已经停了的，店员也已经全部离开了，我们开张不到半个月……你想，局面还没打开就变成这种状况，这是谁也不想的。老板看我比较可靠，所以让我守着店，可以开门，也可以不开门，等着转租出去，如果能有人把店盘下来那自然更好了，这样，至少可以把设备的钱挣回来啊。”
    “哦，原来是这样啊，那你可以把店盘下来啊，很多打工仔就是这样成为老板的。呵呵，现在可是绝好的商机摆在你的眼前哦。”
    胖女孩无奈的笑了笑：“我倒是想哦，可惜的是光这套进口的设备就需要8万元，而这个店铺转让费用是10万元，我去哪里拿这18万元出来？我只是打工仔而已，我的父母都是普通的工人，他们一生的积蓄只能供到我上大学。”
    杨辛没再吱声，他转过脸去看周芷若制作手工，周芷若手工活还是做得不错的，当然，这个时候她知道这个“捏贵金属”的活根本就用不到她那惊世骇俗的九阴白骨爪了。
    周芷若为自己做了一根银簪子，簪尾是一只翘尾巴的凤凰。杨辛虽然觉得这造型很俗，不过对周芷若手艺还有由衷佩服的。
    簪子放入火炉中少到了780度，再以不压出锈钢刷刷出雾银光泽、压光棒压出亮点。一支雅致的仿古风格的纯银簪子就算是大功告成了。
    杨辛看周芷若的脸有一种满足的荣光，他突然觉得这个周芷若远离了江湖的纷扰和世俗的利诱，看上去还是满纯朴可爱的。
    周芷若扭了扭天鹅一般的脖子，手妙曼的挽了挽，然后用那簪子插了进去，便挽出了一个发髻，发梢从侧面散落，显得古典而又妩媚。
    那胖女孩显然是从来没见过这么美妙的手法，不由赞叹道：“姐姐，你挽头发的水准可太高了……”
    周芷若很亲切地笑着说：“你想学吗？我来教你？”
    胖女孩嘟囔道：“还是算了吧，美女姐姐，你没看我是短发来的么。”
    周芷若这才注意到胖女孩的男式短发，浅笑道：“那么，要等你头发长长了，我再来教你哦。”
    相处这么久了，杨辛还是第一次听周芷若表现出平和的一面，其实她放下那掌门的架子和心里的超重负荷，也是一个不难相处的女人嘛。
    胖女孩刚才又称过簪子的重量，纯银黏土每克15块，这簪子重20克，外加10块钱的手工费，合计是310块。
    一说到钱，周芷若脸有些发烧了，她刚才只顾着做首饰的快乐，却忘记做了之后还要交钱的，她垂下头来，眼波流转，偷偷的瞄了杨辛一眼。
    杨辛装作没看见，他打开钱包取出三百块来说：“你就别打单了，但是这尾子就帮我们抹掉了，行不？”
    收款不打单，那这钱就可以流入胖女孩的荷包，至于少了20克的银黏土，想来那已经回台湾的女老板也不会太计较吧。他这么说，其实也是对胖女孩的试探。
    胖女孩脸上保持着礼节性的微笑：“呵呵，我们这里难得有顾客上门，这样吧，手工费我就不收了，收你们三百。”
    说完她麻利的收钱打单，似乎刚才杨辛说的话她根本就没听见似的。
    杨辛心里暗赞了一声：“这女孩子不错，难怪那老板会放心把店交由她一个人照看。”
    交完钱之后出门，周芷若轻轻的说了一声：“谢谢。”
    杨辛装聋作哑地说：“嗯？周掌门，你说什么啊？”
    周芷若不是傻瓜，当然知道这小子是听清楚了的，抿了抿嘴说：“没听见算了。”
    杨辛大乐：“周掌门，我不是没听见，我只是以为我听错了。呵呵，英明神武的周掌门竟然也会说谢谢呢，我真后悔今天我起晚了，没赶上看太阳从西边出来哦。哈哈――”





    正文 第64章 新的算盘
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:41 本章字数:2645

        
    周芷若没想到第一次找工作竟然碰到了这种状况，不过她感觉还是挺愉快的，她不无遗憾地说：“唉，我倒是没想错，我的确比较适合在这里上班的。”
    杨辛想了想说：“周掌门，我可不这么认为哦。”
    “哦？那你有什么高见呢？”
    “不是会捏个手工就适合在这里上班的，你看那个小姑娘么？你看她笑得多优雅，多有亲和力？是不是给你一种宾至如归的感觉呢？”
    周芷若想了想，说：“嗯。”
    “那你像她那样笑个给我看看。”杨辛说。
    周芷若在心里模拟了一下，面颊上掠过一抹红，不服气地问了一句：“我找工作，跟笑有什么关系啊，我为什么要像她那样笑呢？”
    “周掌门，这你就有所不知了，这就是所谓的职业礼仪啊。任何一种职业，都有其专业礼仪的，作为一名店员，你不仅要学会微笑，还得有优雅和从容的举止以及得体的谈吐，因为顾客是上帝，你要让顾客感觉舒服。”
    “那不是店小二？”
    “没错啊。”杨辛瞪大了眼睛，“周掌门，难道你不知道你现在应聘的工作就是光荣的店小二吗？”
    “我觉得是不一样的。店小二很低微的……”
    杨辛说：“周掌门，你可别小看了店小二这份工作，做好了那是非常不容易的，许多大老板都是从店小二做起的。周掌门，如果你想还我的债，那就不要有职业歧视，你做掌门，那是为峨嵋派门徒服务，现在你做店小二，是你为广大的顾客服务，你的服务面更广了，你要更加觉得光荣才是。”
    周芷若当然知道杨辛是故意奚落自己的，她没跟他掰，而是捧起那张报纸来看……
    杨辛看她认真的样子，倒是有些心软了，因为周芷若现在的样子和两个多月前自己的样子是丝毫无误啊，那种焦急而又期待的心情他怎么可能不知道，那种每天都在巨大的希望和更巨大的失望中大起大落的心情他怎么能不了解。
    他提醒周芷若说：“周掌门，你看报纸都不看日期的吗？”
    “日期？”周芷若突然醒悟了过来，“6月10日……啊，现在是几月几日？”
    “8月26日11点25分16秒。”
    “这……这是两个多月前的报纸啊。”
    杨辛说：“那可不是，这是两个月前我找工作的时候买的报纸啊。招聘信息是有时效性的，如果你再拿着这张报纸找下去，那还会继续让人看笑话的。”
    周芷若明白了，不过她不仅没有对杨辛抱有感激之情，反而对杨辛怒目而视：“杨辛！你可恶！明明知道却不告诉我！你！你！你！”
    杨辛瞥了她一眼：“生那么大的气干嘛？那有什么？如果我不这么做，你怎么可能留下深刻印象呢？吃一堑长一智，周掌门，以后你就知道该怎么看报找招聘信息了。”
    周芷若显然不能接受他的解释，但是又能怎的，只怪自己对现代生活了解不多，不知道报纸还有写日期一事。
    杨辛没说话，而是晃荡着胳膊走了。周芷若气得差点要使出九阴白骨爪了，欺负了人竟然连句安慰的话都没有，这个男人可真是可恶至极了。
    但是她又不能不跟着杨辛走，她越来越觉得这个社会的可怕了，走丢了她可就冤枉了。
    杨辛却并非完全没有表示的，他走到一个小报摊上买了一叠今天的日报，然后又买了两瓶王老吉，先把王老吉拉开递给周芷若说：“周掌门，消消火。这茶去火的。我先帮你看看报纸，筛选一下有没有适合你干的事。”
    周芷若脸色稍霁，接过杨辛手中的王老吉，心想：“这还差不多，不过还是可恶，这家伙就是做错了事情也不会当面道歉，只是用行动来表达。真是个死要面子的短命鬼！”
    在她看来，这个杨辛跟张无忌可是完全迥异的个性，张无忌性格淳厚，但是却容易犯糊涂犯窝囊，不知道自己该干嘛，甚至不知道自己爱的是谁，让人爱着，却又无由生出一些恨来。
    而杨辛则截然相反，他性格至邪至恶，以捉弄人为乐趣，而且表面还要装得冠冕堂皇，就像是武林盟主的发言人似的，至于感情，这个人根本就不懂爱。他跟小昭那不是爱，而是邪恶，恶趣味！
    不过周芷若不知道，虽然她一直恨着他，但是偶尔又会生出一丝丝好感来，至于这个好感会不会泛滥成爱，那就得继续走下去了。
    周芷若喝着那甜甜的红茶，心里果然好受了许多，不过杨辛接下来的一句话立刻让她再次怒火中烧――
    “周掌门，我反复看了好几遍，还真找不到适合你干的活。今天报纸上登的招聘广告都是一些需要有专业技术的活，你看看，公司文员，至少要会打字懂文字编辑吧，你呢，电脑是什么都不知道吧？再说这个了，招聘平面设计师，这个photoshop你就更不知道了吧？唉，看来还是把小妹辞退了，由你来接替她的活干好了，我发工资给你啊。”
    周芷若怒道：“现在一个月的时间不是还没到期么？你就想让我给你做奴仆了？”
    杨辛纠正她的错误说法：“小妹可不是奴仆啊，她那叫做家政服务，知道吗？你给我做奴仆，不仅没有工资而且没有人权的，你以为做做家政就算还我的债了，想得还真是海棠花那么美妙哦。”
    周芷若无言了：“杨辛，即使按照古代的律法，卖身为奴，不过也就是干干丫鬟的活吧。你总不会以为是还要……”
    “还要怎的？”杨辛逼问了一句，“周掌门，说话痛快点，不要说半句留半句，这可不像是一派掌门的做法啊。”
    周芷若要说的是她不能委身于他，可是这种话她又怎么说得出来呢。她不再吱声，只是呆呆的望着外面烤得火烫的水泥公路发冷。因为天气热，她的面红扑扑的，看上去就像是水蜜桃，正所谓是粉腮桃红，熟透了等人去吃呢。
    杨辛倒也不逼她：“嗯，实在没有合适你的工作，我们先回去吧。外面挺热的，我怕你中暑了，我手工刮痧的技术虽然高超，但是我怕亵渎周掌门您的玉体啊。”
    这次周芷若竟然没有生气，而是饶有兴趣的提议说：“杨辛，我对这个店铺很有感觉哦。不如你借钱给我盘下这个店铺，我可以给你写新的借据的……”





    正文 第65章 你最多做个老板娘
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2610

        
    “周掌门果然是聪颖过人啦。竟然想一步到位做起老板来了。不过呢，刚才我跟那胖丫头的谈何你也听到了的吧？这起码得18万呢，我去哪里找这么多的钱？再则说了，我就是有这能力找到这个钱，我也没必要让你来做老板吧，我自己不会做？”
    杨辛心说，你最多做个老板娘吧，而且还是二号。
    周芷若听杨辛这么说，脸色变得铁青，恨恨然说：“杨辛，不就是18万吗？本掌门就不信以我的武功还没办法弄来这18万元了。”
    杨辛看她面色不善，不由有些吃惊：“周掌门，你不会是想劫富济贫吧？”
    “难道不可以么？我通过电视对现在的社会也多少有了解的，大家不是特别痛恨贪官污吏么？我就帮大家解恨吧。”
    杨辛冷嗤了一声说：“周掌门，你忘记了么？现在是热兵器时代，难道你想跟国家机器抗衡么？再者说了，你又怎么知道谁是贪官谁又不是贪官呢？”
    周芷若说：“杨辛，有一次晚饭的时候你不是说过，把所有官员站成一排，隔一枪毙一个，漏网的太多，全部枪毙，冤枉的不多吗？”
    杨辛苦笑：“我那是夸张手法，你还当真了啊。我是律师，可不能看着你做这种违法的事情。明白么？”
    周芷若认真端详了一下杨辛，心想：“他为什么这么害怕我做违法的事情呢？难道他心里其实是关心我的？”
    杨辛不知道周芷若端详自己干嘛，其实他对这生意也很看好，只是目前去哪里弄这么多钱呢？周芷若倒是有10万块在自己身上，可是那是张世杰给的赔偿金，自然是属于周芷若的，他还不至于要动这个钱，他即使按照规矩从中间抽取百分之二十的律师佣金，那也只有2万块而已。何况他根本就没这个打算。
    “杨辛，如果你不盘下这个店铺的话，那我只有铤而走险了。俗话说，一人做事一人当，如果我被官府追缉，那我是不会连累你的。”
    赤裸裸的威胁啊。杨辛啼笑皆非，这个周芷若，竟然踩他的痛脚威胁他。
    “你想死就死吧，管我什么事。好了，现在我们回去吧，小昭还等着我们回去吃饭呢。”杨辛即使有心退让，也不能让周芷若的胁迫得逞，否则以后会很被动的。
    周芷若没做声，杨辛那无情的回答她并不意外，她只是有些失落。
    坐车回去得走过斑马线到对面去搭公交车，杨辛看周芷若精神恍惚的样子没好气地说：“看着路，难道你还想在轮椅上坐两个月？”
    周芷若冷冷说：“那也不干你的事吧。”
    如果是小昭，那杨辛可以牵着手过去了，可是周芷若是碰不得的刺玫瑰，杨辛只得叮嘱她：“跟紧我，这里是十字路口，车流量很大，红绿灯的转换很快的。所以过斑马线的时候最好小跑。”
    周芷若轻蔑的撇了撇嘴：“难道我会比你慢吗？”
    说完在人行绿灯亮起的时候，她竟然一马当先施展轻功，倏地就到了马路对面。当时过马路的人有一位老人，他精神矍铄，眼不花耳不聋，可是看眼前人影一晃，刚才还在他后面的那位俏丫头眨眼就到了对面去了，不由揉了揉自己的眼睛，自语说：“我没看花眼吧。这个丫头会飞啊。”
    杨辛在后面扶着老人说：“大爷，要走快点哦，不然很快就红灯了。那丫头是我朋友，她不懂礼貌，跑你老前面去了。嗯，她只是跑得比较快而已，不会飞。她在我们学校，可是有‘东方小神鹿’的称号的。”
    老人说：“小伙子，你们是这附近的大学生吧，谢谢你啊，我不用扶，我的腿脚利落着呢。”
    说完那老人甩开膀子向前小跑而去。
    杨辛笑了，虽然世界上坏人多多，但是可爱的人也不少，这老大爷就是。
    过了马路之后，杨辛拿眼瞪了瞪周芷若：“周掌门，你搞什么东东？你想让全世界知道你会轻功吗？告诉你，如果让别人知道你是从六百年前来的，那你就完蛋了！”
    “那是为什么？说不好我还可以去做运动员呢。”周芷若知道的不少啊。
    “想得美，你别以为有身份证了就可以想干嘛就干嘛了。告诉你，你不能成为公众人物抛头露面的，否则迟早有一天穿帮，被人当白老鼠抓到实验室里去。”
    周芷若和小昭一样，对这个白老鼠不知所云：“白老鼠？”
    “白老鼠是什么呢？那就是科学家用来做实验的牺牲品，喂点毒药检验药性，种点病菌实验药效，像你这种，那些生物学家铁定把你解剖了一看究竟。”
    杨辛这当然是吓唬周芷若的，他真实目的还是不想看到周芷若抛头露面。一个六百年前的人穿越时空而来，并且跟一个刚刚毕业的律师助理同居，这事情如果真相大白，那他杨辛的美艳生活就彻底泡影了。
    周芷若有些不相信杨辛的话，事实上杨辛在她面前就很少说过真话，她狐疑地看了看杨辛：“真的吗？”
    “你不相信啊，那我今天回家租个片子给你看看好了。”
    杨辛决定找《生化危机3》和《731部队》给她看看，让她了解什么叫残忍的人体实验。他打心底里觉得，这个周掌门还是欠吓唬的。
    上了公交车，杨辛与周芷若并肩坐着。周芷若今天穿的是无袖的灰色T恤配米色低腰休闲七分裤。
    这些衣服当然是杨辛这个家伙买的，看似随意，其实他是动过大心思的。
    他知道，太过豪放的衣服周芷若是绝对不会穿的，所以迷闪底裤的短裙就绝对不用考虑了，你买了也白搭，周芷若会当擦马桶的抹布的。
    而今天这身，低腰裤不是超夸张露臀沟的那种，不过呢，如果坐下来，屁股后面还是会有凉飕飕的感觉的。而那件修身的无袖T恤也不是露脐的，但是领口并不不高，周芷若为了将T恤扯下来盖住自己的香臀，那上面乳沟就会壮观的暴露出来。
    杨辛看周芷若不时的扯自己的T恤，斜眼看了看她的乳沟――
    周芷若愠声道：“看什么！？”
    杨辛把头摆正了，淡淡地说：“本不想看，可是你非要把T恤扯下去露出来给我看，我怕自己不看你会说我不给你面子。”





    正文 第66章 为什么不稍微长难看点
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2534

        
    周芷若气得够呛，她赌气把T恤领口往上提了提，杨辛阴阳怪气的压低嗓音提醒她：“小心后面走光哦，你看你后面，那个大伯可是一直斜睨着你的香臀呢。”
    周芷若蓦然回首，发现一个四十多岁的男人正在拿着手机狂发短信呢。但是他的表情却极其不自然，因为他一直是以发短信做掩护在透看周芷若的臀沟呢。
    虽然周芷若目露凶光，但是那大伯“专心致志”的发自己短信，她那汹涌的杀气完全浪费掉了。
    杨辛劝慰她说：“周掌门，想开点吧。我要是你，我就高兴了，你们女孩子打扮得那么性感，还不是给男人看的？你还有男人看，说明还有几分姿色啦，就别那么耿耿于怀了啦。”
    周芷若对于性感这个词还是有了解的，因为这个词在电视剧里出现的频率是很高的。
    “谁打扮得那么性感了？这些衣服，还不是你买的吗？你是何居心呢？”
    周芷若这话说得声音很大，虽然公交车上吵杂声很大，但是杨辛还是觉得周芷若这话说得极其聒噪，不明真相的人听了，肯定认为他是个专门蒙骗女孩子的色狼。
    他在周芷若的耳边说：“你要这么说，那我可就真的很冤枉了。我给你买衣服的时候已经是够保守的了，可是谁叫现在女孩子都这么喜欢展露自己呢，保守的衣服真的很难买得到的。你看前面那个女孩么？如果我真想为难你，你就得穿那样的裤子了。”
    杨辛悄悄的指着的那名女孩穿的是低腰短裤说。
    那女孩的短裤有够夸张，坐下来之后进入露出了深色的臀沟和略显粗糙的皮肤。
    周芷若看了一眼，立刻嫌恶的将头扭了过去，她算是被杨辛说服了。
    其实这一路公交车坐下来，偷偷留意周芷若的何止一两个老伯，几乎只要眼睛还灵光的男人，下至14上不封顶，均把目光有意无意的投向她。
    不过因为杨辛的气场太强，手臂上那层层叠叠的肌肉看上去比较狰狞，才使得这些人不敢造次，只是偷偷饱眼福。
    不过杨辛倒是觉得，下次带周芷若出来，一定得让她戴一副墨镜才好了。而且是超土超大的那种，至少要将她的艳光遮拦住三分之二，这样才是安全的。
    在回家的路上，杨辛接到了李思媛的电话，电话里很有些嗔怪的意味。
    “阿辛，你是不是早就知道了，所以今天才故意不来的啊？”
    杨辛莫名其妙了：“早就知道了？我知道什么了？”
    “你还装蒜？”
    “……”
    “你知道我今天要离开事务所了，所以故意躲着我不过来是吧？”
    杨辛被彻底打败了，这女孩子也太会闹腾了。
    “我确实不知，今天请假是因为我要陪一个朋友去应聘。”
    “真的吗？”
    “当然。”
    “那为了表达你的歉意，今天晚上陪我参加一个香槟Party。”
    这丫头，倒是有些莫名其妙了，杨辛都没闹明白自己为什么要对她表达歉意。
    杨辛知道这种Party，在大学的时候也没少参加各类Party，很无聊，那时候的Party都是同学，大家在一起吵吵闹闹还有些味道，如果去参加一个由陌生人组成的Party，那势必会很尴尬，没人跟你说话，或者主动去找陌生人寒暄，都是一件挺尴尬的事情。
    但是李思媛说香槟Party，那美酒佳肴是少不了的了。考虑到这一点，杨辛就很爽快的答应了下来：“好的。到时候你打我电话。”
    …………
    回家吃中饭，小昭看到杨辛按时回家吃饭很高兴，如果想到杨辛跟周芷若在外面共进午餐，她心中就会打翻五味瓶的。
    不过周芷若心事重重，显然是找工作出师不利了。
    小昭看她的样子就知道她不顺利了，她也不是那种嘴巴刻薄的人，倒也没有继续说什么去刺激她，只是在席间跟杨辛谈笑风生，问的都是一些杨辛读书时候的糗事。
    小昭对杨辛的大学生活很感兴趣，她支棱着下巴，眼睛闪烁着向往的星星：“大叔，如果我可以读大学，那该多好？”
    杨辛说：“那可不见得会好。”
    “为什么？可以交好多朋友，大家在一起玩啊，玩累了，就可以坐下来聊天，天南地北的海聊，多幸福啊……”
    杨辛能理解小昭的想法，她从小就无依无靠，更没有朋友，身边有个人跟她聊天，在她看来那就是最幸福的事情了。
    “小昭，读书的愿望大叔是很难帮你满足了。不过呢，今天晚上有个很热闹的聚会，形形色色的人多了去了，大叔想带你去，你去不去？”
    小昭笑得眼睛弯成月牙儿：“大叔，太好了，我当然去啦。”
    “不过你得稍微装扮一下。”杨辛看了看她，伸手过去摸住她的下巴拧过来又拧过去，一副看着很不顺眼的样子。
    小昭的脸被他拧得变了形，生气地说：“大叔，我长得很难看么，会丢你的脸么？”
    杨辛煞有介事地研究着她的脸说：“小昭，不是你长得难看，是你为什么不长稍微难看一点点，这样我带出去的时候也就不会那么抢眼了。”
    ……
    ……
    周芷若这次倒是好心情，任由着两人说着这些肉麻的话却熟视无睹，一直在出神的想着自己的心事，半天才蹦Q出一句话来：“杨辛，我真的要盘下那个店铺来！”
    看来这次她说这话是下了很大的决心的。
    杨辛知道对付周芷若，适当的时候是宜疏不宜堵的。他轻描淡写地说：“嗯，我再考虑一下，过几天给你答复好么？毕竟这也是一件大事，咱们都要经过深思熟虑对不对？”
    说完之后，他又扭头继续研究小昭的相貌：“小昭，大叔得想个办法把你给变难看点。”





    正文 第67章 乔装打扮去派对
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2482

        
    周芷若其实根本就没什么胃口吃饭，她见杨辛和小昭闹腾得厉害更是没了胃口，杨辛虽然说要考虑几天，但那也终究是一件没底的事。她推了碗，意兴阑珊的先行回了自己的房间。
    她在想一个问题，求人不如求己。
    ……
    家里的道具有限，杨辛决定带小昭出去乔装打扮。
    先到服装店买了一件黑色的衬衣和灰色的西裤，穿上去之后再把头发扎了个小马尾掉在脑后。
    杨辛这是完全模仿肖雯的管家肖云扬的中性打扮，可惜小昭长得实在太萌了，如此打扮下来还是没有一点男人气息……
    杨辛觉得只要是她那漂亮的会说话的眼睛闹的，于是就给了配了一副茶色的眼镜，如此一来就感觉好多了。
    虽然她胸前那两小团还是很显眼，但是杨辛也没想让她女扮男装，只是要掩饰她的美而已。
    装扮完成之后，杨辛让小昭在镜子欣赏自己的包装杰作。小昭看自己不伦不类的样子，笑弯了腰：“大叔，我好帅啊。呵呵，跟大叔你有得一拼了呢。”
    杨辛没说话，却很纳闷的想：“我很帅吗？真的吗？”
    “大叔，我真像电影里那帅帅的女杀手哦。”小昭昂起头来，做出一副斗志昂扬的样子说。
    杨辛揉了揉她的刘海说：“走吧，回家，小杀手。看看我们的小杀手今天晚上可以杀死几个不知死活的仆街色狼。”
    “啊，大叔，可以杀人么？好啊，我很久没有大打出手了呢，大叔，说真话，现代人比六百年前的人欠揍多了。”
    “哈哈――”杨辛忍不住扬声大笑，“小昭，看到欠揍的人你还客气啥，揍就是的了，对了，不过有一条，别闹出人命哦。”
    “大叔，可是你忘记那次我们的经历了吗？那些家伙可是毫不犹豫的就要置我们于死地呢。”
    杨辛深深的望了小昭一眼，他的眼神诸多感喟，然后叹息曰：“小昭，这世界做好人是很不容易的。大叔本来就不是好人，可是为了小昭能够安定的生活，我愿意尽量做个好人。”
    “可是那些坏人却不肯放过我们呢。”
    “我们也不会放过那些坏人！”杨辛从牙缝里挤出这几个字来，眼中杀气暴烈。
    “再见到他们，杀吗？”小昭问这话的时候，表情相当稚嫩可爱，就像小孩子问星星为什么会眨眼。
    “杀！”杨辛冷冷的吐了口长气说。
    “那国家会不会拿那些可怕的热兵器来对付我们？”小昭继续问。
    “为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的防卫行为。它是对不法侵害者进行反击，保护合法权益免受侵害的行为，是刑法规定的保护行为人与违法犯罪行为作斗争的法律制度，属于正当防卫。小昭，下次再碰上这些武装犯罪分子，不要手软哦。”
    “当然不会了，大叔，这些人真的是太可恶了。不过也有趣，我们在山里兜了一圈，至少比闷在家里好玩多了。”小昭说到这里，又突然想起杨辛用嘴吮吸她“小红豆”的事情，脸上无由就掠过一丝红霞。
    杨辛看在眼里，对这个无事红脸的小丫头颇感奇怪，他不是小昭肚子里的蛔虫，自然不知道她那小脑袋瓜里想的是什么。
    而且他当时也睡着了，根本不知道自己在睡梦中竟然就那么无耻的非礼了小昭。可惜了，如果当时是清醒着，那感觉一定颇为美妙。
    晚上八点的时候，李思媛打电话来了：“阿辛，火速赶到金融大厦来哦，就是你上次去的鱼龙会所那里，我在大堂等你啊。”
    杨辛很简洁地回答了一声：“好。一会见。”
    然后就挂了电话。
    除了将小昭乔装改扮了一番，他自己也拾掇了一下，穿了个白衬衣陪黑西裤，国内品牌，雅戈尔，虽然比起那些奢侈品牌有些寒碜，但是这已经是杨辛目前所能穿得起的“顶级品牌”了。
    不过他气场修炼的足够，假名牌都能穿出真名牌的气势，这次没穿假名牌去晃荡就已经很给面子了。
    到了大堂之后，他扫了一眼，就看到坐在玻璃橱窗边上的沙发上李思媛。李思媛今天穿得很热烈，酒红色的奥黛丽・赫本式公主服，狭长、裁剪贴身、细腰，下摆稍稍向外蓬开，把李思媛的身材诠释得更加的完美。
    其实李思媛一直盯着大门口，却没想到还是杨辛率先看到自己，跟自己举手示意。
    一来是今天的杨辛穿得如此笔挺，看上去有点……帅。二来他竟然还带着个伴儿过来，这也是李思媛始料不及的。
    “这位是……”虽然小昭戴了一副不知所谓的眼镜，还穿得像个假小子，但是她那精致的五官还是让李思媛醋潮翻涌。
    “我叫小昭，姐姐好。”小昭很乖巧很嘴甜抢先地说。她之所以抢着说话，就怕杨辛介绍自己，把自己说成是莫名其妙的表侄女。
    可是杨辛还是画蛇添足的介绍说：“嗯，这个姐姐是我的同事，李思媛小姐，小昭，你可以叫她媛媛姐。小昭呢，是我的侄女。”
    小昭很认真地补充说：“是表侄女，远房的表侄女。”
    虽然小昭不是那种独占欲望特别强的人，但是面对杨辛身边的女人，她也难免有些醋意的。
    李思媛心情立刻快乐起来，对小昭的态度也亲近了不少：“小昭，你好啊。不过呢，你叫阿辛大叔，那是不是该叫我阿姨呢。”
    杨辛笑了：“她叫我大叔那只是辈份，还得叫你阿姨啊，呵呵，你才比她大多少，还阿姨呢，不如让她叫你大妈？”
    李思媛白了杨辛一眼，自来熟的拉了小昭的手说：“别理他，来，跟姐姐走吧。”
    看来她最终却还是认同了姐姐的这个称谓。





    正文 第68章 所谓的上层社会
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2418

        
    李思媛带杨辛和小昭两个进入了直达81层顶楼的高速电梯。
    出了电梯，经过一条缓缓向上的红地毯道，然后有两个文质彬彬的西装仔请他们出示邀请卡。
    李思媛拿出了自己的邀请卡，然后指着杨辛和小昭说：“这两位是肖会长特邀的朋友，他叫杨辛。你可以打电话给肖管家咨询一下。”
    那门卫倒不用打电话，他用耳麦式的对讲机跟肖云扬通过话之后，立刻躬身道：“请进请进。”
    杨辛在后面听得奇怪了：“我什么时候这么有面子了？报上我的名号就可以长驱直入了？”
    不过他听李思媛谈到肖管家，立刻猜想到什么，就问李思媛：“这个Party的举办人是肖会长？”
    “是啊。还是她特别邀请你的呢。”
    “是这样吗？”杨辛说，他瞥了李思媛一眼，那眼神可绝对不友好。
    李思媛知道杨辛为什么生气了，她笑着说：“本来有邀请卡的客人是可以自己选择带一个伴来的，我也没必要申请特别邀请啊，你本来就是我邀请来的嘛。可是我邀请了你之后，肖会长亲自打电话给我啊，让我带你一块过来玩的。”
    杨辛释然，他看了看巨大钢化玻璃罩下的顶楼，面积巨大，有舞台，有巨大的旋转餐厅，还有碧波粼粼的喷水池。在这里既可以享受美酒佳肴，也可以欣赏流光溢彩的城市夜景。确实是一个好去处。
    虽然鱼龙会所的地盘并不包含这个金融大厦的顶楼，但是金融大厦是肖雯的产业，她之所以不将这里辟为鱼龙会所的地盘，一个重要的原因，是因为她要将这里做自己的私人空间，只有在开Party宴请宾客的时候她才会开放这里。
    这里汇集了商贾政客，社会名流，许多面孔，杨辛是在电视上见过许多次的。大家三三两两的在一起寒暄，人人都是一副左右逢源的样子。
    虽然杨辛暂时不属于这个***，但是他很喜欢这个***的气氛，他喜欢看那些平时一本正经的严肃有加的家伙，到了这里笑容可掬的SB样。这让他倍生信心，好像原本遥远的目标突然就离你近了，你只须伸出手去就可以抓住。准确地说，如果能够掌控眼前这些人，那你就掌控了整个S市，或许这个权力的触须还会伸得更远……
    在舞台的中央，摆放着一个由高脚酒杯堆砌而成的酒架，S市“都市夜话”的男主播成了今晚这个Party的司仪，他用充满煽动性的话语请出了今晚的主人――肖雯小姐。
    肖雯穿着一件紫绯色的高叉旗袍，胸前缀3克拉钻石胸针，光洁脖子佩戴着一条圆润的粉珍珠项链，她的打扮令她看起来，性感、高贵，充满了东方女性成熟的魅力。
    她接过司仪的话筒，用她你独特的甜腻的嗓音说：“欢迎各位，谢谢各位朋友的赏脸。女士们先生们，今天请大家来，就是要新老朋友聚聚，大家不必拘礼，开怀畅饮吧。”
    肖雯看上去软软的，可是做事很讲究效率，从她简短的发言就可以看出。
    旁边的工作人员打开了一支限量版的香槟Perrier－Jouet，这种香槟一盒12瓶，售价是50000欧元。
    12名训练有素的酒保次第向酒架上倒酒，随着酒香的弥漫，空气中飘浮着一股清幽的花香，你无法形容是什么花，但是浪漫的感觉自然地俘虏了你的心境，给你一种流连花间的香艳感觉，让你忍不住要由衷赞叹上帝的馈赠。还没喝到这杯Perrier－Jouet，嗅觉神经已经被瘫痪。
    肖雯摔先端起了一杯酒，然后由两名酒保小心翼翼又稳妥的推着酒架，向众宾客走去……
    杨辛闪了几眼，记住了在场大部分宾客的相貌，他记数字的能力也许不算太强，但是记人的相貌特征本领可以说过目不忘。
    黎元庆在，张世豪和韩熙珍也在，而且两人俨然就是一对情侣。
    像张世豪这种四处沾花惹草的家伙来说，出现在这种高级的私人Party上并不令人意外。
    “我给你介绍一个人。”没头没脑的撂下这句话，李思媛突然就闪了。
    小昭看着李思媛的背影，颇羡慕地说：“大叔，媛媛姐的裙子好漂亮。我就只能穿男孩子的衣服吗？鼻梁上还要架上这么一副丑怪的眼镜。”
    “小昭，你不想造成惊艳的场面，那你就给我低调点。她那一身如果让你穿上了，那还了得吗？岂不是成了全场的焦点？”
    小昭说：“没那么夸张吧，大叔，也许你觉得我漂亮，是那个眼里出西施，在外人眼里，我或许只是个丑八怪而已，不悔小姐就一直当我是丑八怪的。”
    她后面的话说得相当的含糊，加上party上人声吵杂，杨辛没有听清楚。不过他也没时间去追问她说的是什么了，因为张世豪也发现他了。
    他在远处对杨辛举了举酒杯致意，然后甩下韩熙珍慢慢的走了过来，他的脸上始终挂着通吃四方的笑容，在外人看来，都会误认为两人是老朋友了。
    走到近了，他压低嗓子在张世豪的耳边说：“朋友，你不觉得你像一块冲不掉的大便么？最近不知我走什么背时运，怎么走到哪里都会看到你这个家伙！”
    杨辛一直不卑不亢的站着，他甚至都没有对张世豪虚与委蛇的笑，因为他深深的知道，跟有些人是永远也不能成为朋友的，所以对这种人，你千万不可丢了自己的志气。
    他并不意外张世豪的恶言相向，如果要论斗嘴，张世豪根本就不是他的对手，可惜的是这个张世豪从来不知道吸取教训，一而再，三而三的犯同样的错误。
    杨辛盯着张世豪的眼睛，冷冷的回敬了一句：“我倒不讨厌你这块大便，因为人终究要排泄的，难免都要跟屎打交道，我已经习惯了。”





    正文 第69章 魔头来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2552

        
    张世豪正要发作，突然发现那天晚上在韩熙珍家里出现的那名女职员也来了，而且特意打扮了一下之后显得有些楚楚动人。
    可是此时的他却没有了欣赏美的心情，他邪恶的笑着，脸上露出了鄙夷的神色：“肖会长这个Party办的可是一年不如一年了，什么猫猫狗狗的都可以进来了。”
    他这回是冲着李思媛说的，可是李思媛却没有正眼看他，当他是空气，只是对杨辛说：“阿辛，我给你介绍一个人，这是我爸爸。”
    李副市长名叫李禹堂，他微胖，但是慈眉善目，看上去不像市长，倒像是慈善家。他笑眯眯的率先跟杨辛打招呼：“你好，小伙子。经常听我家媛媛说起你。”
    “李伯父好。”
    杨辛也笑了笑，这个李禹堂倒给他一点亲切的感觉。李禹堂的笑，跟黎元庆的笑全然不一样，黎元庆的笑多少有些给人过于热情的不适应感。而李禹堂的笑，当中更多的是长者的慈祥。
    张世豪听三人见面的寒暄，他没料到自己眼中的小职员竟然是李禹堂的千金。这个李禹堂主抓S市的经济，那可是他得罪不起的人物。
    “李叔叔，您老是越活越精神了哦。”
    李禹堂虽然在李思媛的身后，但是他却把张世豪的话听得很真切的，他收起了笑容，语重心长地说：“张少爷啊，年轻人，做人不可以太势利哦。”
    张世豪脸上有些挂不住了，他讷讷道：“嗯嗯，李叔叔教训得是，晚辈铭记于心。你们聊你们聊，我先过去……”
    看张世豪灰溜溜的败退，李思媛拍掌笑了起来：“老爸，大快人心哦，这个家伙羞辱我好几回了。这次总算是扬眉吐气了。”
    “李伯父，这是我的小表妹，嗯，小昭，叫伯伯。”
    “伯伯，你好。”
    看到小昭的打扮，李禹堂不由笑了：“这丫头叫小昭，看你这身打扮就是个淘气包哦。”
    小昭很委屈地说：“伯伯，看你的样子就知道你是个好人。媛媛姐有个你这么慈爱的爸爸，小昭真的很羡慕她。”
    这小昭说的却是真心话，因为她从小就未待在父母身边，根本就没有体悟过父爱。
    李禹堂没想到小昭会有此一说，不由对这个可爱的小女孩产生了极大的兴趣，他柔声问小昭：“小昭，谁都会疼爱自己的孩子的，你的爸妈也一样啊。”
    这下可就点到小昭的痛穴了，幸好她戴着那副奇怪的眼镜，眼睛红红的也没人看得出来。不过她黯然神伤的样子依然没有逃脱李禹堂的眼睛，他将征询的目光投向杨辛。
    杨辛解释道：“哦，是这样的，她从小就父母双亡，是个孤儿，这不才投靠我这个表哥来了。”
    李禹堂脸上露出了悲悯的神色：“是这样啊……小昭，有什么难处尽管跟伯伯讲哦，伯伯一定尽自己的绵薄之力帮助你。”
    以李副市长之能，尽的自然不可能只是绵薄之力了。
    李禹堂一到，就有不少人特意过来打招呼，杨辛就借口告辞了，临别李禹堂还不忘叮嘱李思媛：“媛媛，以后常带小杨和小昭来家坐坐啊。”
    三人在假山水池边坐下。
    李思媛问：“阿辛，你这个表叔怎么突然变成表哥了？”
    “这个嘛，媛媛，难道你想让小昭叫你老爸叫爷爷么？你爸爸看上去也不过四十五六吧，这种年龄的男人是最怕老了，如果我让小昭把他叫老了，他会高兴吗？”
    李思媛笑着说：“呵――看不出来咱们的杨大律师还挺会讨好老人的。怎么样？我爸爸是不是很像贪官呢？”
    杨辛回答说：“看起来不像贪官的人也许才是真正的贪官。”
    李思媛看杨辛一本正经的样子，气得捏起拳头来。
    小昭看他们有发展成打情骂俏的趋势，赶紧将头靠在杨辛的肩头：“大叔，我好累，想睡了。”
    杨辛说：“媛媛，那不如我们先回去了吧……”
    他的意思是他和小昭先回去，结果李思媛却故意利用其歧义理解成他们三个先回去，于是她也意兴阑珊地说：“好啊，我们一起回去。”
    杨辛没说话，小昭却说：“媛媛姐，你不等你爸爸了吗？”
    “不用等他，他到了这种场合，应酬多了去了，我还是不要去给他添麻烦了。”
    杨辛心想：“看来这个李副市长很少在公开场合跟自己的女儿在一起，而李思媛也从不以市长千金自居。如果这个李副市长不是老奸巨滑之辈，那么他还真的是个难得的清官了。”
    一般贪官的欲望来自两个方面，一是为了攫取金钱满足自己的欲望；二是为自己的儿女留下财富。
    李禹堂眼睛清明，从面相上来看不是那种容易被浊欲蒙蔽眼睛的人；而为自己的儿女考虑更是不可能了。
    从李思媛的平时的言行来看，她既没有多少零花钱，也没有读名校开名车，最多就是沾了父亲的光，肖雯送了她一个免会费的荣誉银卡会员。
    这个李禹堂，真的会是一个十年不遇的清官么？
    既然李思媛也说要走，三人就准备一起回去，正要起身，李思媛突然又坐了下来，并且对杨辛说：“别急别急，魔头来了，让我先躲躲。”
    “魔头？”杨辛啼笑皆非，“那我倒要见识见识了。”
    “千万别让他看到我了，他是壁垒兄弟会的会长，壁垒兄弟会没一个正常的，全是色狼。”李思媛在后面叽里咕噜的说。
    “全部是色狼？这么拽？”杨辛说，“是不是12点钟方向这位？他正以匀速直线运动方式向我们走过来，5米、4米、3米……”
    “媛媛MM，我看到你了，别躲啦。”
    对面走来的一个衣冠楚楚的家伙，跟杨辛点了点头，然后冲躲在他身后的李思媛喊了一声。
    张嘉，23岁，工大四年级。长相英武，刻意在下巴留了一撮铁锚形状的胡须，使他看起来显得成熟。





    正文 第70章 壁垒兄弟会
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:42 本章字数:2565

        
    李思媛听张嘉这么吆喝，知道躲不过去，就从杨辛的身后走了出来，期期艾艾地说：“张嘉，是你啊，好巧。”
    “看到我就躲也叫好巧？媛媛MM，我又不是什么吃人不吐骨头的恶魔，你怕什么？嗯，这位先生是……”
    张嘉将目光转向杨辛。
    杨辛跟他对了一眼，说：“杨辛，幸会。”
    “幸会。”
    张嘉觉得杨辛的态度很冷硬，那是他一直要刻意做到的境界，他目前还在由外而内的阶段，可是眼前这人却已经达到了从内而外的境界。而且这人看上去年龄似乎和自己相仿，于是他很自然地问了一句。
    “你是政大的么？”
    他以为杨辛跟李思媛是同学关系。
    但是杨辛的回答却是：“不是。”
    虽然从杨辛的简短回答中他知道杨辛并不想跟他扯太多，但是他还是按捺不住自己的好奇：“那你是……”
    李思媛不想两人的气氛搞得太过尴尬，就插嘴替杨辛回答说：“他是大律师啦。”
    杨辛白了李思媛一眼：“瞎话。嗯，在下大学刚毕业，只是一名律师助理而已。”
    “S市政法大学的毕业生？”张嘉继续问，不过他的这个问话就有些过份。
    李思媛都忍不住说了：“喂，你这个张嘉，你问那么多干吗呢？你看你念工大是念错了，你应该去念警官学校才对嘛。”
    杨辛说：“不是S市政法大学毕业的，我念的大学只是三流大学，说了你也不知道。”
    张嘉却恍然大悟似的说：“对了吧，我就说不可能嘛。”
    李思媛瞥了他一眼：“神经病，什么不可能？”
    “我说杨辛不可能是你们那政法大学毕业的，如果他是的话，以他这么优秀的人，怎么可能不加入我们壁垒兄弟会呢？”
    杨辛觉得这小子有些不知所谓，他这是在夸耀自己呢，还是在夸耀他们的壁垒兄弟会？
    李思媛当作张嘉的面，自然不好说他们的壁垒兄弟会都是乌合之众，都是色狼。
    张嘉向杨辛坚定地伸出手来说：“杨辛兄弟，就凭你还是一个律师助理就可以出入这种高级的私人Party，就凭你能带着我久攻不下的媛媛MM行走江湖，兄弟，我觉得你一定有资格加入我们的壁垒兄弟会。”
    杨辛感觉有些匪夷所思，对付这种人，自然不用跟他客气，杨辛很直接地拒绝说：“对不起，我没兴趣。”
    张嘉却没有气馁，继续对杨辛做说服工作：“杨辛，我不知道你是瞧不起我，还是瞧不起我们壁垒兄弟会，但是我告诉你，只要你接触了我和壁垒兄弟会，你就会改变你的看法的。我的泡妞技巧并不差，去年毕业的工大校花是我的女朋友，媛媛这个小MM可不是那么好泡的……”
    杨辛举手止住了他继续滔滔不绝的欲望：“对不起，张嘉同学。我对你和你们这个兄弟会都没有瞧不起的意思，但是我没有加入你们兄弟会的兴趣。你明白我的意思了吗？我不妨告诉你一点我自己的个性，我长这么大，还从来没有人向我成功的推销过东西。”
    张嘉无言了，他摇头叹息说：“兄弟，你很有个性，不过，我真的觉得，你太应该来我们兄弟会了……”
    “再见了。”杨辛见他还来这一套，领着小昭和李思媛就往外走去。
    张嘉在他身后说：“杨辛，听我说最后一句话。对于一样东西还没了解就拒绝，那只能说明你的幼稚，或者说是胆怯！”
    杨辛略略顿了顿，李思媛就在他耳边说：“别理会他，他这是激将法。”
    “呵呵。”杨辛轻轻一笑，然后继续往前走，“媛媛，现在我知道你为什么那么怕他了。”
    “说说看。”
    “不是因为他色狼的头衔，而是因为他像电视购物的解说员一样令人厌烦。”
    “是啊，死缠烂打，脸皮比城南的城墙还要厚。”李思媛说。
    杨辛若有所思地说：“那从这点来看，我还真的是他们是一路人呢。嗯，有机会确实要去了解了解这个所谓的壁垒兄弟会。”
    “你脸皮很厚吗？我怎么看不出来呢？你可别真的加入他们的兄弟会，告诉你，近墨者黑，近朱者赤，即使你抵抗力强，却还是有可能会被他们教坏的。”李思媛很担心地说。
    三人进了直达电梯，杨辛深深地跟李思媛对视了一眼，看得她触觉细胞有些发麻，大脑也有些缺氧。
    “媛媛，不是他们会带坏我，我只怕自己会带坏他们。我的厚和黑，如果像你这种小丫头都能看得出来，那我还用混下去么？”
    “切――”
    小昭也附和了一句：“媛媛姐姐，大叔就是这样的人啦，你越觉得他好，他越要说自己是坏人，真的是很奇怪的人呢。”
    “这叫装B，用网上流行的话来说，莫装B，装B遭雷劈！”李思媛说。
    小昭很奇怪地问：“装B？什么叫网上流行的话？我经常看电视说网络，可惜我从来没上过网。”
    李思媛大大地吃了一惊：“小昭，你长这么大都没接触过网络吗？”
    小昭将眼镜摘了下来说：“是啊。”
    李思媛看了看她那海水一般浅蓝的眼眸，还有她那委屈的眼神，呆了。
    杨辛也没想到小昭怎么突然把眼镜摘下来了，而小昭是以为今天的戏演完了，自然可以摘下道具。
    “你怎么是蓝色的眼睛呢？你是混血儿？你长得可真是……太美了，我还没见过这么萌的女孩儿呢。”
    一个长得都可以让别的女孩子由衷赞美的女孩，其美之倾城可想而知。
    “杨辛！”李思媛大声叫杨辛。
    杨辛面无异色地望向她：“有事吗？”
    “你会有一个混血儿的表侄女么？而且还是父母双忘的表侄女？”
    显然，李思媛是怀疑杨辛在欺骗她了。





    正文 第71章 小昭的戏弄术
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2698

        
    面对李思媛的质问，杨辛选择了玩“漂移”技术：“嗯，媛媛，我先叫辆车送你回去吧。”
    李思媛很郁闷，杨辛这么说那无疑在提醒她：“这不管你的事，我也没有义务为你解惑。”想到这里，她甚至有些伤感，于是也不再说话，静默地站着。
    小昭也感觉到了两人的异常，她骨碌碌的转了转眼珠，然后一声不吭的把那蛤蟆眼镜又架在自己的琼鼻之上。虽然看不清楚她的眼神了，但是她抱歉的姿态一览无遗，她没想到自己仅仅把眼镜摘下来就把气氛闹得很如此尴尬。
    车来了，李思媛气鼓鼓的坐了进去。
    看着车尾灯红光摇曳，小昭说：“大叔，都是我不好，如果我不摘下眼镜，那你和媛媛姐姐就不会闹得不欢而散了。”
    杨辛说：“傻丫头，这跟你有什么关系？我跟她又不是恋人关系，难道我还要为她的情绪负责任么？”
    小昭饶有兴趣地说：“大叔，那么如果是恋人关系，那你就要为她的情绪负责任了？”
    “是啊，作为爱人，有义务使对方快乐。”杨辛说。
    小昭突然感觉很幸福，她抿紧了嘴，眼睛躲在镜片后面甜蜜的笑。
    杨辛看她怪模怪样，忍不住伸手去摘她的眼镜：“小昭，把眼镜摘下来吧，戏演完了。”
    小昭这时候可不想让他看到自己的眼睛，窥知自己的心事，她轻巧的避开了杨辛的手，调皮地说：“呵呵，你拿不到。”
    杨辛虽然身法日益进步，但是要跟小昭比确实还有一定的差距的，他招手让的士停下，笑着说：“小家伙，知道你能，走吧，上车。”
    两人上了车直奔家而去。
    虽然从这里打车回家需要一笔不小的车费，但是杨辛却觉得很值得。
    尽管那些家伙在发动了那次雷霆伏击之后一直没有了动作，但是杨辛却一直提着百倍的小心，他不怕危机重重的生活，并不代表他不珍惜生命。相反，跟小昭和周芷若在一起呆得越久，他对于人生的美好就认识得越深刻。
    他还有太多事没完成，可不能这么快就成仁了。即使要挂，那至少也要留下“革命的种子”吧。
    想到这里，他的脑海里不由自主的浮现出小昭和周芷若两人大腹便便怀孕之后的婆娑样子，意淫到得意处，杨辛的嘴角显露出了一丝邪恶的笑意。
    小昭本来一直在看车窗外，的士转了个弯，她偶尔触及到杨辛那古怪的笑容，忍不住问：“大叔，你笑什么，样子……好奇怪啊。”
    杨辛突然意识到自己是无意中露出色狼的狰狞面目来了，立刻肃容道：“我在想崇高的人生大事。”
    自然，他这也不算是说谎，因为传宗接代当然是人类繁衍生息的伟大事业，这种事业也自然是当得起崇高这个词的。
    “是吗？可是……你的样子真的好古怪哦。”
    “有啥古怪的？”
    “没啥，其实没什么。”小昭看杨辛目含征询地望向她，她又小兔子似的惊慌的将眼睛逃开了。
    因为她实在不知道该怎么回答他，难道她能说大叔刚才那么邪恶的笑着，就跟采花大盗一般德行么？
    被小昭打断了YY潮水，杨辛只得作罢，他开始认真的思忖一个问题：为什么那些家伙会突然偃旗息鼓呢？这种沉默其实是非常可怕的，因为你不知对方有何意图，也不知对方的下一步行动会升级至何种程度。
    不过杨辛也隐隐的觉得，或许这些人身后的“寡头”约束了他们，也或许这些人身后的“寡头”恰好是他认得的人，于是出面将风暴给平息下去了。
    这后一种假设，如果是以前，杨辛自然不会做此念。但是最近他的生活比较斑斓多彩，一些权重势大的人走马灯似的在他身边招摇。那么这种假设也就不无可能了。
    但是杨辛之所以在大学以每三天打一架的频率到目前还能完好无缺，脸上更是小姑娘一般的全无疤痕，最重要的就是他那巨细无遗的谨慎心。
    虽然他并不怕事，但是每当有事情发生，他总是做好最坏的打算。
    因此，在对方浮出水面跟自己了事之前，他是绝对不会掉以轻心的。更何况，现在他还是拖家带口的……
    他让司机把车直接开到家门口。
    而且一路在观察有没有异样，小昭却在偷偷的留意观察他。
    下了车之后，杨辛的目光更是凝重。在的士开走之后，小昭终于忍不住“扑哧”笑了起来。
    杨辛精神高度紧张着，没想到小昭却在自己的身边爆笑，不由伸手去捏她的鼻子。
    小昭这次却没躲，任由他捏着，还“哞哞――”的学牛叫。
    杨辛却没心思在外面玩闹，他说：“快上楼吧。”
    “外面凉快又可以赏月，咱们为什么要这么急着上楼呢？”
    杨辛看小昭使劲憋笑的样子，马上明白了什么，狠声道：“你故意的是吧？小丫头，看我挠你的痒痒……”
    杨辛作势欲挠，小昭怕痒，飞也似的逃了：“大叔，我知道你紧张什么，你是不是怕上次暗算我们的人还会卷土重来？”
    “知道了还问？”杨辛说。
    “大叔，我可以肯定的告诉你，附近绝对不会有埋伏的。”小昭说这话的时候，自信满满的，小样儿挺得意。
    “凭啥？”杨辛刮了刮她的鼻子问。
    “就凭我的耳朵啊。”
    “你的耳朵？”
    小昭的耳朵看上去就像是一件完美无瑕的艺术品，跟招风耳完全沾不上边，杨辛不由笑道：“小昭，你不会告诉我，你原来就是传说中的顺风耳吧？”
    “唉――看来你的圣火令是白练了。”说着小昭一副恨铁不成钢的样子，还小老师似的用屈起食指敲了敲杨辛脑袋。敲得杨辛心里某处有些痒不可支。
    “圣火令还能练成顺风耳吗？”杨辛问。
    小昭解释说：“圣火令是一种动中求静的功法，犹如修净土宗的佛门人士，念佛念到一个境界就会出现静结……”
    “等等，什么叫静结。”
    杨辛很悲哀，在许多事情上，他是小昭绝对的老师，可是在奇门八卦，佛理道义上，小昭是博士后，而杨辛很不幸，幼稚园还没毕业。





    正文 第72章 小昭是个好老师
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2605

        
    小昭见杨辛问自己什么叫“静结”，一时倒也沉默了，看来此种特殊称谓太过深奥，她在想如何教导才能让杨辛了然。
    幸好，小昭不像杨辛那么逊，她是个非常合格的老师，略略一思忖间，她竟然还把这高深的哲理用故事的形式讲了出来。
    她拉杨辛在楼前的台阶上坐下，开始娓娓道来。
    “旧时有一修士，师父让他在瀑布之下静坐。而且那飞瀑气势骇人，巨瀑如海倾，水沫飞溅，如万斛明珠。涛声回荡于山间，声若巨雷，数里可闻……”
    小昭讲起故事来，不由就夹杂了一些半文半白的东西在里面了。
    杨辛插嘴说：“小昭，你这个故事狗屁不通，要去修炼静坐，干嘛要选择那么一个嘈杂的地方呢？那不是找不自在吗？”
    小昭瞥了他一眼，屈起食指在他的头上轻轻的钉了一下：“自己不了解的东西别那么轻易下结论，认真听，别打岔。”
    杨辛彻底无言了。
    小昭继续说：“那修士也有此疑问，于是问师父，这里瀑声雷动，我如何静得下心来呢？那师父就笑眯眯地对他说，你觉得瀑声很大，那你就专心去听瀑声好了。听瀑声，然后守住那瀑声，不离不弃，专心致志……”
    “莫名其妙……”杨辛说，“这些佛道之人就喜欢打禅机，打到后面把人都搞脑残了，佛祖捏着植物的生殖器有些尴尬，那迦叶尊者会意一笑，于是禅机无限……”
    小昭见杨辛把释迦牟尼佛拈花，迦叶尊者破颜微笑的典故竟然做此望文生义的解释，不由啼笑皆非，特别是他将花说成植物的生殖器，虽然没什么错，但是却总觉得粗俗，于是屈起食指来，意欲再“钉”他。
    杨辛举手投降道：“好了好了，我不插嘴了。你继续瞎掰就是。”
    小昭正要说，突然又叱道：“大叔同学，我看你读书的时候一定不是一个好学生，什么叫继续瞎掰？我说的是可是博大精深的佛理哦。就天下大道而言，不仅佛道相通，各家各言无不殊途同归……”
    听小昭说起大道理来，刚刚承诺不插嘴的杨辛，终于忍不住又插嘴道：“小昭，你就甭感慨了，就你那小模小样的，学那些老道学发感慨我会觉得世界很荒谬的。其实你这个故事不说我也猜到结果了，那个愣头青听着瀑布然后就得道了，是吧？”
    “唉，既然你都可以猜到结果，那我就不讲了呗。”
    “可是，小昭，这就是你的不对了。我问你为什么有顺风耳，结果到现在还是没有答案。”
    小昭托腮望着自己的脚尖：“是你自己不要听的。”
    “……”
    “要不要我继续讲下去呢？”小昭问。
    “好吧。”杨辛无奈地说。
    “那愣头青……嗯，不对，那年轻的修士继续在瀑布边听那隆隆的瀑布声，一听就是一年，忽一日，入于寂境，他突然听不到瀑布之声了……”
    杨辛拍手笑道：“好了，傻瓜，一定是耳朵被瀑布声给震聋了吧。”
    小昭毫不客气的在杨辛的头上“叮”了一下：“你才是傻瓜。他可不是聋了，虽然听不到瀑布的声音，但是他却可以听到树上的鸟声，头顶的风声，甚至自己的心跳之声……”
    杨辛惊疑地问：“这么神奇？不会吧？你确信他是听到的，而不是感觉到的，或者说是自以为感觉到的？”
    小昭用她那湛然的眼眸瞥了他一眼，表扬他说：“大叔，你终于成为一名好学生了。是听到，或者是感觉，这个界限真的还不是那么明显的，但是他觉得不是自以为感觉到，因为那一刻，十方世界，在他的感知里，清清楚楚，了然于胸。”
    杨辛没说话，他突然觉得这事虽然有些玄妙，但是恍惚中并非全然没有道理。浩瀚宇宙，生命的奇迹无处不在。飞禽走兽，处处表现出人所不能的奇迹……或许人通过修炼，也可以将自己的感知世界提拔到一个质的飞跃。
    小昭继续说：“这就是我说的‘静结’，我们修炼圣火令也可以到达静结的境界，到了这种境界，六根清净，大道大智犹如光开一线，照见本性所独具的智慧，偶尔便会开发出令人惊异的神通来……”
    杨辛突然对自己刚才谤佛的鲁莽而羞愧，不管如何，在科学家对于人体生命科学还停留在初级研究阶段的时候，这些先哲大智们的研究无疑是给人当头棒喝般的教诲的。
    他沉吟道：“小昭，你的意思……是不是说，我们人本来就具有各种超人的能力，但是因为长期不使用，这种‘慧’便被埋没了？可是我们通过修炼就可以把这种能力找回来，让这种‘慧’重新迸发出他原本的光辉来？”
    “大叔，你太有慧根啦。当你慢慢体会这种静境，虽然不是说你的耳朵想听什么就可以听到什么，但是比之常人就要强上许多倍了。”
    “小昭，你真的能听得到我们周围有没有人？就想‘天耳通’一样神奇？”
    “我没有‘天耳通’那么神奇啦，但是我能听得到周围细微的声音。至少我可以肯定的告诉你，我们周围的百米内，没有坏人潜伏。”
    杨辛嘴角浮现出了一丝坏笑：“小昭，那周掌门她们应该是在百米之内吧，那你能不能听到她们在说什么？我想知道她们有没有背后说我们的坏话。”
    “大叔，你还真以为我是‘天耳通’么？想听什么就可以听得到什么？周掌门她们呆在家里，还放着电视，家里嘈杂得很，我怎么可能听得清楚她们具体的言语呢。再则说了，我判断周围有没有潜伏着人，除了声音之外，还有对杀气的感受以及对周围环境的观察，然后得出一个综合的判定。”
    杨辛释然，他非常同意这个观点，因为他也是这么来分析周围的环境的。不管小昭说得是否有点玄，杨辛都决定好好修炼，以后也可以更好的提防那些恶犬的暗算。
    …………
    不知什么时候开始，两人突然不说话了，小昭很自然的将头靠在他的肩头上……夜渐渐深了，天阶夜色凉如水，今夜是十六，两人就像顽劣的不肯回家小孩，肩并着肩，看月亮上有一棵桂花树，桂花树下有个傻汉子，砍树砍了几百万年了，也没见嫦娥出来睃他一眼……





    正文 第73章 深夜骚扰电话
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2664

        
    而李思媛在气鼓鼓的回家的路上，接到了张嘉的电话，她真的要被这小子逼疯了，她这个号码貌似没有告诉过谁，是她去惠通律师事务所打工的时候新买的卡。
    “喂，张嘉，我真的怕你了。这个号码除了我爸妈知道，就只有跟你完全没有接触过的同事知道，你是怎么知道的？”
    张嘉“呵呵”一笑：“这难道是一件很有难度的事么？我不觉得啊，我觉得比起打动你的心而言，这件事情实在太容易了。”
    “少贫嘴了，嗯，这个电话号码以后不要再打了，因为下一刻我就会把卡取出来丢到垃圾桶里去。”李思媛忿忿地说。
    她实在不喜欢张嘉这个小子，这种以征服女性为乐的男人是她最难以容忍的。
    其实男人都有这个恶趣味，问题是张嘉比较倒霉，他作为壁垒兄弟会的会长，名声在外，人人知道他是个风流倜傥玩弄女性不学无术自鸣得意的混蛋。
    “媛媛MM，你怎么那么不待见我呢？其实我是好人……”
    “知道，我知道，其实我也很想相信你的……”
    “呵呵，扯远了，扯远了。媛媛，其实我今天打电话不是要来找你的。”张嘉突然话头一转说。
    “是吗？你打电话给我却不是找我的，你的思路真的奇特……”
    “是的，其实我是想找你问一个人的电话。”张嘉说。
    李思媛突然灵光一闪，受惊不小，结结巴巴地问道：“你不会是想问要那个……的电话吧？”
    “你已经猜出来了啊，我就是想要那个……的电话，呵呵，我觉得他是个人才哦，有他加入我们兄弟会，那将会是一种双赢的局面。”
    李思媛嗒然，她没想到张嘉还惦记着杨辛，这家伙不仅追女人有一股死缠烂打的劲头，追男人同样如此。
    不过想到杨辛被张嘉搞得焦头烂额全然没有奈何的样子，李思媛的心就像花儿一般的怒放了。用张嘉来烦杨辛，这是再好不过的恶搞了。
    李思媛越想越乐：“哼，谁叫你得罪我呢。“
    “喂喂，说话啊。”李思媛在这厢YY，张嘉却在那边急了，“媛媛，你不会连一个男人的电话都吝惜的不肯告诉我吧？”
    李思媛已经慢条斯理的细声细气地在念数字了：“1－3－7－6……”
    李思媛念这些数字的时候心情愉快得就要飞起来了，她仿佛已经看到杨辛受尽折磨的样子了。
    虽然她很讨厌张嘉，但是无可否认，这个家伙却是个有能耐的人，此人并没有任何家庭背景，而且在学校也没有任何出色的表现，学分很低，也未担任任何“官方”的职位，但是他却是壁垒兄弟会的会长。
    壁垒兄弟会的会长并非是选出来的，而是做出来的，第一点，依靠自己的能力为会里每年筹集一百万人民币的活动经费；第二点，这也是令壁垒兄弟会臭名昭著的真正原因，那就是作为会员，必须要有征服一届校花的历史。
    张嘉能做到这两点，无论从哪个方面来讲，这都是一个不一般的人，如果说他是一个坏蛋，那也是一个让人很头疼的坏蛋。
    用一个令人头疼的坏蛋就惩治一个没心没肺的带头鹅，这种感觉真的很令人兴奋。
    张嘉得知了电话号码之后，并没有拨打，而是熬到了晚上11点45的时候才拨打过去。
    其时，小昭和杨辛两人正静悄悄的坐着，宁静的月夜，排排坐的一对璧人，那气氛和谐美妙，让时间为之凝固。
    然后张嘉的电话拨打过来了，杨辛纹丝不动，小昭却在他的肩头颤抖了一下，显然是半梦半醒之间被吵醒过来了。
    他心里却慢慢的在想：“这鸟人会是谁啊，这个时候打电话来，是没地方睡觉么？那就去扑街啊……”
    小昭抬起头来，张开小嘴打了个哈欠，提醒杨辛说：“大叔，你的电话来了。”
    杨辛这才摸出了手机，看到的却是一个陌生的电话，他有些狐疑，看着那一行陌生的数字有点想骂娘。他感觉这个狗屎一定是拨错号码了，可是对方很有耐心……
    杨辛掐掉了，不过三秒钟，电话又响了。
    杨辛光速掐断，还一脸上若无其事。
    小昭有些莫名其妙：“大叔，人家花钱跟你千里传音，你为什么不连线呢？这么晚了打电话过来，万一是有急事呢？”
    小昭话音未落，电话又响了，小昭说：“接吧，大叔。”
    杨辛接了电话，语气非常友善：“你好朋友，你确信你是在拨打杨辛的电话吗？”
    张嘉非常满意杨辛的语气，非常的满意，更让他满意的是杨辛这句劈空而下的话。他要的就是这种效果。
    “哦，那我确认一下，你是杨辛先生吗？”
    “正是在下，如有同名，纯属操蛋。”
    “那就太好，我找的就是杨辛。我抹掉后面先生两个字希望你别介怀，因为我不想那么客套，因为我们即将成为同舟共济的兄弟。”
    杨辛在将近12点的午夜，接到一个陌生的电话，对方斩钉截铁的告诉他，他们即将成为兄弟！
    “那好，那我也就不客套了，我不管你是谁？但是我有充分的理由怀疑你是从精神病医院跑出来的，麻烦自己打车回医院好吗？医生也不容易，拜拜了。”
    说完之后，杨辛果断的挂了电话。想了想之后，又把手机给关了机。
    小昭很奇怪地问：“是谁？”
    “我不知道啊。我没问他是谁。”
    “那你为什么要把电话给挂了嘛。万一这个人是你的一个远房亲戚，又或者是你的一个很久没联系的朋友，又或者……”
    杨辛笑了：“小昭，你可真可爱，想象力那可叫一个丰富啊，其实有那一句就够了，他说，我们即将成为兄弟，他用了即将这个词，说明现在我们还不是兄弟，那就是陌生人了，一个陌生人在如此良辰美景来打扰我，神神叨叨的说什么我们即将成为兄弟，我不挂他的电话我挂谁的电话呢？”
    张嘉被杨辛挂了电话，不但不气恼，还满脸春风的再次拨打电话过去。意外的是这次电话关机了，他不由有些意外：“咦，关机了？这么没有抵抗力？嗯，算了，明天继续玩。”





    正文 第74章 我在等你
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2728

        
    如此美好的情境，却被一个非常无趣的骚扰电话搅扰了，很无奈，两人于是就站了起来，拍了拍屁股上楼。
    小昭和杨辛对视了一眼，小昭娇羞的低下头去，然后为了掩饰自己的窘迫，蹦蹦跳跳的走前面了。
    怯雨羞云的情意不言而喻。
    杨辛心想：“为什么突然那么害羞呢？难道这是一种暗示？不可以太快，还未到瓜熟蒂落的时候呢。”
    小昭开了门走进去，里面静悄悄的黑乎乎的，她轻手轻脚的按亮了客厅的灯。却见周芷若直挺挺的坐在椅子上。虽然她的感官十分敏锐，但是周芷若内功比她更为深厚，敛声屏息，小昭竟然没有丝毫察觉，所以蓦然亮灯看到周芷若，她不由“啊”的惊呼了一声。
    杨辛在后面大骇，急问：“怎么了？”
    及看到周芷若他才释然，拍了拍小昭的背说：“小昭，别怕，周掌门只是想测试测试我们的胆量罢了。”
    小昭颇奇怪地问：“周掌门，你这人真的好奇怪啊，没事学人扮僵尸干嘛？”
    周芷若没有理会小昭的揶揄，她定定地望着杨辛说：“我在等你。”
    杨辛知道她为什么要等自己，不过他装作不知：“等我？很荣幸啊，周掌门，让您老久等了。”
    “你说过要考虑的，考虑好了吗？”
    杨辛看着她那严肃的表情，心中甚觉好笑，他歪着头想了想，然后恍然大悟似的说：“哦，这个事情啊。周掌门，我不是跟你说要给我几天的时间么？怎么？才几个小时就等不及了？”
    周芷若咬了咬嘴唇说：“不是我等不及，那么你可以改借据吗？”
    杨辛说：“哦，明白了，原来周掌门担心这个事情啊。那你不用担心了，从我答复你那一天起开始算，一个月内你能还清都不算你违约，怎么样？周掌门，我够厚道吧？”
    这个时候小昭已经去洗刷刷了，听杨辛这么说，周芷若紧绷的脸蓦然放松了下来：“好啊。晚安，我先睡去了。”
    看周芷若扭着婀娜的杨柳腰离开，杨辛暗自嘀咕：“这丫头，身材还真惹火，看来要加快推倒的进程了，否则我的邪火就上来，非走火入魔不可。”
    周芷若走到走廊边，忽又回过头来说：“杨辛，我觉得那个店铺真的很不错哦。你应该认真考虑考虑，你可以盘下店铺做老板啊，我给你打工，不过呢，月薪不能低于2千！”
    想得倒美妙啊，竟然想一个月就把债还得清清爽爽，可是杨辛小子设计了这么久的局，怎么可能让她这么轻易就“破解”了呢。
    不过杨辛却老奸巨滑的笑了：“周掌门，你放心好了，如果我要盘下店铺，那我一定请你，月薪也绝对不会少于2千元。”
    听杨辛回答得这么轻巧，周芷若冲杨辛破颜一笑：“真的吗？”
    这还是周芷若第一次真心实意的对杨辛笑呢，周芷若原本就是肤若美瓷唇若樱花，笑起来更是神采飞扬，女性的媚惑磁力线汹涌而至，令杨辛有些招架不住了，他愣了愣，吞咽下一大口唾沫，说：“杨辛说话，什么时候改过？”
    周芷若再次冲轻轻浅笑，然后回头进了自己的房间，可以想见，今天晚上她一定可以睡一个安稳觉了。
    这妞，那腰扭摆得可真叫好看，这下她可以睡踏实了，杨辛却被她勾得欲火高烧，这个漫漫长夜，可就要无心睡眠了。
    不过周芷若的提议却是很有参考价值的，杨辛也开始慎重的考虑这个问题了。他现在的压力是颇大的，要养活这么一大家子可不是那么容易的，张小妹跟大家还算投缘，因此还继续留在身边，不过现在她不是负责照料周芷若了，而是做做家务活。她现在的工资现在得要杨辛来付了。
    他的月薪不过两千大洋，除去张小妹的工资，就只剩下一千块，堪堪维持生活，但是也是相当拮据了，因此如果能够把这个店铺盘下来，也许可以另辟蹊径，找到一条发财致富的门道。
    他现在手里有周芷若的赔偿金10万块，但是他却不想动这笔钱，如果动这笔钱的话，不仅在张世杰那里失了信，也在周芷若面前没有了中气。
    但是那店铺要盘下来至少得17、8万，再加上流动资金2万，加起来起码得20万。得找谁去要呢？找银行？现在中国各大银行的风险投资可是做得太老到了，已经沦落到了贷款要拿等额的存款做抵押了，这种黑色幽默还真的就在中国的各大银行上演，真是脑残+操蛋啊，想想看，如果自己有存款在手，还需要向你银行贷款然后背负上沉重的贷款利率么？有些官僚的脑袋瓜，已经不是秀逗可以形容了。
    从利国利民这一角度看，这些家伙确实是白痴，但是，如果从中饱私囊这个角度来看，这些家伙实在是太毒了。正规渠道钱贷不出去，那是否银行就不放贷了呢？恰恰相反，贷款照放，不过却是利用了私人的关系，由银行里的一些头头们以返回利益的方式放出贷款。
    这些返回率，一般都高达百分之三十。够肥厚了吧，在利诱的趋势下，什么样荒谬的事情不可能发生呢？
    美国次贷危机蔓延之后，更为这些变态的做法提供了足够的理由。
    因此从银行贷款这个念头，仅仅是从杨辛的脑海里一闪而过而已。
    父母？算了吧，他们一辈子拿工资度日，怎么能拿他们的工资去赌博？在他们看来，做生意就等于是赌博。
    韩靖？那还不如自己的左手跟右手借好了。
    张世杰？越是有钱的朋友，越不能跟他借钱，否则清水就浊了。如果不能在朋友和兄弟面前保持自尊，那人活着还有什么意思？
    这世界，男人就活给三类人看的，第一类是自己的朋友，第二类是自己的爱人，第三类是自己的敌人。
    如果让这三类人任意一类看低了自己，不仅男子汉的气度就要大打折扣，要混出个人样都是难上加难的。
    那么还有没有其它的办法呢？
    当然还是有的，你可以不跟朋友借钱，但是却可以说动他们入股，这样既可以弥补自己资金的不足，还可以给朋友一个共同致富的机会。当年李彦宏说动凤凰卫视的梁冬入股百度，世界就因此而多了一个亿万富豪。
    杨辛细细想了想前因后果，决定明天再抽时间去实地考察，然后再写一份详细的市场调查报告，你要说服朋友入股，那一份详尽可行的市场调查报告是少不了的。那至少可以证明你不是凭虚无的直觉或是三分钟的头脑发热而冒出来的念头。





    正文 第75章 业务上门
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2463

        
    二天上午，杨辛把一切事务都做得井井有条。温琦一个官司，目前正清闲着呢。
    杨辛把手头该做的日常事务做完之后，准备去跟温琦请假，他明白，只要自己开口，即使很忙，温琦也会答应他的。
    这个被大家敬畏的女律师，对杨辛却是格外照顾，在办案过程中，从不对他隐瞒一切手段，甚至连自己的业务网都没有隐瞒过，在业内，一个律师的业务链条是一个行业机密，一般而言，即使是自己的助理，也不会和盘告知，因为这个助理，在一年实习期满之后，就即可成长为自己的竞争对手，把自己的业务拉过去也不是不可能的事。
    正因为温琦对自己好，所以杨辛反而要刻意做好，争取不让她失望。
    杨辛今天请假的目的是要去见张世杰，把自己的市场调查报告给他看看，那个店铺已经在打转租广告，随时都有可能被人盘走。
    他正要站起来，桌上的电话响了，他接过电话，是温琦：“阿辛，恭喜你哦，想不到你还是助理，就有客户上门了哦。”
    温琦的话没有任何揶揄的成分，这个女人从来不开无聊的玩笑的，杨辛觉得奇怪：不可能啊，他只是律师助理，根本就没有独立办案的资格，什么业务能够找上门来呢。
    他敲门走进温琦独立办公室，那里有个粉红衬衫男正在跟温琦谈兴正浓呢。
    杨辛进门之后，温琦为他介绍：“阿辛，这位是翔云电机公司的董事长张嘉先生，这可是一位年轻有为的精英哦。虽然还是大四学生，可是翔云电机的产值已经上千万了啊。”
    张嘉？看到张嘉杨辛意外至极，而作为一名在校地大学生，竟然能自主创业，如果不是二世祖的话，此人确实是值得敬佩的。
    “你好，张嘉先生。”
    “你好，杨辛。我昨天晚上跟你说了啊。我们即将成为兄弟。”张嘉根本就不讳言自己就是昨天晚上那个打骚扰电话的人。
    杨辛虽然意外，但是脸上却平淡得就像得道僧人，只是漠然“哦”了一声，似乎丝毫都没有抱歉之意。
    不过杨辛有杨辛的想法，他凭啥要抱歉？虽然他说了张嘉是精神病院跑出来的，但是他张嘉那深更半夜的打电话给自己，不喷他一脸的口水已经算便宜地了。
    杨辛现在更怀疑这家伙所谓的找自己做业务是醉翁之意不在酒了。
    “不知张先生找我有什么事情？”杨辛直奔主题。
    温琦虽然也是个强势之人，但是她不知道杨辛和张嘉有过两次交锋了。所以也觉得杨辛态度稍稍生硬了些。
    “是这样的。”张嘉并不介怀，脸上始终保持着愉快的表情，“我们电机公司需要一个法律顾问，我想请你来担任。不知你意下如何？”
    “可以。说说我的工作方式和张先生开的薪酬吧。”杨辛非常直接，他不想浪费时间，更想尽早看清楚对方的真实目的。
    “呵呵，工作方式嘛？你自然还是在事务所上班，只是偶尔友情客串一下，为我们提供法律咨询。所以薪酬不会太高，这样，你地月薪是1千元，我给你们事务所200元。当是事务所的抽佣，这个我跟温律师已经谈好了。”
    这个条件相当不错，其实杨辛所能做的事情非常有限，不管他张嘉出于什么目的，杨辛都义无反顾地答应了下来，只要有钱赚。张嘉爱怎么玩他杨辛都要奉陪到底。
    “好的，我现在就去起草劳动雇佣合同。张先生，请稍候。”
    张嘉笑得满面春风，压低嗓音在杨辛的耳边说：“别那么客气，你可以叫我张嘉，我说了，我们即将就会成为兄弟。”
    杨辛感觉很肉麻，对方如果有断背的嫌疑，那赚到的一千块钱都不够他买胃药的――呕吐很伤胃的。
    两人签好字后，杨辛释然。张嘉也释然。
    杨辛看他释然的表情相当不屑，心说：“靠，好像是把我勾引上了贼船似的，***，你根本不知道老子地可耻+;就知道事情已经晚了，小样，你以为我就着了你的道儿了么？倒看谁玩得过谁。你不就是想鼓吹我加入你那不知所谓的壁垒兄弟会么？加入又何妨？难道你不知道本大爷天生就爱闹腾的人么？哈哈――笑死了。”
    看张嘉的样子，很有跟自己促膝长谈地欲望，于是他就干脆向温琦请起假来：“温律师，今天我家里有点事，我可不可以跟你请半天的假呢？”
    这已经是杨辛连续请假了，他昨天白天才请过假的，不过温琦觉得这也情有可原，也许昨天他请假办的事情今天还没办好呢。于是她展颜道：“好吧，你去吧。祝你事情顺利。”
    张嘉也站了起来说：“那温律师，我就先告辞了。杨辛，你要去哪里？我开车送你吧，一路上我们也可以聊聊。”
    “那就谢谢了。我要去海珠区东风路78号。”杨辛说，他把简单爱艺术作坊的地址记得相当清楚。
    张嘉笑道：“哈哈，那就太好了，我们顺道啊。走吧走吧。”
    “你能找到那地吗？”杨辛当时带周芷若过去可是找了很长一段时间的。
    张嘉孟浪狂笑：“哥们，你说什么哪？海珠区有我不知道的地方吗？海珠区那可是我的地盘！”
    杨辛突然想起来了，这家伙现在还是工大的学生，工大也是在海珠区的。
    两人下楼，张嘉掏出钥匙按了一下，一辆灰色地奥迪A8应声吱这就是90后的特征，挣一百万块钱，就敢开一百万的车。
    杨辛也没觉着有什么不对，上了车两人直奔简单艺术作坊而去。
    杨辛已经下定了决心盘下这个店铺，所以他先去店里，谈好价格交付定金把合同潜下来，然后再去思考尾数的问题。
    做事情要抓住关键，如果不抓住关键，让别人捷足先登把店铺盘走了，那一切都是白忙活了。





    正文 第76章 挺幽默的新老板
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:43 本章字数:2728

        
    了东方路78号，杨辛下了车：“谢了，张先生。”
    张嘉看了看简单爱艺术作坊，若有所思地说：“咦，这以前不是一家卖窗帘的商铺吗？什么时候改成艺术作坊了？暑假才开的么？杨辛兄弟，是不是你开的？”
    杨辛倒也不讳言：“我想盘下他。”
    “是吗？这个作坊是干吗的？”
    “张先生如果感兴趣的话，可以下车来了解一下。”杨辛自然不可能耗费唇舌去告诉他这个简单爱艺术作坊到底是怎么一回事。
    张嘉见杨辛主动邀请他，自然很乐意的下了车，他们两人一起向简单爱艺术作坊走去。
    杨辛改变对张嘉的态度，其实跟这个艺术作坊的将来有很大关系的，因为张嘉是工大的学生，而且能量巨大，影响力也不小，如果由他来为自己的作坊做宣传的话，那自然是可以达到事半功倍的效果。
    那个脸儿胖胖的丫头还在，不过这次嘴里没有叼着棒棒糖了，而是吧唧着泡泡糖，不时无聊的吐一个大大泡泡出来。
    见杨辛来了，赶紧把泡泡糖吐进了垃圾桶里，很快乐地招呼他：“啊，帅哥，您来啦。欢迎您的再次光临本店。欢迎两位帅哥。”
    杨辛笑眯眯地说：“店子还没盘出去吧？”
    “是啊。”
    “很好，现在你立刻联系你的老板吧，我想盘下你这个店铺。门面和机器设备全部盘下来。”
    胖丫头显然没想到杨辛这次来是这个目的，她睁大了眼睛，眼中的表情很复制，有些惊喜又有些伤感。看来店铺盘出去之后。她也就要永远的离开这里了。
    她拨通了自己老板地电话，然后简单地把杨辛的来意跟老板通报了一下，然后就把电话递给了杨辛。
    在杨辛他们通电话的时候，张嘉慢慢走进店铺，细心的观察这个装修得有点古拙却又不乏时尚的艺术作坊。他看得很认真，包括书架上的宣传手册和操作指南……
    杨辛接过胖丫头手中的电话，老板是名女孩，姓吴。声音甜甜的，听上去很舒服，而且用词非常客气。
    一开始杨辛并不跟她谈价，而是细致入微地询问了艺术作坊的操作以及银土的货源。那女老板也是相当有耐心，反复的跟杨辛交谈，而且承诺在店铺交接之后，两人依然可以保持电话联系，有什么问题可以随时打电话询问她。
    最后。两人终于谈到了至关重要的价格问题。
    其实杨辛先谈店铺的操作和经营细节，最后才谈价格是非常有谋略的，因为通过交谈可以让对方知道你的诚意，这样谈价地时候才会实质考虑。做出务实的让步。
    女老板一开始开的价格是18万，杨辛笑了笑说：“吴老格应该是水分比较大吧，你应该知道，我是真心实意想盘下你这个店铺，如果可以的话，请不要浪费大家地时间，给一个比较切实际的价格吧。”
    杨辛并不还价，进一步套对方的底价。
    对方沉默了很久。最后说：“16万。其实这个价格我已经亏损4万。”
    杨辛在价格上毫不留情，不刨到底部绝不松口：“吴老板，你目前的状况，这个店铺亏是一定的了，只是看你自己设的止损点在哪个位置。至于我嘛，如果没有在你这里有较大的获益。完全可以做其它的选择。这点，希望吴老板要考虑进去，毕竟你现在已经放弃了简单爱的经营，如果还当成正常地盘店，那就未免有些说不过去了。”
    “那你还个价吧。”吴老板咬了咬说，其实她已经做好了充分的心理准备，机器半卖半送都是可以接受的。
    “好，既然吴老板如此爽快，为了不浪费我们两个的时间，我就给个一口价。如果吴老板还价的话，那我们就不没必要再谈下去了。万。”
    那胖丫头在一边听得心惊肉跳：“12万？不算前期广告入，光是成本价就到16万，这个冷硬地男人砍价可真是不手
    吴老板沉默了很久，现在是在做最后的思量，不过她最好还是选择了妥协，她已经决定了结婚之后在家相夫教子，那么就得果断的放弃掉这个店铺。几万块钱的损失并不算什么，只是她没想到结婚之后夫家对她在大陆发展事业这么反对。
    “好吧。成交。杨先生，你可真是毫不留情哦。”
    杨辛脸上掠过一丝淡漠的笑容：“吴老板，话可不能这么说，商场如战场这句话也不是今天听说的，想想看，如果过几个月我因为接手你这个生意而赔得上街乞讨，请问你会承担我的损失么？”
    “呵呵，杨先生，你很实在，但愿你成功。虽然你砍价砍得凶狠，但是如果有什么需要帮助的，你尽管说。明天我就飞过来跟你办理接交手续，到时候我们再联系。哦，最后我有一个不情之请，小萱是个非常难得的店员，诚实聪慧，我希望你能留下她。”
    杨辛没想到这个吴老板竟然如此有人情味，在这个时候还不忘替自己即将失业的员工找工作。他其实对这个小萱也是有好感地，于是他毫不犹豫地答应了下来：“好的。这个不成问题。”
    小萱并不知道吴老板最后帮她找工作的事情，但是听电话她知道杨辛已经谈妥了此事，她不由有些落寞，但是依然笑着恭喜杨辛：“恭喜你，杨先生。”
    “小萱，是不是有些儿失落啊？”杨辛问。
    小萱很奇怪：“咦？杨先生怎么知道我叫小萱？”
    杨辛眼里含着神秘的笑意：“你说呢？”
    “哦，是吴姐姐告诉你的吧。”
    杨辛走到货架上拿起一只造型精致的臧式银戒说：“小萱，吴小姐让我继续聘用你，你愿意在这里上班吗？”
    小萱一愣，旋即明白了，她感动得眼眶有些红：“吴姐姐真的待我太好了，她不能把这个店继续经营下去真的好遗憾啊。”
    “小萱，你还没回答我的问题呢，你愿意留在这里上班吗？”
    小萱立刻响亮的回答说：“当然愿意了。谢谢您。”
    “别那么客气，你对我只许说你就好了，毕竟咱们年龄相差也不大。喔，不过呢，我虽然欢迎你继续留下，但是你以后上班可不许吃棒棒糖。”
    小萱不好意思的垂下头说：“好。”
    杨辛往里面的作坊间走去，又回头补充了一句：“口香糖可以，不过得分一块给我。”
    小萱嘿嘿一笑，她想，这个新老板也不像他外表看上去那么冷硬嘛，人还挺幽默的。





    正文 第77章 原始积累的第一步
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:2840

        
    了作坊间，张嘉正细心的按照操作指示在做首饰呢。巧，隐隐还翘着点兰花指，就像女人做女红。
    一个生意人，特别是一个成功的生意人，那一定有猛张飞与巧妇双重性格。因为在生意场上，除了胆大，更须心细。
    杨辛看张嘉如此感兴趣，心里也挺高兴的，他说：“张先生，如果感兴趣以后就多来玩。呵呵，我盘下这个店子之后，还盼着你多多宣传呢。”
    张嘉站了起来，眉头拧成了一个麻花：“杨辛，你真的打算盘下这个店铺？”
    “不是打算，已经在实施阶段了。”
    杨辛很坚决地说。
    “我觉得这行的前景不大，首先这是一种谋杀时间浪费光阴的无聊事，亲手为爱人做手工虽然有浪漫的噱头，但是我估计只是一时的新鲜，没有长久的发展。谁会耗费这么多的时间来做手工呢？毕竟对于手工而言，大家都是门外汉，真的要买一件首饰，还是去买成品的好……”
    杨辛打断他：“或许在一部分人看来，这个行当的消费群体很狭窄，而且没有可持续发展性，也就是说，也许大家图个新鲜来做一回，以后就再也提不起劲头来了，但我有信心，让顾客有持续消费的兴趣。呵呵，我准备写一份企划书，也许到时候你看了就知道这个行业的前景和魅力所在了。”
    张嘉站起来说：“我还是不看好。要不我们打个赌？”
    “嗯，说说看。”
    “我赌你这个店铺经营不了三个月，如果超过三个月，我输一万块。”
    杨辛嘿嘿一笑：“这样岂不是太便宜我了？这样吧。如果三个月后我没有发展第二家连锁店，我输一万给你。”
    霸气，杨辛在显露自己的霸气。他是个从不肯在气场上输给对方的人。
    张嘉没想到在自己拿手的生意场上，这个见习律师比自己还跋扈，他一个在校地大学生，依靠自己的力量两年内做成一家产值几千万的公司，他能不睥睨天下吗？
    张嘉不由有些盛气凌人的说：“一万块钱对我意义不大，这样吧。如果你输了，那就接受加入我们壁垒兄弟会的挑战。”
    壁垒兄弟会不是可以随便加入的，即使张嘉这个会长也不能随意邀请人加入，而是必须通过他们写进会章的重重挑战。
    杨辛乐了：“一万块钱对我意义也不大，这样吧，如果你输了，那就给10万吧。”
    张嘉拍案而起：“爽快！很好！我亲爱的法律顾问，碰到这种状况。要不要签个合同？”
    “不必，以你张嘉之名，我觉得可以信任。”
    “好，以你杨辛之名。我也觉得可以信任。”
    这两个鸟人，说到后面倒有些惺惺相惜地意味了。
    既然已经做了决定，杨辛马不停蹄，他赶回律师事务所，大多数的同事已经吃午饭去了，他已经没有吃饭的心思。把别人吃午饭和午休的时间挤了出来，将企划书打了出来，影印了几份，然后趁着请假条还有效。打了个电话给张世杰，约他在离事务所仅有一个街口的西堤岛咖啡厅见面，说有要事相商。
    既然杨辛说有急事，张世杰没有多问便准时到达。
    看了杨辛的企划书，以及听了杨辛的合作方案――杨辛出资他出资6万。百分之五十的股份。
    杨辛这是准备给周芷若拿到百分之五十地股权了，既然周芷若那么喜爱这个店铺，那十万块就用到
    吧。
    杨辛这里已经是给了张世杰极大的优惠，出钱少，但是占的股份大。这也是没办法的事，在原始积累地时候，你就要能让利。就像盖茨创业的时候要找保尔&#8226;艾伦，现在是强强联手的时代，单打独斗闯商界无异于寻死。
    然而张世杰对这个投入不足20万的生意并不看好，他每都不止这个数。不过他还是很能感激杨辛对自己的信任。
    他知道。如果自己无偿提供给杨辛这笔启动资金，或者是说借，那一定是对他极大的侮辱，因为杨辛是个十分强势的人，他绝不会接受别人的同情和怜悯，这当然也包括无偿地帮助。
    于是他说：“阿辛，你的企划书非常好，但是我确实没有跟你合股的意愿，不如这样，我给你一笔风险贷款，我出6万元，一年后我要收回10万。呵呵，虽然黑了点，但是我对你很有信心哦。”
    杨辛会意，他用考究的英国绅士一般的姿态向张世杰伸出手去：“谢谢你的信任，成交。不过我想把数目改一下。你给我风险贷款万，一年后，我还你32万。”
    杨辛这么说是不想动周芷若那笔钱了，毕竟动那笔钱一直令他很不舒服，虽然这件事情是周芷若嚷嚷着非要办地，可是如果动了那笔钱，他感觉和周芷若的关系就发生了变化，自己不再握有主动权了。
    女人嘛，还是依托着男人靠谱些。身边摆个女强人是不太舒畅的。
    ―
    他不要周芷若做个女老板，而是做个乖巧的女店员。这是最美的结果。
    张世杰笑了起来：“好啊，阿辛，你可真是有够拽的哦。在我回到了张家之前，如果有人拿16万块给我去做生意，即使输掉不没有胆量。”
    杨辛说：“阿杰，胆量是练出来的。虽然我知道你是好意，但是我觉得你还是小看了这笔投资不大的生意。呵呵，这个百分之五十的股份，也许很快就会超出你的想象。”
    “那我祝福你，阿辛。我是没有冒险精神地人，还是做守财奴好了。”
    杨辛没再说什么。守财奴也是讲运气的，像他杨辛就没有做守财奴的命，因为他无财可守，所以只能主动出击，赚钱养家。在他看来，像张世杰这种个性，还是守着老头子的产业享点清福好一些。
    不过其实他并不了解真相，真相是张世杰现在接手了张世豪百花园项目，这个项目涉及资金十几亿，是张世杰进入进入张家做的第一桩大Case。如果做好了，那就可以稳固自己在张家的地位，在张家拥有一席之地。那种身处豪门，却连话语权都没有的生活，实在是令他生不如死的。
    所以此时的张世杰，又怎么可能对他那还处于资本主义初级阶段的生意感兴趣呢？手里每天有上千万的资金流动，一个不到20的生意哪怕再有前景，也不能打动他的心了。
    这就是家境对人的影响，拥有好的家境，你就可以绕开痛苦的原始积累，直接进入大项目的投资。
    不过话又说回来，这也是富不过三代这句话的来历，一个没有经历过原始积累直接进入公司上层的二世祖，要守住这份家业确实有很大的难度。
    现在张世杰和杨辛的起点不一样，但是再过几年，也许两人的境况会发生翻天覆地的变化。





    正文 第78章 新的美女店员
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:2918

        
    随后几天完成了交接工作之后，一切开始走上正轨。
    虽然够忙碌，但是杨辛一边打点店铺一边上班却也能应付自若。因为店铺里有小萱打点，这是个爆发力巨大的女孩，一个人照料店铺，并兼做收银员也能做到井然有条。
    工大、政法大学、师大，每所大学三万人左右，杨辛每所大学复印精美宣传单张两万份，然后让李思媛帮忙从各大学里招聘几名杀伤力大的美女，分早、中、晚三个时段在校门口散发。
    他这是以点带面的宣传方式，因为这个地方最大的消费人群就是这些年轻而又有朝气的大学生。只要大学生动了，前来消费了，那么就可以很快的带动其它层面上潜在的消费群体。
    李思媛没想到杨辛竟然做起生意来了，她自然是百万倍支持他的。
    看到传单后的张嘉主动打了个电话给杨辛：“兄弟，不厚道吧？怎么不让我来帮你宣传呢？是不是小觑我的能力？又或者你怀疑我为了赢得赌局会从中作梗？”
    杨辛说：“从中作梗？这个我可以从来没有想过。不过呢，你却不要高估你的能力啊，你觉得你会比我请的那几个美娇娘更有魅力吗？这是在勾引顾客的消费欲望，用势力能胁迫人过来消费吗？”
    张嘉笑道：“也是也是。那我就不添乱了，如果真的做了反而把你这个纯洁的作坊抹黑了。刚才我去作坊看了看，生意很火爆啊。现在刚刚开学，大家兜里钱不少，消费欲望也很旺盛。不过呢。我还是不看好发展前景……”
    “那咱们就骑驴看唱本，走着瞧了。”杨辛自信满满地说。
    “好，走着瞧。”
    杨辛的自信当然不是盲目的，张嘉担心可持续发展问题，其实仔细分析起来并不存在，因为大学生群体流动性很大，所谓铁打地营盘流水的兵，每年有几万人毕业离开。同样，每年都有几万新生入校。
    而且也可以采用VIP的方式和各种浪漫的Party的方式来把顾客的心留下，把放学或者下班后到艺术作坊来做手工当成是一种最好的休闲方式。
    在杨辛看来，只要有顾客进门，就应该有方法把顾客留下来，否则就是你生意人的不是了。
    传单散发后第三天，店铺就已经人满为患。小萱打了个电话给杨辛，声音既兴奋又紧张：“老板。顾客太多了，我有些忙不过来了啦。”
    其实这也不难做到，现在地年轻人对新鲜事物接受力颇强，吴老板开好店铺之后。如果不是事情有变，她的生意也会做得生机勃勃的。
    “别紧张，我很快就招些新店员来帮你。小萱，你觉得再招几人比较合适？”
    “我们这个店铺倒不是很大，原来吴小姐是招了三人，加上她自己是四人。我觉得我们再招两人就很完全可以忙得过来了，保证店里有两人，然后一人可以替换休假。”
    “好，明天店员就会赶到。到时候你还要多教教她啊。”杨辛说得有几分神秘。
    小萱“哦”了一声，她在心里嘀咕：“眼下这么忙，老板竟然不招熟手的么？我哪里有时间去教人？”
    这天晚上回家，在吃晚饭的时候，杨辛宣布了一件事：“我们明天就得搬家了。地方我还在前天就看好了，我已经请人清扫停当。明天就可以搬过去住。房间比这大，有四室两厅，我们四个人每人都可以拥有自己的一间房，小妹也就不必再做‘厅长’了。”
    小昭问：“大叔，我们搬哪里去呢？哪里远吗？有树林子吗？有稻花香吗？”
    昭对现代城市的空气污染还没完全适应过来，对目前边环境还是特别有感情地。
    “小昭，早知道你这个愿望了。”杨辛胸有成竹地说，“我租住的房子就在人民公园附近，那里绿草如茵，树木成荫。而且是为了方便群众休闲而无偿开放的公园，我没事就带你去那里散布啊。还有，工大后面有一座五凤山，林壑森秀、墨气迦唬假期的时候那可是一个休闲地好去处哦。我们还可以像上次那样在山里过夜，呵呵，那次虽然是被迫的，但是我却很怀念呢。”
    小昭听杨辛提起那次山林夜宿的事情，想起杨辛睡梦中吸允自己的‘小红豆’，不由霞飞双颊，垂下头去。
    “那里属于哪个区？”周芷若若有所思地问，最近她经常捧着S市的地图研究，因此她的问话颇具“专业水准”。
    “海珠区。”杨辛回答说。
    “海珠区？”周芷若眼睛蓦然亮了，“难道你真打算盘下那间店铺了？”
    杨辛淡淡地说：“不是打算，是已经盘下了。”
    “真的？”周芷若差点尖叫，不过立刻意识到自己的失态，肃了肃容说，“那为什么现在才告诉我呢？你不是答应我要聘请我做店员的吗？”
    “嗯，现在我就聘请你做我地店员，月薪2元。这是劳动用工合同，如果你还满意，请签字。”
    当周芷若认真的看合同的时候，杨辛又转向张小妹：“小妹，这个保姆工作你就别做了，我今天正式解聘你，等会我们结算工资。”
    ―
    张小妹没想到这一天来得如此之快，她差点流下泪来，眼眶红红的说：“大哥，是不是我做错什么了呢？刚才你不是还说小妹不用做‘厅长’了么？”
    小昭看得心酸，就搂住张小妹说：“大叔，我不许你解聘小妹。如果你真要解聘她，那我也去帮你打工好了，我来请小妹。”
    杨辛笑道：“我不解聘她，那又怎么聘请她做我的店员呢？小妹，我正式聘请你成为简单爱艺术作坊的店员，月薪2元。”
    说完他又递了一张合同给张小妹。
    张小妹破涕为笑：“谢谢大哥……不过，我能做好吗？”
    “没问题，很简单地。连周掌门都能做好，小妹能不做好吗？”
    周芷若听杨辛语中带刺，愠声说：“你什么意思？”
    还不等杨辛回答，小昭却抗议起来了：“大叔，你不公平，为什么她们都有工作，我却没有呢？”
    杨辛苦笑着说：“小昭，你也不想想，你现在身份证上的年龄才15岁，你是受国家保护的……我如果用你的话，那我就违反了劳动法，现在我给你念念相关法律吧，《劳动法》第94条规定：用人单未满16周岁的未成年人的，由劳动行政部门责令改正，处以:>严重的，由工商行政部门吊销营业执照。”
    小昭很失望地说：“大叔，你帮我办身份证的时候为什么不谎报一岁呢？唉。”
    “小昭，你这年龄啊，是学习和玩闹的年龄，工作的事情，以后再说吧。放心，我不会让你闷地，我决定买一个笔记本回来，这样你就可以上网打打游戏，当然，也可以了解社会学习知识。”
    小昭很快就从失落中恢复过来：“好啊，据说网络里面的世界非常有趣呢。呵呵，那我每天在家上网，然后帮大叔做好吃的，这样的日子也挺不错的哦。”





    正文 第79章 一切都很顺利，芷若返回本性
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:3625

        
    一切走上正规之后，事情顺利得出乎大家的意料。
    生意蒸蒸日上，半个月后，日销售额就超过了万元，按照这种形势发展下去，月利润为破10万元。那么三个月后开第二家连锁店就不在话下了。
    张嘉也没想到现在自己竟然看走了眼，不过想来也很正常，杨辛是深思熟虑之后做出的选择，而他只是凭直觉和短时间的分析做出的判断。之所以败，跟他的过份自信和狂妄有很大的关系。
    虽然眼看着自己就要败掉了，他却没有任何懊恼之意，对杨辛只有由衷的祝福。
    因为他和杨辛的出生十分相似，两人的家境都属于那么不上不下的夹缝家庭，衣食无忧，可是要想有进一步的发展，一没有背景，二没有资金，十分无奈。
    杨辛虽然比他还要大一岁，但是现在能够顺利的赚到第一桶金，而且是自己看走眼的第一桶金，那说明他的潜力非常巨大。所谓人以群分物以类聚，这个兄弟他更是非交不可的了。
    这一天下午，张嘉去简单爱艺术作坊玩，看到里面人满为患，对杨辛说：“兄弟，祝贺你啊，看来这个赌局我真的是败掉了呢。”
    杨辛也不谦虚：“你的那10万，我将用来开第三家连锁
    张嘉笑道：“看来你那律师助理的工作也可以辞掉了啊，真是无心插柳柳成荫呢。”
    “为什么要辞掉？我时间足够多啊，我是老板，店铺自有人去打理。而且我还要拿到律师执业证，然后开一家S市律师阵容最强大的律师事务所。”说到这里。杨辛那一向内敛的眼睛射出逼人的光芒来。
    张嘉意外地说：“一个律师事务所可以赚许多钱吗？”
    “一个律师事务所或许不可以赚许多钱，但是却可以做成许多其他人做不成地事情。呵呵，张嘉，你不是司法界的人，你不知道内里的猫腻。”
    张嘉说：“哦，也许吧。不过我只想做个商人，一个非常纯粹的商人。对了，兄弟。我要问你一个事啊，你店里那个跟周芷若同名的美女，是不是你的女朋友呢？”
    “不是我女朋友，是我老婆。”杨辛可不想张嘉去碰她，所以他很干脆很无耻地告诉他。当然，他不想张嘉碰她的原因不是怕周芷若被人钓走了，而是怕张嘉被周芷若给KO了。
    张嘉“哦”了一声，脸上甚是绝望：“这种美女都被你俘虏了。那咱们三所大学的校花是很难入你地法眼了。”
    杨辛嘿嘿一笑：“那可不一定，女人打动男人，外貌固然重要，却不是第一位的。有些女人天生媚骨，一颦一笑也许就让你魂牵梦绕了。”
    张嘉击掌叫好：“说得好！兄弟，男人这一辈子，征服世界的目的就是为了征服女人，哪个皇帝坐稳了江山之后不在后宫塞他千把个美女？呵呵，不仅要有质量，还要有数量。”
    张嘉这话说得淫光四射，然后两人相视而笑，狐朋狗友的特征一览无遗。
    “那今晚。去我们壁垒兄弟会开的俱乐部去玩玩？绝对香艳无边，包你满意啊。”张嘉色迷迷的说，内中意味不言而喻。
    “嗯，很好很强大，我去。”杨辛满口答应下来。
    “那好，我先回去。晚上我来你店里接你。”张嘉说着就开车呼啸而去了，这家伙心情舒畅，车也飙得特快。
    李思媛很久没和杨辛联系了，自从她在杨辛的店里见到了周芷若，而小萱小心地告诉她，这个周芷若就是杨辛女朋友，她的心立刻像青花瓷一般的碎了。
    这个看上去文静而保持礼节性微笑的女人，从身材、容貌到气质，都不是她可以与之媲美地，她彻底败了。那一刻她心如死灰。
    不过今天她却来了，还带着韩熙珍。
    她们来的时候，杨辛正站在货架前假装欣赏银饰成品，实际他在偷看手工间忙碌的周芷若。
    周芷若这半个月来变化真的很大，她放下了矜持，学会了微笑，每天上班的时候不厌其烦的为客人释疑解难。
    而最重要的是，她不像改变了，而更像回归了。貌似她现在这种和煦无害平易近人的样子才是她的本性展现。
    看到周芷若贤惠和良善地一面，杨辛心情很是舒畅，他感觉自己的心血没有白费，周芷若身上已经越来越少灭绝师太的影子了。
    “眉如翠羽，肌如白雪。腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。”杨辛念叨着好色赋，有些心醉神迷
    看这个样子，周芷若已经越来越可人，越来越娇艳欲滴，离可食用之期不远矣。
    李思媛看杨辛傻站着，嘴里露出似有若无的笑意，她就悄悄的走到杨辛的背后，顺着他地目光望去，却看到明艳动人的周芷若正在细心的跟顾客交流。
    ―
    周芷若本来就美艳不可方物，现在再配上那勾人心魄的笑容，那是真正的帅哥杀手啊。李思媛那个沮丧啊，一时不知该说什么好，她觉得自己太没有竞争力了，难怪这小子对自己若即若离的，原来早就金屋藏娇了啊，看来以前没有直接拒绝自己已经算是给留了情面了。
    韩熙珍见李思媛走到杨辛的身边就发了呆，她就轻轻的拍了拍李思媛的肩头，问：“媛媛，看什么呢？”
    李思媛举起了食指，然后指了指周芷若，韩熙珍顺着她的手指也看到周芷若，她显然也惊呆了，她实在没想到在杨辛地小店里竟然有什么漂亮的女孩子。
    从李思媛的表情当中，她也能猜出点什么来，联想起今天她的任务，她突然也感觉有些力不从心了。
    她此次来其实是得到了张世豪的授意，因为张世豪屡次被杨辛羞辱，这让他很窝火，再加上韩熙珍出于不可告人的目的也一直在他身边煽风点火，于是和韩熙珍密谋设一个局来算计杨辛。
    这个局名叫美人计，还是两人在办完事之后躺在床上想出来的馊点子。两人计划如下，韩熙珍想办法将杨辛骗上床，然后在即将进入的前一刻，李思媛将放在枕头下早已经拨好号码的电话拔出去，然后张世豪气势汹汹的率人赶到，来一个捉奸在床，而此时的韩熙珍则可以反咬一口，说杨辛奸污自己……
    当设计好细节之后，张世豪双手从身后捂住韩熙珍的两只弹性的乳房，淫笑道：“宝贝，你可要拿捏好时机哦，可别让他入巷了，我可不想便宜那小子。”
    …………
    韩熙珍本来是非常有把握将杨辛一举拿下的，因为她对自己的媚术十分有信心，根据她的观察，这个杨辛是个闷骚型的人物，眼中精光内敛，这种人外冷内热，精力旺盛，再加上年轻气盛血气方刚，在自己的诱惑之下，激情一定会像火山一样喷发出来。
    想象着杨辛那年轻的身体就像阿波罗战车一样碾压过自己的身体，韩熙珍就忍不住有些面热心跳。
    就在来的路上，她还在幻想着跟杨辛旖旎之境。虽然是要算计人，但是这个天生妖媚的女人却发现自己的内心里对杨辛还是充满了渴望的。
    从他精湛的瑜伽技术到对自己态度的冷硬，这个男人就像一块磁石一般的吸引着他。而且，这个毛头小子竟然还是大姐感兴趣的男人，这更加令他的身价倍增。
    可是看到周芷若之后，她感觉自己的自信心开始慢慢的在消减。如果是看到以前那个冷冰冰的周芷若，那她还不会如此强烈的挫败感，可是现在的周芷若看上去笑容可掬，温柔可人，那微笑的光芒，广袤犹如朝霞，即使是女人见了，也要心生愉悦。
    她在心里暗自懊恼：“难怪这小子那么瞧不起人，原来身边窝藏着一个如此美娇娘啊。也真会糟践人啊，这么漂亮的女人，竟然用来守店，难道不是暴殄天物么？”
    李思媛看杨辛瞧得那么出神，忍不住运足丹田之气大喊了一句：“喂！阿辛。”
    她当时离杨辛的耳朵那么近，杨辛被她震得耳膜嗡嗡作响，回过头来就想揍人，可是看到李思媛那倒竖的柳叶眉，悻悻然说：“是你啊，媛媛，你小点声不可以吗，好好的一个淑女不做去做……泼妇。”
    当然“泼妇”这两个字杨辛说得很轻。
    李思媛没听清楚他后面嘟艿氖鞘裁矗但是她知道一定不是什么好话，于是她反唇相讥说：“小点声？有人看美女都看得失魂落魄了，我不大声点能够把你的魂叫回来吗？”
    李思媛怨妇一般的神色让杨辛觉得好生有趣，这个女孩子，你如果说她不矜持，就连张嘉那种优秀的男生她都能够拒之千里，可是自己无权无势，还在资本主义的初级阶段，为什么她就要那么青睐自己呢？
    “你好。”韩熙珍躬身向杨辛问好。她的表情很柔和，态度很恭谨，样子很甜美。





    正文 第80章 周芷若的默许
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:3252

        
    嗯，好啊，好久不见了。”
    “是啊，杨先生，那次真的很抱歉。因为有你们在场，我顾及阿豪的面子没有批评他，你们走了之后，我可是很严厉的批评了他的。他是惯坏的大孩子，杨先生，还望你海涵哦。”
    韩熙珍并不讳言她跟张世豪的关系，不过这却赢得了杨辛的一丝好感，以为这个女人虽然矫情了点，却还是很诚实的。
    “没什么，二世祖嘛，做人难免嚣张。”
    李思媛插嘴说：“我们的韩美人手工可是很厉害的哦，听说你开了这么个纯银的艺术作坊，她就第一时间要赶过来了。”
    “是吗？原来韩小姐也是手工爱好者，欢迎常来啊。”杨辛客套地说。
    “嗯，好的。我上一次做银饰还是在日本呢。”说着，韩熙珍跃跃欲试地说，“那么，我现在就去了啊。”
    韩熙珍特意走到周芷若的身边，说：“你好，我是杨辛的朋友，我叫韩熙珍，来自韩国，请多光照。”
    周芷若负责的是“技术指导”，接待客人的活一般由小萱负责，不过她最近受过小萱的专业“指导”，所以她还是本着顾客就是上帝的宗旨，微笑着说：“你好，小姐，你有什么需要的。”
    本来小萱教导周芷若，见到女的都要称美女或者靓女，见到男的都要称帅哥或者靓仔，可是周芷若实在转不过这个弯来，那几个词硬是说不出口。
    “暂时没有哦。我做过银饰的，基本的操作我还是知道的，所以暂时不用麻烦你。不知小姐怎么称呼？”韩熙珍继续跟周芷若套近乎。
    “鄙姓周，周芷若。”
    “哦。像周小姐这样地人才，屈居于这么一个小店里，真的是难为你了。”
    “人才？”周芷若虽然知道人才这个词，可是她却不觉得自己是什么人才。她的武功倒不错，可是在现代社会能起什么用吗？就是镖局都已经消失了，可见武功已经不被现代人所重视了。
    “以周小姐的身材相貌，别说进军演艺界。就是做个广告明星都是很容易的事情啊。我在广告界有许多朋友的，如果周小姐有兴趣，而你的男朋友又许可，我们可以约个时间带你去试镜的。”
    周芷若知道什么叫广告明星，就是那些在电视节目之间搔首弄姿地可恶女人，即便那能够赚钱，也绝对超出了周芷若容忍的范围。用她六百年前的人生观来看，那是仅仅比艺妓稍稍好一些的行当。
    不过。令她自己都意外的是，当韩熙珍把杨辛说成她的男朋友的时候，她并不觉得反感，甚至就那么默许了。
    她说：“我觉得我现在这个工作很适合啊。谢谢韩小姐的好意了。”
    韩熙珍由衷地替她惋惜：“周小姐。你真的不想去试一下吗？”
    “谢谢你。韩小姐。”
    周芷若说着就忙着去指导其他的顾客去了，她的样子充实又忙碌，从容不迫中透露出一点安贫乐道地幸福，如此一个没有欲望又美丽到极致的女人，竟然也被杨辛追到手了，韩熙珍都不由有些嫉妒起杨辛来。
    有那么一刻，她甚至有一丝错觉：如果给她再来一次的机会，她也会选择做这么一个娴静而飘逸的女人，静美的守着一个强悍的男人。
    可是这种美好的情感只是一闪而逝。她是有使命而来得，她的目的就是要破坏这种美好地情感。虽然她都有些不忍心，不过这些妇人之仁只是一闪念而已。
    韩熙珍花了近一个多小时，她的手艺确实不错，不过她做的东西却颇为奇怪，那是一副小小的银质手铐。古代韩国女人为了保持自己的贞洁。有随身携带银妆刀的传统。可这个韩熙珍做地手铐也是那么的漂亮。
    韩熙珍再次走到周芷若的面前说：“周小姐，这个送给你。”
    看到那副精美的手铐，周芷若有些意外：“这个……”她实在闹
    韩熙珍为什么要送一副手铐给自己，难道这里面蕴含吗？
    韩熙珍解释说：“这个你可以转赠给你的那个他啊。”
    说着她转头指了指外间的杨辛。
    周芷若的脸倏地红了，然后拒绝说：“不，我不要要。”
    韩熙珍解释说：“周小姐，这是有隐喻的，你送他手铐，就是要让看到手铐的时候想到你，时时约束自己的行为。拿着吧。别不好意思啦。”
    说着韩熙珍强行把手铐塞进了她地手心。
    周芷若脑海里一片混乱，竟然也就稀里糊涂的接受了这个礼物。韩熙珍为人处世相当老辣的，她怕周芷若再推辞，把东西塞到周芷若的手里，人就出去了。
    ―
    外间是饰品陈列展览室，她走过去对杨辛说：“杨老板，恭喜你啊。”
    杨辛笑了：“别笑话我了，我这也算老板啊？”
    “我看这行可是大有发展前途哦。你的顾客虽然以大学生为主，可是我看年轻夫妇也不少啊。”
    杨辛解释说：“宣传的时候因为苦于经费不够，所以只能以点带面，在大学生人群中集中火力宣传。其实年轻夫妇可挖掘的潜力是蛮大的。”
    “不过更值得恭喜的是你拥有一位这么贤惠的贤内助啊。就是我这个女人都不禁要眼红了哦。”
    “呵呵，没这么夸张吧。芷若她，只是个什么都不懂的丫头罢了，让她锻炼锻炼，知道赚钱的难处。”
    看李思媛买了单过来，韩熙珍问她：“媛媛，做了个什么东西呢？刚才我看你做得挺投入的就没来打扰你。”
    李思媛羞红了脸：“别说了，难看死了，我的手可不像韩美人你那么巧哦。”
    韩熙珍说：“拿出来看看嘛。”
    李思媛说：“不行的，你就是打死我我也不会拿出来的，因为我实在做得太丢脸啦。”
    杨辛不想参与女孩子之间的嬉闹，他嘿嘿傻笑了几声，就踱步到里间去了。其实刚才他看到了韩熙珍在跟周芷若套近乎，还生怕出点什么纰漏了，现在看来周芷若在隐藏自己的真实身份的训练上，已经完全合格了。
    周芷若在做事，脸上保持着微笑，她虽然穿着米色的休闲套装，可是这一身现代气息浓厚的行头穿在她的身上，却也莫名其妙的多了几分古典意味。人常说一副衬托人的气质，可是到了周芷若这里，却是气质改变了服装的内蕴了。
    杨辛靠近周芷若，轻声说：“周掌门，还适应吧？”
    周芷若突然觉得他的那个掌门听上去很刺耳，她以前不觉得，因为她本来就是理所当然的峨嵋掌门，可是现在她知道了，此时此境，杨辛叫她掌门其实是带有揶揄的意味的，于是她说：“杨辛，你以后别叫我周掌门了，叫我周……芷若。”
    “那会不会太亲昵了些，我们有没有这么亲近呢？”
    周芷若气恼，铁青着脸说：“现代人不是都直呼其名的么？这会很亲近吗？”
    “哈哈，跟你开个玩笑而已。芷若，你的修为可是太差了，还要继续锻炼啊。记住，你一进这个店里，无论什么时候都要面带微笑。”
    杨辛更进一步，趁机叫起她芷若来了，连姓氏都给省略掉了。
    周芷若也没有表示抗议，只是因为杨辛那个玩笑而嘟芰艘痪洌骸拔蘖摹！比缓缶突赝纷鍪氯チ恕
    那一副被她捏得汗津津的手铐却被她悄悄的丢进了裤兜里。
    其实就他们两个的关系，如果还要刻意制造一种两人距离还很遥远的感觉，那实在是有些无聊的。
    杨辛见过周芷若的胴体，摸过她的咪咪，并且“同居”了四个多月了。他们还不够亲昵么？于情于理，也是到了该发生点状况的时候了……





    正文 第81章 奴仆晚上该干的活
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:3523

        
    头晚上，韩熙珍跟张世豪这一对贱人仅仅穿着性感内米上。张世豪穿了一条非常紧身的裤头，而韩熙珍没有穿上衣，只穿了一条红色的透明丁字裤，那隆起的部位芳草萋萋依稀可辨。
    韩熙珍仰面躺在张世豪的怀里，裸露着一对细腻白嫩的酥胸，在张世豪爪子肆意的抚弄之下，不断的变化着各种形状。因为张世豪有SM倾向，虽然在韩熙珍的面前他刻意控制着自己，但是力气用得颇大，韩熙珍的酥胸在他的大力的挤压之下像是要流出乳汁来……
    她用哀怨的眼神白了张世豪一眼，娇嗔了一句：“哎哟，你轻点啊。”
    张世豪却还在自己的YY境界之中：“美丽珍，你是说，那个叫若的，她的乳房比你的还要大，面貌比你还要漂亮？”
    韩熙珍长长的叹了一口气说：“阿豪，作为一个女人，你觉得我在外貌和身材上对一个女人心悦诚服是一件很容易的事情么？她的美啊，用超尘脱俗来形容是一点都不为过的。”
    张世豪在韩熙珍的酥胸上狠狠的揉了一把，发誓道：“我一定要把这女人追到手！”
    韩熙珍摇头叹息：“阿豪，不是我打击你，以我一个女人的角度来看，你要想用正常的手段追到她，那可就太难了。别说她已经是名花有主了，刚才我不是说了吗，她的美是超尘脱俗的，这种超尘脱俗不仅仅是指外表，她是从内而外的超尘脱俗，你别因为凭借自己地那老一套的泡妞手段就可以奏效。Dior限量版的包包？卡地亚的钻石？巴黎名师订做的时装？这些在她身上就不奏效了啊。我看到她素面朝天，身上没有任何珠宝缀饰，但是却美得像令人惊悚，眼睛里淡泊的神采更足以瓦解男人所有的抵抗力……”
    说起来，周芷若在六百年前虽然受了灭绝师太的一点毒害，可是要跟现在欲壑难填拿腔作势地女人比起来，她已经是太……太纯洁了。
    张世豪懒得去想更多，低下头来咬住韩熙珍的晶莹的耳垂说：“不能用正常的手段。那我们就用非常的手段。不过有一点我可以肯定，她一定没有我的美丽珍这么多姿势。像乾坤大逆转和站立一字马这种高难度的姿势她一定做不了吧？嘿嘿……”
    张世豪这淫棍一边说，一边就在韩熙珍那起伏的身体上上下其手，看来欲火又燃起来了……
    开店一个月过去了，到了发工资地时候了。这一天早上，刚刚开店，杨辛就取出现金来发工资。因为员工并不多，所以并没有直接打到卡里去。
    周芷若拿到了自己的工资袋。发现只有1840元，不由惊呼起来：“杨辛，你不是说工资是2000的吗？”
    张世豪嘿嘿一笑：“芷若，工资是2000没错。合同，合同上写的可是税前工资2000哦。现在个人所得税地起征点是元，也就是说超过1200元之后就要交个>:.那么我就替你交了160的税，现在还剩下1840元没错吧？”
    周芷若没想到还有这个说法，她已经没心思去翻看那个合同了，因为她相信杨辛一定没说谎，他处心积虑设的局。怎么可能是假的呢？
    杨辛慢慢的从口袋里摸出那张借据出来，得意的笑，得意的阴笑啊。
    不过周芷若突然笑了，她走到小萱的身边说：“小萱，我现在向你借160，下个月发工资我就还给你好不好？”
    杨辛似乎早就料到周芷若有此一招了。他咳嗽了一声，说：“别怪我没事先申明啊，这是我跟芷若之间的事情，谁要是来插一杠子借钱给她，那可就别怪我炒她地鱿鱼哦。”
    小萱本来要借钱了，可是听杨辛这么一说，立刻向周芷若无声的告饶了。周芷若将目光转向张小妹，小妹眼里的惊恐一览无遗。
    周芷若真的怒了，不过她怒极反笑，她对杨辛说：“杨辛。我们借一步说话。”
    店铺后面有一间仓库，是设计门面的时候专门用来做储藏室用的。那房子不大，不过却可以住一人，小萱现在就住在里面。
    走到仓库里，周芷若将里面地灯摁亮，然后又把门关上。
    杨辛心中好笑，他好整以暇的坐到小萱的床上，问：“芷若，你这是干嘛？不会是想要跟我上床单
    ”
    周芷若并不知道单挑是什么意思？不过她知道上床不是个好词儿，但是此时她也无暇追究这些，她很冷静地说：“杨辛，我看过很多书，现代社会根本就没有奴仆一说，你到底想要我为你做什么，你说，即使是杀人，我也会去做，因为我不想欠你什么。”
    “没那么严重。芷若，你多想了。现在是没有奴仆一说啊，所以我正想问问你呢，在古代，奴仆应该是怎么做的？”
    周芷若的脸红了：“我又没做过奴仆，我怎么知道？”
    ―
    杨辛阴笑着说：“芷若，你可别蒙我啊，不是有句话怎么说来着？你就是没吃过猪肉，那你也见过猪跑啊。这是什么意思呢？你没做过奴仆，难道你就没见过人家奴仆是怎么侍奉主人的？你就说吧，我这人心慈手软，不会怎么为难你的。”
    周芷若在心里嘀咕了一句：“你是好人才怪。”
    她回想了一阵子，才挑着说：“没什么啊，就是端茶送饭啊，打扫打扫家啊，就这些了，没什么其它特别的。”
    杨辛说：“嗯，你说的这些确实不错，我在古代电视剧中也见过。不过你说的这些都是白天地活，那么晚上呢？”
    杨辛定定的望着周芷若，他之所以敢这么直勾勾的看着她，那是因为他对自己的控制能力特别有自信，他相信自己的眼睛里绝对没有一丝淫邪的意味。它们纯洁得就像是是天使头上的甜圈圈。
    周芷若的面颊再次红了，而且呼吸也急促起来了，又羞又怒的感觉让她随时都可以爆发。
    “你什么意思？”
    “没什么意思啊？既然要做奴仆，那就是全日制的啊，白天的那些事情通过了，那么晚上呢？不会就下班了吧？那古代的那些老爷们岂不是得自己沐浴更衣？怎么得也得有个伺候老爷沐浴更衣的活儿吧？”
    明白了，这时候的杨辛已经是彻底的图穷匕首见了。
    周芷若蓦然变了脸色，柳眉倒竖，眼角生锋，杀气炽烈！
    杨辛现在的透骨针已经是越来越强悍了，5外都可以洞穿树叶了，所以他有恃无恐的半躺在小萱的床上说：“芷若，你不会是怀疑我的麻醉枪没有带在身上吧？”
    “我绝对不会为你做那些的！”周芷若斩钉截铁地说。
    “可是，你已经输掉了，你还有什么讨价还价的资格呢？其实呢，你也没必要太紧张啊，就是让你伺候我沐浴更衣，那也仅仅是沐浴更衣而已，我又没说让你又进一步的服务？就是皇上要宠幸你，你也要讲究一个心情的是不是？芷若啊，不是我说你，就你现在这个样儿，杀气腾腾的巾帼英雄似的，适合上战场，却不适合上牙床。”
    “你说够了没有？杨辛，如果你真的觉得我是可以任你肆意凌辱的，那我大不得就要鱼死网破的跟你一拼了。实在不行的话，我就去劫富济贫了！”
    这句话点中了杨辛的软肋，他突然失去了继续“调戏”她的兴趣，他站了起来说：“好了好了，芷若，你也没必要那么紧张。你既然不愿意做晚上的活，那你先把白天的活儿干完好了。”
    说完他就起身去开门：“芷若，我还是出去吧，咱们孤男寡女的关在这里，人家还因为我们在XXOO呢。传到小昭的耳朵里可就不好了，那我就是典型的羊肉没吃到反惹一身臊啊。”
    周芷若并不知道XXOO这种高度专业化的语言，可是她还在琢磨那话呢：“等等，你说先干白天的活儿，那晚上的活？”
    杨辛说：“嗯，芷若，你真是个奇怪的女孩。怎么老惦记着那晚上的活儿呢？叫你干呢你又忸怩，不让你干呢你又念念不忘。”
    周芷若啐他：“呸！可恶至极！谁念念不忘了？我只是想问清楚，那晚上的活是不是不用干了呢？”
    “当然不是，你还没干完的活怎么能就不用干了呢？”
    说到这里看周芷若又要急，杨辛就耐心的跟她解释说：“这样跟你说吧，这个晚上的活呢，我答应你，我绝对不逼迫你去做，直到你自己心甘情愿的去做为止，怎么样？这样你可以放心了吧？”
    周芷若再次啐他：“呸！谁会心甘情愿去做？你是屎壳螂戴大红花――臭美！”





    正文 第82章 金枪不倒很麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:4669

        
    近一段时间，小昭对周芷若的变化觉得特别的意外，掌门蜕变成小丫头了。
    杨辛竟然会在看电视的时候吆喝她：“芷若，去给我倒杯水来。”
    在杨辛第一次这么吆喝的时候，小昭不由自主的挨近了杨辛――她这是要保护他呢，他竟然敢这么嚣张的使唤周掌门，她怕周芷若突然发难，用九阴白骨爪在他的脑袋瓜上戳几个洞洞。
    没想到的是，周芷若竟然一面对电视恋恋不舍，一边站起来去给杨辛倒水。
    看周芷若自然而又温顺的将水递到杨辛的手上，然后又继续观看电视，这一切她做得那么自然，就像是服侍丈夫的贤妻良母。
    小昭简直就惊呆了――难道周芷若转性了？
    她呆了半晌，才对杨辛说：“大叔，我们去上网吧，我还有几个问题要请教你呢。”笔记本放在小昭的房间里。
    小昭最近的兴趣已经慢慢转移到网络上去了，自从杨辛买了个笔记本回来，并教会她使用之后，她终于知道了网络的好处，这个时候她才知道自己当日一掌把杨辛的笔记本打飞是多么不智的行为。
    不过这次她把杨辛叫进来不是为了问他网络的问题，而是问他周芷若的问题。
    “大叔，周芷若怎么回事？”
    “什么怎么回事？”
    “她为什么突然那么听你的话了呢？”见杨辛装糊涂，小昭只能说白一点了。
    “没什么啊，我降伏她了。小昭，大叔有够英明神武吧？”杨辛自负得一塌糊涂。
    “你……怎么降伏她的？”小昭那雪白的面颊边上掠过一丝红霞。不得不承认，纯洁地小昭这个时候想歪了。
    “这个嘛……保密，自然是男人的手段了。”杨辛大言不惭的说。
    小昭小脸煞白，旋即又变得哀怜起来。
    杨辛故作惊诧状：“小昭，你是怎么了？生病了吗？”
    说着他伸手去摸她的额头，可是还觉得不够准确，就直接拿自己的额头去贴在她的额头上。
    对于这种亲昵的动作，小昭轻轻的闪开了。她三分怨天七分尤人地说：“大叔，你有了周芷若姐姐之后，是不是就不要小昭了呢？”
    杨辛知道她想什么：“小昭，我自然是要你地，怎么可能不要你呢？小昭，你在这里无亲无故，我就是你唯一的亲人，我会一辈子照顾你的。”
    “可是……芷若姐姐会容我吗？”
    看来小昭已经彻底的误会了杨辛和周芷若之间的关系。她以为两人已经确定了男女朋友关系，而且两人很快就会结婚，她知道现在的律法，只容许一夫一妻制的。如果他们结婚了，那么自己哪里还有栖身之地呢？
    杨辛看小昭楚楚可怜的样子，大笑道：“小昭，你想哪里去了？我跟周芷若根本就不是你想象中地那种关系。而且，小昭，大叔向天发誓，今生都不会离开小昭。当然，如果小昭自己要离开，那我就只能向隅而泣了……”
    他依然不想过早的捅破那一层薄纸。毕竟，小昭还小，心智还有待发展。
    小昭听杨辛这么说，心中大定，半嗔半喜地说：“大叔，小昭才不会离开你呢。我就是要烦你一辈子。”
    杨辛想：“这算不算是私定终生了呢？可小昭毕竟还太稚嫩，我现在未免有些胜之不武了吧？”
    小昭在得到杨辛的肯定答复之后，就安心的上网看电影去了。
    她现在上网，一般只做三件事，登陆门户网看各类新闻八卦了解世态万象；第二件事就是看迅雷地在线电影和电视剧，只有上了网，她才知道以前守着电视机看电视连续剧饱受广告的轰炸是多么傻了；第三件事就是偶尔玩玩休闲游戏，那些棋牌类的游戏她特别有天赋，德州扑克更是她的最爱。
    杨辛是不打游戏玩这些棋牌游戏的，因为他觉得这些游戏特别浪费时间。不过有一天偶尔看到小昭在玩德州扑克不由有些好奇。
    因为德州扑克他也是有所了解的，这种非常适合豪赌的扑克玩法他以前在学校经常跟室友切磋，胜率有百分之六十。
    他并非不能做到完胜，以他对德州扑克的研究程度，他完全可以把那些滥赌的家伙赢得光洁溜溜，可是为了细水长流，他还是选择保守一些地赢法。
    他没想到小昭竟然也喜欢玩这种扑克，而且无师自通的她还玩得特别好。
    这一天是星期六，杨辛没去店里，而是选择在家里修炼，平时他修炼圣火令的功法心是越修越静的，可是今天修炼起来却感觉“躁君”翻涌，邪火高烧。
    最为可怕的是，那老二昂若怒蛙，变成金枪不倒了。
    这原本是一件好事，可是杨辛明明并无色念，它为什么竟然就自行造起反来了呢？
    他先走到卫生间冲了一个凉，企图用凉水来灭火，可是显然是不行，他突然感觉有些荒谬：“这怎么行呢？难道我还得去找个美女来消火吗？可老子明明没啥欲念啊？”
    他又走去冰箱里倒出一些冰块来塞进内裤里，这下稍微好一些了。大概折腾了一个小时，那人间凶器才慢慢的恢复原状，乖乖听话，接受他地指令了。
    杨辛翻来覆去的想，这情形不对啊，一定是跟圣火令的修炼之法有关，可是该去找谁说呢？小昭吗？那未免就太可怕了些吧？她少不更事，对男人这玩意怎么可能有研究呢？
    再说，她是那么天真无邪的一个小女孩，去问她这种事情，他又该如何开口？
    可是，如果不跟她说。那又该找谁说去呢？如果下次修炼再发生这种事情，难道他又得在冰块中浸泡一个小时么？这么搞下去，谁知道有没有副作用呢？万一处理不当，从昂若怒蛙走向另一
    ，变成一条死蛇，那岂不是冤枉大了？
    思来想去，杨辛决定还是要放下包袱，抱着一颗绝不讳疾忌医的心去跟小昭好好说说。
    ―
    即使以杨辛的口才。他也是踌躇了半天才想到一点点的引子，这可比他写毕业论文难多了，而且是完全没有借鉴地案例啊。最后他决定临场应变，看小昭的反应说话了。
    小昭还在玩扑克牌，她赢得不亦乐乎呢。
    家里只有他们两个在，所以当杨辛敲门的时候，她就在里面银铃般地回答他：“进来啊，大叔。”
    杨辛推门进去。小昭回头冲他嫣然一笑，然后立刻回过头去打她的扑克，真的很“用功”呃。
    小昭穿了一件白色短袖的T恤松。看着她那绰约地背影，那白嫩的天鹅一般的颈项，还有光洁润玉一般的小小裸背，杨辛感觉自己的胯间又有了反应，不由心中大骇，感觉把目光移开，然后深深的连吸了几口气。
    小昭见杨辛进来之后就在后面不说话傻站着，不由有些狐疑地问了一句：“大叔，你有事吗？”
    杨辛说：“嗯。也没什么事……你先玩扑克，我也来看看你。”
    看她玩德州扑克，这或许也是一种转移注意力的好办法。
    杨辛看小昭的金币余额是320，他不由吃了一大惊，因为他知道不冲卡地话注册的时候只有500币赠送的。
    他问小昭：“小昭，你怎么有这么多的金币。俨然是个小富婆呢。”
    “那是当然，他们地技术差啊。”小昭颇自负的说，那小样水灵灵娇滴滴的很招人拧，杨辛很想伸出手去在她的粉腮上掐一把，而且还YY着那一定会掐出水来。
    可现在的杨辛定力特差，才这样一想，下面立刻又支棱起帐篷来了，幸亏他现在是坐着的，双手放在胯间可以盖住自己的丑态。
    一向潜心修炼的定力现在突然化为乌有了，就像是练了一辈子武功。突然就被人断了骨废了武功。杨辛突然感觉到一种前所未有的沮丧。
    “你打了几天了，赢了这么多金币，你没有打电话冲卡吧？”杨辛还是不相信小昭会有这么厉害。德州扑克虽然需要技术，更需要斗智斗勇，像小昭这么年幼地小女孩，能有多少心机呢？
    “切，我才不需要打电话冲卡呢，大叔，你真的是太小瞧小昭啦。呵呵，我自有办法赢他们的。”
    看小昭得意的样子，杨辛有些不相信她，他心不在焉地问了一句：“什么办法？”
    “配合奇门遁甲和易术，我的胜算可达到百分之五十一左右。用我们那个时候的算术术语来说，那就是五成一地胜算。”
    杨辛很是吃了一惊，虽然他可以把大学室友打得落花流水，那是因为他对那群牲口太过了解，玩的是心机，而不是自己的技术比别人高明多少。可是如果真的到了电脑前的PK，他的胜算根本就不到百分之五十。因为打牌的运气很重要，按照数学概率来打牌的话，也许看上去好像可以减少损失，但是却并不能帮你赢牌。因为根据计算，依据概率打法保守谨慎的玩家胜算只有百分之二十，而主动出击的玩家胜率有百分之四十。可是小昭竟然煞有介事地说，自己的胜算可以达到百分之五十一左右，那完全是技术层面上的胜率，别小看这百分之一的胜率，积累下来那就是赌圣级别了。
    不过杨辛并不太信任小昭，因为新手一般运气比较好，也许再过一段时间，小昭就会把自己的金币输得精光。
    毕竟来说，这世界的赌圣和赌神，只出现在影视作品里，在现实生活中并不存在。即使存在，也只是一些通过高科技手段来耍老千的坏淫罢了。
    所以杨辛并不觉得他眼前的这个小萝莉是个赌术高手，赌牌是跟人赌的，斗心机，耍心眼，玩诡术，她一个丫头片子，就在网络上玩了几把牌，就大咧咧什么胜算五成一。即使就是高手，理想状态下也只有百分之四十，而之所以能赢，就在于那有如神助的手感了。当手感好，运气在，状态在，心态正的理想情况下，高手就能顺利的把握机会，而输家却会因为各方原因或错失良机或急于翻本而越陷越深。
    杨辛看小昭玩完一局之后，制止了小昭继续玩下去的欲望，说：“小昭，先别玩了，我有事情要跟你说。”
    小昭看杨辛的表情很认真，就很乖的从场子里退了出来，把凳子摆正了，然后就像很听话的学生那样正襟危坐着：“大叔，你说吧，我听着。”
    看小昭如此正规的样子，以杨辛之无耻，他竟然也说不出口来。他干笑了几声：“小昭，你不必那么认真的，也不是什么了不得的事情，呵呵，这事真的……嗯，从何说起呢。”
    杨辛突然发现，自己原本准备的开场白现在都不管用了，他一时语塞，真的不知该说什么了。
    小昭忍不住扑哧一笑，她还是第一次看到杨辛这么尴尬的表情呢。在她眼里，杨辛就是一个天塌下来他都不会皱眉头的铁铮铮的汉子，可是今天怎么突然变得忸怩起来了呢？
    “大叔，你今天好奇怪，难道你有什么难言之隐吗？”
    杨辛蓦然深吸了一口气，他可不想让一个小女孩瞧扁了。他目光炯然地望定了小昭，决然说：“小昭，我要跟你说的事情还真的有些难言启齿，不过你要答应我，你必须要以科学探索的精神来面对我即将向你讲述的这件事情。”





    正文 第83章 小昭的解救之法
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:3700

        
    昭听杨辛说得这么严重，不由忽闪着好看的浅蓝色眼问了一句：“大叔，你说吧，说什么都没关系的。”
    “好，那我就说了。小昭，你知道一柱擎天是什么意思吗？”
    “哦……是不是说一根柱子支撑住天？”小昭那海水般浅蓝的眼眸里全然没有丝毫杂念。
    杨辛很无奈，只得再换个词：“那你知道金枪不倒是什么意思吗？”
    “金枪不倒？没听说过啊，顾名思义的话也很令人费解啊，金枪，竖立在地下不倒？是不是代表战士的某种精神？不屈服的精神？”
    小昭的解释实在太可爱了，可爱得杨辛忘记了自己初衷而咧嘴牙痛似的怪笑起来：“小昭，你……真有你的，这样也行。”
    小昭脸红了，她以为自己解释得不对，犯了笑话：“大叔，你不是要跟我说事吗？怎么老拿题目来考我呢？”
    “唉，小昭啊，如果你不回答出这些题目来，那我还真的不知该如何跟你说后面的事情了。”
    “那你直接告诉我答案不就得了？”小昭颇奇怪地问。
    “唉，只怕我直接告诉你答案会显得太粗鄙了。”杨辛哀叹。
    “说吧，大叔，别磨蹭了，我都快被你急死了。”
    “嗯，那好，小昭，你知道什么叫男根吗？”
    小昭略略一怔，脸唰的红透了，那种红法可真是蔚然可观，就像火烧云似的在小昭的脸上泛滥成灾，连那晶莹地耳根儿都变成了粉红色。
    看小昭这观景。杨辛知道小昭是明白了。既然已经说出口了，他也就不再瞒了：“是这样的，小昭，现在呢，我就碰到这么个事儿。你可以把我的那个……男根呢，想象成那根柱子，或者那柄金枪……”
    小昭惊得瞪圆了眼珠子，她实在没想到杨辛竟然会对她说出如此亵渎的话语来。
    看小昭惊骇的样子。杨辛无辜地说：“小昭，你看你看，我早说了，这事很不好说吧，看你那眼珠子瞪得，就像是母老虎似的。”
    小昭的眼珠子自然不可能像母老虎，但是杨辛的这个完全不真实地比喻让小昭撅了小嘴：“大叔，你太坏了。如果知道你要说这种事，我当然不让你说下去了。”
    “可我现在事情已经发生了，而且我也说出来了，得解决才行啊。我不找你又找谁去呢？”
    杨辛这话说得歧义就更大了。
    小昭眼珠子快速扫过他的裆部，惊慌失措地说：“可是，可是我怎么帮你呢……大叔……你不会真的现在就想要小昭了吧？”
    看小昭急得泪珠儿在眼眶里旋转，杨辛大笑道：“小昭，你想哪里去了？看把你都要吓哭了，难道我真的那么可怕？就像恶魔一样令小女孩恐惧？”
    小昭哀哀地乞求：“不是的……我还没做好准备……”
    杨辛大笑，他没想到小昭竟然还当了真，他可不想看小昭可怜巴巴的样子了，于是他解释道：“小昭。是这样的。我在练圣火令的时候，突然就变成金枪不倒了。我想知道这是不是走火入魔地迹象，所以要找你请教请教啊，呵呵，说起来，你也是我的老师是不是？”
    小昭长长舒了一口气。如释重负地说：“哦――原来是这么回事啊。”
    看小昭的表情杨辛大喜：“小昭，你知道？那么你一定有解救的办法了？”
    小昭面色复又凝重起来：“没有。”
    杨辛晕了：“我倒，你没有办法干吗做那种轻松状呢？”
    “我母亲教我这些功法地时候也没跟我说过有这种情况啊……毕竟我是女孩子，我母亲又怎么会教我男孩子的一些反应呢？可是根据我知道的，你这是好现象，这种现象叫着活子时，是真精发动的现象哦。”
    “好现象？可是我很难受呢？我这么个状况怎么去上班？人家会当我是色魔花痴的？走在街上都会被人从八十层高楼丢砖头。”
    小昭的脸又红了，她说：“尽管我的母亲没教过，但是我从书中倒是隐约看到过这类的描述……”
    原来其实小昭并非不知道方法，只是这个方法是她自己偷偷看到的。所以就要绕个***才说出来了。
    听小昭这么说，杨辛突然爆笑：“小昭，没想到你竟然也是问题少女，你好坏啊，看你清纯可人，没想到竟然也会背着父母看一些禁忌文字啊。”
    小昭啐他：“呸，大叔，你才坏，你还笑我，
    是我当时看了，现在你可就死惨了。”
    “好吧，你说说看，有什么办法。”
    “首先，你可以增加修炼地时间，最高境界就是犹如佛家所说的那种‘不倒禅’，就是说，你可以将圣火令的第四个动作一直保持下去，达到一天一夜甚至更久的境界，完全替代了卧床休息，但是精神却比卧床休息更加的饱满，当然了，第四个动作难度那么大你是坚持不了这么久的，那么你可以换成第一个动作静坐；然后呢，你可以适当辟谷一段时间，这样，你体内地燥君和浊气就会得到非常快速的排除，等你过了这道槛，就在内功上有了一次质的飞跃了。”
    “不倒禅？这么拽？还有这个什么辟谷，我好像有点印象，好像就是说不吃不喝吧？”
    ―
    小昭补充说：“是不吃，但是可以喝水的。”
    “可乐可以不？”
    “只能是清水。”
    “嗯，那我试试吧，虽然听上去难度很大的，但是为了像个正常人那样活着，我就试试先。不过，你刚才说首先，好像还有第二套方案啊，你不如说说第二套方案，这样我也有个选择的余地吧。”
    小昭转过头去，说：“没有第二套方案啊，我要玩扑克了，大叔，你自己去房间里修炼吧。”
    杨辛不信，因为他看小昭突然又是一脸红霞了，难道这第二套方案是需要她配合不成？
    这次杨辛算是瞎蒙给蒙对了，而且这事还只有小昭可以配合。圣火令如果由男人修炼，在真精发动之时，就会出现这种金枪不倒现象，如果有修炼情侣，那么配合双修就可以达到双赢的效果。
    小昭虽然知道这个方法，可是她又如何启齿呢？虽然在古代，14的女孩子就可以嫁人了，但是15岁的小昭毕竟是未经人事的><种事情她又怎么可能说得出口呢？
    不过她心中却是惊慌不已，因为杨辛这还是真精发动地第一步，通过加强修炼和辟谷确实是可以压制下去的。
    可是到了心精发动之时，那可是凶险异常的，道心不够稳固的当下就会走火入魔。那种猛烈的冲击，却不知杨辛能否挺得住了。如果杨辛真到了哪个时候，她该怎么办呢？
    小昭又羞又怕，她独自一人承受着这个巨大的压力，有点想哭。
    杨辛走到了门口，又回头对小昭说：“小昭，真的好奇怪。”
    小昭此时虽然在打扑克，实际上她根本就是心慌意乱着呢，听杨辛说好奇怪，就惊弓之鸟似的问了一句：“有什么好奇怪的？”
    “你说，这男人的真精发动是这种状况？那么你们女孩子的阴精发动又会是什么状况呢？”
    小昭娇嗔了一句：“大叔……你真的……我相信了，你真的是坏人。”
    “呵呵，这次我就不同意了。我只是好学而已，毛主席说过，开卷有益。杨辛说过，这世界没有邪恶的知识，只有邪恶的人。”
    “可是你要知道女孩子的感受又有什么用呢？”
    “我只是想知道，女孩子会不会有什么反应，如果……我是说如果，如果非常凑巧的，我有强烈的反应的时候，你恰好也在反应周期上，那么这个时候会不会出现一种类似双修啊、欢喜佛之类的修炼之法呢？”
    这个仆街的杨辛，总算是把自己的真心话赤裸裸的说出来了。
    “没有！没有！！”小昭很坚决地说。
    其实女人修炼到阴精发动的时候自然也是有反应的，不过反应却轻得多，只是皮肤更为细腻，人也更加的娇媚，那种雌性的魅惑会在空气中氤氲，就像是到了发情期，令见之的男人无法抗拒。
    不过小昭却是从未修炼到这个境界，只有杨辛这个怪物才会在这么短的时间内修炼到这种程度。加之现在小昭到了这里，在修为上根本就是停驻不前的，所以杨辛说的那种所谓的阴精发动境界自然是不存在的了。
    杨辛看小昭反应剧烈，虽然心中不是那么相信，也没其它办法，只好回转头去自己的房间开始修炼了。
    他一开始修炼，果然是再次激荡起了真精的发动，但是这次他得到了小昭的指导，知道这家伙是不会硬血脉堵塞以至坏死的，于是他坚持着清心静虑的呼吸，不摇不动，慢慢进入了定境。





    正文 第84章 美女间的勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:44 本章字数:3584

        
    辛不动不摇，不随景放逐自己的杂念。
    不过他现在的姿势非常难，要想像佛家打坐那样做到“不倒禅”境界是不可能完成的事情，至少对目前的杨辛而言是不可能完成的任务。
    不过小昭也跟他说过了，当第四个动作做累了的时候，可以选择第一个筑基的姿势进行休整。
    杨辛慢慢舒展四肢，然后又屈盘起双腿来，坐了一个标准的双盘。
    双盘坐下，“海底”会阴穴悬空，这样有助于血脉的畅通，对他那“不倒”之症是有好处的。
    小昭玩了会儿扑克，然后给自己下了碗面条吃。然后思忖着杨辛要不要吃，虽然她建议他辟谷，不过他能否做到那还是一个未知数呢。
    于是小昭蹑手蹑脚走到杨辛的门外，轻轻旋开他的房门，偷偷一看，发现杨辛正在打坐呢。从他那如沐春风的表情判断，他已经渐入佳境。
    小昭忍不住窥了一眼他的裆部，依然支着帐篷，而且跟着呼吸上下起伏，一副龙腾虎跃之象。
    小昭吓得心如鹿撞，好容易平静下来，然后偷偷的将门合上，逃回自己的房间，暗自嘀咕：“这是怎么回事呢？我和周掌门到了这里都不能汲取天地之精华，他仅仅靠一个手指，却进步如此神速，这么快就到真精发动之境了，如果过了这一道槛，我和周掌门可真的不再是他的对手了哦。嗯，看着他这么强悍，我倒是可以松一口气了，至少如果再次面对那些手持凶器的歹徒。我们就不会只剩逃跑一条途经了。”
    小昭为了不影响杨辛修炼，还悄悄把他的手机关了。
    晚上，周芷若和张小妹回到了家里，见杨辛一直足不出户，还以为他根本就没回家。周芷若倒是松了一口气，至少这臭小子不会使唤自己了。
    张小妹关切地问小昭：“咦，大哥今天没在家吗？”
    小昭不想她们去打扰杨辛，就善意的撒了个谎：“唔。今天下午有个朋友来了，然后他们就一起出去了。临出门前还特别吩咐我不要给他们准备晚饭的。”
    周芷若松了一口气，最好一个月不回家，这样她就可以轻松的偿还了这笔屈辱的账务。至于所谓的“晚上工作”，杨辛既然开口说要她心甘情愿才讨还，那她根本就不用担心这个问题了，因为在她心里，那一天是永远也不会到来的。
    不过在回房的时候。她路过杨辛地房间，听到里面绵长到至极的呼吸，不由大吃一惊。因为那是内功深厚之人才可以表现出来的特质。
    她本来想进去看一看，因为她不觉得杨辛会有这么深厚的内力。虽然他学会了小昭的身法。但是这个破地方，连她的内力都已经停驻不前，他一个原本没有任何内功功底的人会在短短几个月内比她3的功力还要深厚么？
    周芷若想敲门，小昭却像一只柔足小猫一样突然出现在她地身后。
    作为一名练武之人，周芷若不喜欢背后有人，她转过身来，眼神凌厉地盯着小昭问：“谁在里面？”
    小昭不想在杨辛的门口说话，因为进入定境之后的人情况非常有趣，有时候就是晴天霹雳都会充耳不闻。可是有的时候，哪怕是一点点地O@之声，都会把他们惊得魂飞魄散以至走火入魔。
    所以小昭将食指放在嘴边，示意周芷若借一步说话。
    两人走到客厅，周芷若这才问：“小昭，到底里面是谁？你这么神神秘秘的？”
    “里面的人。他就是杨辛啊。”在周芷若的面前，小昭并不说大叔，而是直接说杨辛的名字，这样可以让她感觉自己跟周芷若站在同一个起跑线上，而不只是小孩子。
    “不可能！”周芷若断然道。
    “为什么不可能？”小昭觉得这世界真奇怪了，自己明明说了实话，周芷若反而不信。
    “因为……难道你没听出来，那呼吸均匀绵长，偶尔还会完全停止，只是偶尔一呼一吸。就像是微风拂过平静的湖面，此人已经接近胎息的境界，内功一定是非常深厚的，怎么可能是杨辛呢？”
    既然周芷若已经知道了，小昭也就不再隐瞒，她轻轻浅笑：“周掌门，杨辛为什么就不能是高手呢？你也不看看教他的老师是谁啊？”小昭很牛皮地说。
    “胡扯！你我都知道，这个地方天象地理都跟
    个时候不一样，到了这里，根本就无法增长内力，他全没有内功根基的普通人，怎么可能忽然之间就变成一名武林高手了呢？”
    小昭当然懒得跟她解释了，难道她还要把杨辛那根奇怪的中指跟她解释得清清楚楚么？于是她还是那个答案：“呵――你不信拉倒，我自然有办法教导他。”
    “我不信，我要去敲门。”
    “不可以！”小昭叫道。
    周芷若狐疑地望向她：“为什么不可以？”
    “他在闭关。”
    ―
    “闭关？”周芷若倒是听说过闭关的，不过这个词一般情况之下只跟一代宗师有联系，因为闭关一般是武学宗师在碰到瓶颈的时候闭户精进的一种办法，把一切放下，寻求一次质地突破。
    如果听说武当的张真人在闭关，那她一点都不会觉得意外，可是现在听小昭说杨辛在闭关，周芷若觉得这事情要多荒谬就有多荒谬。
    “你开什么玩笑？小昭，我不管你搞什么名堂，反正我今天非要进去看一看。”
    “去吧，只要你不后悔。”小昭知道这个时候如果为了制止她跟她打一架，那也许就会把杨辛给惊动了。所以她眼珠儿骨碌碌一转，计上心来。
    听小昭话中有话，周芷若反而踌躇了：“你什么意思？”
    “呵呵，杨辛现在正在紧要关头，如果你非要闯进去打扰他的话，那他一定走火入魔变成废物。”小昭说，其实作为女人，她比杨辛更敏感，她已经隐隐约约的感觉到周芷若对杨辛的感情很复杂。所以她这么说也是一种大胆的试探，反正杨辛也不会真的因此走火入魔，最多就是功亏一篑而已。
    周芷若愣了愣，旋即冷嗤一声说：“他走火入魔跟我有什么相干？我又为什么要后悔呢？”
    小昭并不回她的话，只是慵摆纤纤手，悠哉游哉地往自己的房间里走去。
    周芷若没想到小昭竟然会是这种态度，她呆了半晌，才啼笑皆非的嘟囔了一句：“什么意思？什么态度？人小鬼大！”
    周芷若走向杨辛地房间，小昭虽然将门掩了起来，其实她却躲在门后，十分紧张的聆听着周芷若的脚步声。
    周芷若走到杨辛的门口停了下来，她很矛盾，她在找一个理由让自己放弃这次一举把杨辛搞成残废的机会。杨辛很坏，占尽了她的便宜，吃够了她的豆腐……她不应该放过他。
    可是……真的要下手了么？下手即可扬眉吐气了么？
    不可能！
    周芷若反手敲小昭的门。
    小昭被她吓了一大跳，心都差点蹦了出来，她跺了几脚，假装是跑过来开门。
    开门之后，她光速换上慵懒的表情：“周掌门，有什么事啊？不看电视也不歇着？是不是想让我教你上网？嗯，不过网络上坏人太多，我怕你这玉女掌门晚节不保啊。”
    小昭把杨辛教训她的那一套用到周芷若的身上了。
    周芷若被气得不轻，不过她马上平静了自己的心绪，她只是来向小昭宣告几句话而已，却不是来跟她拌嘴的。
    “小昭，我不知你们给我设了什么陷阱，但是我想里面一定不会是杨辛。哼，我是不会上你的当的，你想我去敲门甚至想我破门而入，我偏不如你的愿。再见，我回房修炼去了。”
    看着周芷若那窈窕的背影，小昭不知该喜还是忧，只是喃喃道：“牵强，太牵强了，周掌门，这么牵强的理由你也拿来糊弄人么？你还真当我是小孩子了？”
    当她确认周芷若并没有害杨辛之心之后，她的心情一时变得极度复杂。
    然后她又能如何？她什么都不能做，人生就像一条奔流不息的滔滔河流，很多的时候，你的命运并不掌握在自己的手中，很多时候你只能随波逐流，很多时候，你只是一叶扁舟上的过客，看风景者……
    “大叔，大叔，在你的心中，到底我和周芷若，谁更重要一些呢？”
    小昭失去了上网的兴趣，那么一刻，她发现自己做什么事情都会索然，她打开窗户，眺望着远处黑黢黢的兽脊一般起伏群山，仰望着璀璨的漫天繁星，自怜自挂的想着自己的心事。





    正文 第85章 我要劫个冰
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:45 本章字数:3430

        
    辛采用小昭的办法，辟谷+不倒禅，直坐到星期天的晚上12点，在万籁俱寂的深夜，他突然出定
    虽然已经近两天没有吃饭，但是他发现自己的体内真气充盈，伸伸腿脚感觉自己“电力十足”，一拳下去似乎可以打死一头牛。不过更令杨辛惊异的是他发现自己脑内更加清明，以前他需要强悍的自制力才能保持清净的头脑，可是现在他发现自己的思路了了分明，无论思考还是计算，都达到了一种事半功倍的效果。
    而且经过了这近两天的“闭关”之后，他终于跨过第一道门槛，胯间那凶恶的家伙终于乖乖的被自己驯服了。
    虽然说金枪不倒是男人梦寐以求的事情，可是完全不听自己使唤的造起反来，那即使再剽悍，也不会是什么愉快的事情。
    通过这一次，杨辛突然重新认识了一个哲学命题，那就是人最大的敌人，果然就是自己。通篇《金刚经》都在讲解一个问题，那就是如何降伏自己的妄心。
    杨辛在室内呆了近两天，现在浑身是劲，神清目明，很想到外面去走走，在无人的地方狂啸一番。以前他看武侠书，看到高手动不动就要长啸，还觉得特别脑残，今天他自己到了这个境界，才知道长啸这种冲动，不仅仅是因为发情叫春。
    他开了门，此时的他却并不知道自己已经在房间里呆了这么长的时间，看外面天已经黑了，而且小昭和芷若他们的房间都是静悄悄地。知道现在已经是深夜了。
    究竟是什么时间了呢？因为小昭拿了他的手机并且关机了，所以并不知道确切的时间，所以准备去客厅看看时间。
    “咔嚓”
    在杨辛出来不久，小昭也开门出来。
    两人大眼对小眼，小昭抿嘴笑着说：“大叔，你终于出关了？”
    “嗯，小昭的办法很不错哦。”
    说到办法，小昭又有些尴尬了。她垂目的时候眼角不由自主的扫过了杨辛的胯间。
    杨辛穿了一条阿迪达斯的短裤，地摊货，买了在家里穿地。毕竟带了三个女孩子，他不可能像以前在大学的时候那样，外出穿长裤，进屋则是一条内裤打遍天下。
    虽然他已经没什么问题了，但是那胯间隆起状还是很明显的。小昭越是不想看，却越是躲不开。仿佛随便一眼，都是杨辛那嚣张的、突兀的凶器。
    杨辛说：“小昭，她们都睡了，应该很晚了吧。你怎么还不歇着呢？看你的样子，好像很憔悴哦。”
    “是很晚了，可是大叔一直没出来，我又怎么睡得安妥呢？”
    “啊，我好像是下午的时候上座的吧，现在什么时间了？应该有5多小时了吧？真是山中无甲子，寒尽不知年啊。”
    小昭被杨辛逗乐了，因为在定中地人都是这样的，杨辛这还不算夸张。最为夸张的烂柯人的定境故事。讲地是一个樵夫偶尔看两位仙风道骨的老人对弈，结果一局棋下来，他以为不过是一袋烟功夫，可是他斧头的斧柄却已经是腐朽掉了。
    “大叔，你错了哦，你是昨天下午进房的。”小昭格格笑着提醒杨辛。
    杨辛睁大了眼睛：“小昭。你没骗我吧？可是我也不觉得怎么饿啊？我的天，我已经有四顿没吃了么？那怎么行，来来来，小昭，反正是长夜漫漫无心睡眠，不如我请你去吃宵夜吧。”
    小昭一听杨辛要带他出去，就愉悦的答应了下来：“好啊好啊。我要吃很辣很辣的酱板鸭，然后呢，我就买个冰淇淋，很辣的时候就吃一口。啊，那可是老舒服的事情了。”
    杨辛见小昭还没出去吃东西，光YY着就满足地眼睛弯成了月牙不由被她感染了，也眯缝着眼睛YY道：“那么我左手捏一个鸭爪子手端一杯老白干，左手来一个香辣，右手来一个辣香，不辣到涕泪横溢不算痛快！”
    小昭笑嘻嘻地说：“大叔，你为什么非要跟自己作对呢？我看男人喝酒，每一杯下肚，都是皱紧眉头，咬牙切齿的，好像那酒比毒药还要难喝，既然难喝，为什么又要喝呢？”
    杨辛想了想，解释说：“小昭，你说的是喝之
    子，可是喝完之后，那么咂巴着嘴踌躇满志的样子你么？”
    “没留意……酒到底是什么味道嘛……”
    两人一边说一边下楼。搬到海珠区之后，他们还是住在三楼，这间公寓楼上楼下都有主人，不过大家都是来去匆匆，他们搬来这么久，竟然还没碰过面。
    出了楼，杨辛突然领会到了小昭所说的那种听觉，那是一种类似听觉但是却又不仅仅等同于听觉地奇妙感觉，有些类似于修辞手法中的通感，他可以真切的感觉到方圆百米之内绝对没有敌人埋伏，这种感觉如此清晰而奇特，但是你要认真去思忖，却又说不出一个所以然来，这也难怪当时小昭为了向自己解释，说了那么一大统玄之又玄的东西。
    可笑当时他还自以为幽默的讥讽了一顿。
    这次之后，他又多了一个优秀的品质，那就是对于自己未了解，未实践的事理，绝对不指手划脚的想当然。
    海珠区的夜市是很热闹的，三所大学地近十万师生撑起夜市，令它成为S市最热闹繁华的夜市。
    廉价兜售的商铺，实惠的小吃，一边吃一边欣赏来来往往的行人，夜市的独特的平民特色令它一到夜晚就显得魅力无边。
    ―
    杨辛带小昭到了一家烧烤店，点了松软香辣的里脊肉、牛肉串、烤鱿鱼须，每人要了一碗皮蛋凉粥，当然，他们还在家里就YY的鸭爪必不可少的。不过不是酱板鸭而是烤鸭脚了。
    小昭身上倒是不缺钱的，因为杨辛每个月领到工资，除了必要的零花钱，其余都是交给小昭的。
    小昭过去不远的冷饮店里买了两支冰淇淋过来，很大方的递了一支给杨辛说：“大叔，巧克力味道的给你。”
    杨辛接了过来，吃了一口说：“嗯，其实我喜欢吃草莓味道的，”
    小昭也刚刚才吃了一口，听杨辛这么说，抬头说：“那你不早说，其实巧克力味道的我也喜欢吃啊。以前不喜欢那带点苦味的感觉，可是现在却越吃越上瘾了哦。”
    杨辛脸上丝毫不带笑意，他说：“小昭，不如，我们换着吃？”
    这个提议非常香艳，那只有情侣之间才做的事，杨辛竟然就这么不经过大脑的提出来了，而且脸上还看不出一丝不好意思的表情。
    小昭的脸有些红，不过她现在的样子并不娇媚，因为一出门，杨辛就让她换上衬衣西裤，头上还加一顶太阳帽，太阳帽下还架一副巨大的茶色蛤蟆镜，好家伙，完全是明星夜游的那种鬼鬼反虬纭
    他刻意如此打扮小昭，不让她惊世骇俗的面貌被人行注目礼。这样也可以省却许多的麻烦。
    小昭没有回答他那过份的要求，只是低着头慢慢的抿着自己的冰淇淋。
    杨辛没再强迫她，他知道，对小昭这样的女孩，一定要有足够的耐心。因为她虽然外表柔弱，可是一但决定反抗，那么必然是十分刚烈的。
    杨辛很快就啃完了手里的冰淇淋，小昭却还有大半截，握在手里慢慢的舔着呢。
    看着小昭那娇柔的小嘴慢慢的舔食着，他恨不得自己就是那支冰淇淋。终于按捺不住自己的冲动，伸手过去将小昭的冰淇淋抢了过来，嘴里还嘟芰艘痪洌骸班牛我来劫个冰。”
    小昭一个不留神，看杨辛把自己的冰淇淋抢了过去，然后一口就囫囵了。她艰难的咽了一口唾沫，说：“大叔，你这也能吃得下啊？很冰的，牙齿受得了吗？”
    小昭其实何尝不理解杨辛的恶趣味，只是她却装作不知。
    杨辛嘿嘿一笑：“没问题。小昭，你舔了那么久，已经很温热的啦。”
    小昭被他逼得全然没有退路了，窘迫的娇嗔了一句：“大叔……”
    杨辛赔笑道：“呵呵，小昭，大叔逗你玩的，别生气啊，下次大叔吃冰淇淋的时候你也可以把下半截抢过去，这样就算是扯平了。”
    小昭瞥了他一眼，没好气地说：“大叔越来越坏了，嗯，既然你把我的冰淇淋抢走了，那我就要抢你的酒喝！”





    正文 第86章 带小昭去喝个小酒
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:45 本章字数:3661

        
    小昭她也要喝酒，杨辛只当她是闹着玩的，他满满的酒给她。
    那酒杯虽然不大，一杯酒不到五钱，但是对于小昭这种没喝过酒的小女孩来说，那难度已经是相当大了。
    “我也满上。”杨辛给自己也倒上。
    然后端起酒杯对小昭说：“小昭，干了。”
    小昭虽然刚才说得雄心壮志的，可是等到真的要喝了，心里难免忐忑，她将酒杯凑近了嘴唇，轻轻的抿了抿，赶紧将酒杯移开，伸着小香舌说：“哇，好辣。”
    杨辛一饮而尽，然后说：“小昭，干！酒桌上有句颠扑不破的真理，叫作感情深，一口闷，感觉浅，舔一舔。”
    小昭皱起鼻子哼了一声，似乎是怪杨辛小瞧了她，她说：“大叔，你因为我就干不了这一杯吗？”
    说完，她也一仰脖，然后亮杯底给杨辛看：“干！”
    杨辛一愣，他没想到小昭还真的能喝。这白酒45度，虽然不算太高，但是对于像小昭这样的嫩鸟来说，这一杯酒足以呛得她剧烈的咳嗽起来。可是小昭舔了舔，似乎立刻就对这白酒有了免疫。
    “小昭，你很强啊。”
    小昭也不谦虚：“那是当然。”
    说完她拿起酒瓶来，先替杨辛倒上，然后又替自己满上，端起酒杯来说：“大叔，我再敬你一杯。酒桌上还有一句更悠久的名言，那就是酒逢知己千杯少，我们再干！”
    说完她不由分说，一仰脖就先干为敬了。
    杨辛感觉有些不好。可是却也不动声色的把酒干了。
    小昭再倒酒的时候，杨辛按住了她地酒杯：“小昭，你就别喝了，你刚学喝酒，点到为止，不要喝趴下才好。”
    小昭却不依，她将那蛤蟆眼镜拿了下来，两眼亮闪闪地瞪着杨辛说：“大叔。既然我是第一次喝酒，就让我认识一下酒的真性子吧，要喝就喝过瘾了。”
    杨辛笑道：“我可不想背一个醉猫回家，好吧，既然你要求，这样，我们再干三杯，三杯之后。你不许再喝了。”
    小昭说好，然后两个咕咚咕咚就干了三杯。
    小昭拿手背抹了抹嘴，说：“大叔，现在我知道男人为什么要喝酒了？”
    “是吗？说说看。”
    “因为酒能壮胆。而且可以让人软绵绵的，连烦恼都变得软绵绵的……”
    杨辛听小昭的话说得有些伤感，不由心里一疼，说：“傻瓜，小小年纪，你又会有什么烦恼呢？”
    “大叔，你少来，小昭才不小，小昭已经足够大了。小昭跟周掌门一样是个大大的女人了。”
    杨辛看她挺起略显青涩的胸部的样子，忍不住笑了：“小昭，别胡闹了，现在我倒是相信喝酒真地能给人壮胆了。你啊，还不够大。”
    杨辛看路人开始把视线投向小昭，他就把眼镜架在了小昭的鼻梁上：“小昭啊。咱们打包回去吃吧。”
    小昭说：“不！我不要回去，这里人多，大叔也可以陪着我，我感觉很温暖，我不要回去。”
    “小昭，你醉了。”
    “我没醉。”
    “果然是醉了，醉了的人最大的特征就是绝对不承认自己醉了。”
    “……”
    杨辛突然看到小昭后面摇摇晃晃的走来三个人，其中一人撕开衣襟，露出坚实的胸肌，三人显然是喝得够醉的。一边走一边还哼唧着难听的嘻哈色段子。
    那个穿着名牌衬衣，扣子只扣了腹部两粒地家伙是杨辛的熟人――张嘉。
    仅仅依据经济实力来讲，这小子完全可以去高档酒吧畅饮，可是却还是喜欢混迹夜市。从这点来讲，他还不是个忘本的人。
    杨辛警醒的看了看小昭――太阳帽蛤蟆镜，看上去有点神经不对劲。
    他松了一口气，张嘉虽然醉眼朦胧，可是很远就看到了杨辛。他打着哈哈向杨辛冲了过来，粗着嗓子吆喝着：“哈哈――兄弟，没想到在这里碰上你啊。来来，老板，给咱添三个凳子，我要跟杨辛兄弟再喝几杯。”
    “这位是我地兄弟――杨辛，即将牛逼的律师，简单爱艺术作坊的老板。”张嘉向他的另外两个朋友介绍杨辛。
    杨辛连头致意，说：“幸会。”
    那两人也自报了家门，那名看上去比较精明的叫徐旭，是张嘉翔云电机公司的副总裁。
    而另外一名就彪悍了，长得五大三粗，满脸的横肉，如果不是一双眼睛貌似良善，这人就是一个十足的屠夫。还别说，这个叫邓魏的家伙绰号还真地就叫屠夫。
    不过却不要小看了这个屠夫，他其实是一个理科天才，是翔云电机公司的技术总监。如果不是语文和英语太次，导致学分不高，那他早就被精英学社的那些自以为是的家伙给挖走了。
    相互介绍了之后，大家都将目光移向打扮得有些秀逗的小昭。
    小昭因为喝了几杯烈酒，看大家都打量他，就粗着嗓子喝道：“看什么看？难道我脸上长了花吗？”
    这中性的打扮，再加上这“霸气”十足地一句呐喊，那是典型的帅了。
    ―
    张嘉是见过小昭的，他帮杨辛介绍说：“她叫小昭，是杨辛兄弟的表侄女。呵呵，小女孩，有些叛逆很正常……”
    小昭今天却像是吃了火药：“谁叛逆了？你跟我很熟吗？”
    杨辛叹为观止，小昭尖锐的一面一旦表现出来，那可一点都不比周芷若差。
    他不得不发话了：“小昭，要有礼貌，怎么跟大人说话的呢？”
    小昭没想到杨辛当着外人也把自己当成小孩子，气得不轻，可是她却不想在让杨辛在朋友面前没面子，于是没再吱声，只是双手支着腮帮闷闷的坐着。
    可惜这个屠夫却是个一心研究电机的呆子，情商不够高，他指着小昭笑道：“杨辛兄弟，你这表侄女还真有趣啊，太阳帽太阳镜，看来今天晚上的太阳还真够狠的啊。”
    “要你管？”小昭在心里狠狠地说，她在蛤蟆镜下猛瞪屠夫，可是她却始终没有说什么，因为杨辛叫她礼貌，她不知怎么样才可以做到礼貌，想来不说话就是最好的选择了，也只有这样才不会犯错吧。
    杨辛却用周星星的招数幽了一默，他指了指皎洁的月亮说：“月亮，今天的月亮比较强烈。”
    “哈哈哈――”三人会意的大笑，气氛开始变得轻松和谐起来。
    小昭虽然想笑，但是想到他们笑的原材料是自己，于是就撅起了嘴巴生起了闷气。
    三个女人可以唱一台戏，四个男人在一起如果不喝到酪酊大醉那简直是对不起男人这两个字。
    喝到酣畅处，屠夫说：“杨辛兄弟真是妙人，合我口味，明天我们兄弟会要搞一个Party，兄弟来参加吧。
    这个屠夫虽然外表粗鲁而且情商不高，但是却是杨辛喜欢的那种豪爽性子的好汉，因此他毫不犹豫的应承了下来。
    张嘉感慨道：“还是屠夫有面子啊，说句实话，我一直有心请杨辛过来俱乐部玩，可是就怕他不给面子下不了台。”
    小昭当作外人的面，既不喝酒，也不好意思吃东西了。只是呆呆的看着他们狂饮，她心中好是惊异：“这些人都是牛么？怎么喝了那么多的酒说话吐字还是那么清晰呢？这就是所谓的海量吗？”
    四人喝酒果然算得上是棋逢敌手，张嘉他们因为先喝过一通了，所以跟杨辛喝了几个回合之后就有些顶不住了，除了屠夫还是面色如常的牛饮之外，张嘉和徐旭已经干得十分勉强了。
    于是杨辛偶尔也不举杯邀酒，一个人也干了好几杯，算是求一个公平。
    喝了一个多小时之后，他们三人就只有屠夫还能正常走路了，于是杨辛喝屠夫两人一人架一个，帮他们打了个车送回去。
    张嘉出来喝酒并没有开车出来，酒后驾车是要罚分的，吊销驾照的后果是他无法承受的。张嘉虽然荒唐，却荒唐得节制有度。
    杨辛跟小昭也打的回家，他看小昭闷闷不乐，笑着问她：“怎么了？不高兴我这帮狐朋狗友？”
    “大叔，你能不能以后别在别人面前把我当成小孩子呢？”
    “那我以后怎么介绍你？表侄女变成表妹？然后，你改口叫我表哥？这个谎我倒能在别人的面前圆过来，只是你已经叫习惯大叔了，不知能不能改过口来呢？你现在先叫叫表哥试一下？”
    小昭张了张嘴，却终于没有叫出来：“大叔，我还真的叫不出来呢……”“呵呵，我就知道习惯的力量是巨大的。”





    正文 第87章 疯狂Party
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:45 本章字数:3814

        
    二天晚上，张嘉开着他的奥迪A8亲自来接杨辛。
    在下面他打了个电话上来，说他的车已经到了楼下。
    大家都在客厅里，小昭知道杨辛要去哪里，是那种人很多气氛很怪的Party，Party，Party那一定有好吃的。
    小昭说：“大叔，你带我去。”
    杨辛说：“我去问问张嘉吧，看看这个Party是否适合你这样的小孩子去。”
    “我不是小孩子！”小昭大声抗议，不过很快就妥协下来，“好吧，你去问吧。”
    杨辛下了楼，张嘉大声说：“嗨，哥们，上车。”
    杨辛走过去凑近了张嘉，低声问：“你那Party什么主题的？小孩子去没问题吧？”
    张嘉低声说：“主题倒不重要，就是壁垒兄弟会的一干兄弟每隔一段时间例行一次聚会而已，不过呢，最好不要小昭去啊。如果她真是你的表侄女的话。”
    “什么话？靠，他当然是我的表侄女了。嗯，那不带她去，不过我还有两个死党，我已经约好他们了，现在应该快到了吧……”杨辛看了看时间说。
    正说到这里，一辆车突然拐了进来，两道雪亮的车灯直射到杨辛的脸上。大灯马上换成了近灯，韩靖同学从车上下来，大声嚷嚷：“阿辛，是我啊。”
    是张世杰的保时捷到了。
    张嘉倒没想到杨辛还有开保时捷的朋友，于是杨辛将他引见给张世杰和韩靖。然后他说：“你们聊，我要去抚慰一下家里的小朋友。”
    上楼之后，杨辛对小昭说：“小昭。他说这是个大人地Party，我就不带你去了。嗯，听话，乖乖的呆在家里啊。”
    小昭撅起了嘴巴，一副老不情愿的样子，不过她却顺从的没再说什么。
    杨辛看周芷若在沉静的看电视，似乎根本就没留意他们在说什么。他现在有些不习惯她的淡漠了，于是没话找话的叫她：“芷若。小昭，你们在家里好好呆着，不许打架啊。”
    小昭说：“切。”
    周芷若头也没回，继续看她的电视。
    杨辛感觉自己有些无聊，于是下楼跟那些狐朋狗友飞驰而去了。
    壁垒兄弟会地总部离校园很圆，虽然还算是海珠区，但是已经到了城市的东部边缘。灯光开始寥落、路上的行人也开始变得稀疏……
    那一座三层的民房，不过这房子修得很大气。前面还留有草坪，有些仿西方别墅的意思。
    草坪前停了许多的交通工具，从汽车到摩托车乃至单车，满满当当的塞满了每个角落。杨辛知道。他们到达目的地了。
    三层地楼房每一间都是***通明的，不过每间房的窗帘都拉得死死的，让人根本看不到里面地动静。而且街头还有几个鬼鬼返娜擞埃他们有的坐在草坪里，有的靠在墙角处就像流浪汉。
    不过看到张嘉下车，有个家伙突然挥手跟他打招呼：“嗨，阿嘉。”
    杨辛忍不住笑了：“暗哨？”
    张嘉也笑了：“是啊，这说起来也算得上是非法聚会了，咱们可得提防点。是不是。我的大律师？”
    “呵呵，没那么严重，只要你们不是在一起干一些非法的事情就没事。警察来了，你们可以说聚在一起做作业啊。”杨辛开玩笑说。
    “是否是干非法的事情，你进去就知道了。”
    张嘉没有按门铃，而是拨了一个电话。
    里面门开了。这房间显然是经过改装，进门是一条狭长的通道，依然看不到里面的情形。杨辛笑道：“张嘉，这个房子地设计可不好，有消防隐患啊。”
    “没事，后门很宽敞。”
    其实才进门杨辛就意识到了里面炽热的气氛，巨大的DJ电子音乐以强大的冲击力在震撼着他的耳膜，里面男女的癫乱尖叫声此起彼伏……
    走了进去，在一楼地大厅里，随着电子音乐那烂的吟唱和抽风般的节奏。一群群年轻的男女在镭射灯下疯狂的扭动自己的年轻的身躯。
    特别是那些女的，她们衣着极度性感，晃动之中，豪乳起伏成浪状。
    杨辛感觉自己的“兽血”也沸腾起来，不过他的脸上却看不出一丝兴奋地神采，他是个特别按捺得住的人。
    张嘉眼睛里闪着野兽一般兴奋的光芒：“阿辛，怎么样？这里够H吧。”
    “嗯，有点意思。这些女的，也是你们兄弟会的？”
    “当然不是，这些都是我们的同学，还有同
    学，或者同学的朋友。不过无一例外，都是年轻的嘿。”张嘉很兽类的笑着。
    张世杰在这种耳目皆被充斥的环境当中，变得有些反应迟钝了，夹在人群之中，跟着杨辛他们往前走，如果被张世豪看到了，一定骂他丢了张家的脸。张家的男人如果见了女人还这么木讷的话，那真的应该踢屁股了。
    三人拎了几瓶酒，然后找了间房子坐下。
    韩靖已经失魂落魄了，他猛吞了一把口水说：“阿嘉，你这地方实在太美妙了，我严重申请加入壁垒兄弟会。”
    张嘉笑着说：“虽然我是兄弟会的会长，可是你要入会那还有要经过一系列严峻考验的。”
    “什么考验，不会是模仿美国派那样的变态考验吧？”
    “呵呵，咱们壁垒兄弟会啥水准，怎么会去模仿那些美国佬？”
    正说着，一名丰乳肥臀，但是面目普通的女孩扭着腰肢开门进来窥探了一眼，看到张嘉在里面，眼睛一亮，走了进来，黏在张嘉的肩膀上说：“嘉哥哥，带新朋友来了么？”
    那女人的眼神非常野性，一看就是对性要求颇高的色娃。
    ―
    “是啊是啊，阿辛、阿杰、阿靖，你可要多多关照关照，多介绍几名美女过来哦。哦，众位兄弟，这位大姐大叫王蔷，师大的学姐，现在在外贸局做秘书。”
    王蔷辣辣的笑着，在张嘉的屁股上拧了一把：“难道本小姐就不是美女么？呵呵――好，等着吧。”
    看着那王蔷一摇三摆的离开，张嘉颇感喟地说：“这女的可是欲壑难填，功夫差点的一定被鄙视。你知道吗，她最喜欢有靓屁股的男人，我看杨辛同学比较合适。哈哈――”
    韩靖不服地说：“这女的合我口味，有够狂野，可是为什么要喜欢靓屁股呢？”
    杨辛在他那孱弱的屁股来了一巴掌：“因为屁股结实才锄得有力啊，SB。你满足不了她的。”
    韩靖很愤怒地说：“阿辛，咱虽然瘦，但是那活儿可不瘦，要不，咱们今天就来PK一场？”
    这个色中恶魔，在女色上面，那完全是“我拿青春赌明天”的，他身体之所以那么羸弱，就跟纵欲无度有关。
    要是摆在以往，杨辛虽然身体比他强悍，但是在这种事情上，却还真不敢夸海口，可是现在他已经到了真精发动状态，那家伙大小随意，控制自若，完全跟如意金箍棒一般模样，这不知死活的小子竟然要跟他来比性能力，那不是拿鸡蛋找石头砸吗？
    因此杨辛笑得相当猥琐：“韩二，我劝你还是不要比的好，因为，我怕你自卑啊，搞不好就此蒙上阴影，影响你的御女三千的伟大事业。”
    “嘿嘿，阿辛，你可以说我打不过你，可是却千万不要说我搞不过你哦。挑战我的专业那是对我的极大侮辱。阿嘉，你做裁判，我要跟阿辛单挑。”
    “好的好的，没问题，等我找屠夫过来，由他来考量两位的力度；嗯，还有旭子，由他来考量两位的节奏；我呢，就给你们掐秒表，这样一来，到时候以三项指标统一衡量两位的功夫。”
    张嘉说得头头是道，杨辛和韩靖不服不行，韩靖问：“阿嘉，你的评判标准相当的专业，看来你们没少举行这种比赛啊？”
    张嘉也不讳言：“那是自然，咱们这些精力过剩的家伙凑在一起，如果不做出点荒唐的事情来，那也对不起自己的青春年少啊，你说是不是？”
    韩靖是深以为然，一副终于找到组织的样子。杨辛则一副淡漠的假象，而张世杰有些女人一般的忸怩。
    杨辛说：“我们比赛倒不急，只是现在最要紧的是要找一个女人好好的调教一下我们的阿杰兄弟啊。”
    这种场面实在太够猛辣，见大家把注意力全部转移到自己的身上来了，张世杰有些尴尬的说：“怎么扯到我身上来了？”
    张嘉笑道：“我看阿杰兄弟是闷骚型的，我倒有个绝佳的人选。”
    杨辛说：“说说看。”
    张嘉说：“此女气质高雅，外冷内热，喜欢自信、幽默、细腻的男人，对前戏的要求高，舌功和手上功夫都是一等一的高手。”
    杨辛迟疑地说：“自信、幽默、细腻，这些咱们的阿杰只能做到第三点哦。”
    张嘉笑道：“那就够了，现在又不是给她找男朋友，而是帮她找调教对象。”





    正文 第88章 两个美女联起手来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:45 本章字数:3647

        
    嘉说干就干，他说：“我现在就去帮你找人过来，俺有，喂不饱的欲女却是一大把。”
    张世杰本来以为他们只是闹着玩的，没想到说着说着竟然是当了真，他憋红了脸，连连摆手：“各位兄弟，你们就饶了兄弟吧，我不好这一口。”
    韩靖像是见了外星人：“还有不好这一口的男人么？阿杰，你可别压抑自己，这是有害健康的。”
    张嘉说：“兄弟，得了，我去找找看，等我把人找来了，你看看再说吧。”
    张世杰还在嗫嚅着说：“不用，真不用了……”
    杨辛突然觉得张世杰很可怜，他拉住了他的胳膊，凑在他的耳边说：“兄弟，将自己放开了，如果你不敞开胸怀又如何拥抱这个世界呢？既来之则安之。这里的人虽然看上去豪放，但是却不要把他们跟那些站街女郎等同起来哦。”
    听杨辛这么说，他跟杨辛对了一眼，杨辛的眼神里有一种能够让人安静下来的奇怪力量，他果然不再反抗，深吸了一口气安静了下来。
    其实也不是他对杨辛有多信服，而是杨辛的话说中了他的心思，他在进入张家之前本来就是一个很自闭的单亲家庭长大的小孩，感觉世界很孤立，家就像一个岌岌可危的孤岛。
    进入张家之后，这种孤立无援的感觉不仅没有减轻，反而愈加强烈了。他在感情上，到目前为止还是一片空白。
    张嘉出去不久，就和王蔷带着两名女孩进来，看来这是一对一的派队。
    张嘉进门之后。对身边一名身材修长的瘦削女孩耳语了几句。那女孩瓜子脸，丹凤眼，听了张嘉的介绍，她目光淡淡地扫了张嘉一眼。然后就静静的走过去，坐在了张世杰的身边。
    其余两名女孩却没有坐下，张嘉使了一个眼色，大家便一齐走了出去，给张世杰和那女孩留下了一个单独相处的机会。
    张嘉走在最后。出门的时候还不忘将门锁上。
    韩靖跃跃欲试地说：“怎么样？我们去哪里淫荡？”
    王蔷揽过他的臂弯说：“帅哥，我陪你啊。”
    韩靖手很自然的圈住了她的小蛮腰：“美女，咱们找个地去。”
    刚才说地比赛看来还是缺乏条件，毕竟要在这些女大学生里找欲女不难，可是找两名可以接受大家检阅的女人实在是太难了。
    即使是王蔷这样的女人，那也不一定说得过去。
    留在杨辛身边的女孩看上去不大，眼珠叽里咕噜转着，她也在打量着杨辛。这个张嘉给他选的临时伴儿。
    杨辛说：“我们跳舞去？”
    “好。”女孩说。
    于是两个人连互通姓名都省略了，出去之后跟着奔放的节奏舞动起来，女孩看上去很瘦，可是她一旦舞动起来。那瘦小的身体却迸发出了巨大的能量，屁股和头部放肆地甩动着，只能用放浪形骸来形容。
    杨辛知道这种女人，到了床上是非常疯的。
    不过杨辛的街舞水平是相当专业的，经过圣火令地修炼之后，许多高难度的动作他更是运用得得心应手。
    他已经很久没跳舞了，也很久没这么酣畅淋漓的跳舞了：托马斯、单肘大回环、airwalk
    ……一个个超炫的高难度动作被他秀得犹如行云流水，那姿态实在令人窒息。
    一曲跳完杨辛已经成为今夜的焦点了，那女孩更是用近乎崇拜的目光望着他。
    杨辛无辜的嘟芰艘痪洌骸昂镁妹荒サ读恕Ｋ姹懵读思甘志图佳谷盒哿耍唉，想低调都不行啊。”
    他走到一个僻静的房间里安静一下，喝了杯水。
    那女孩乖巧的跟在他地身后，杨辛倒了水之后回身看到她那崇拜的目光，他都怀疑她是不是要找自己签名。
    “你的舞跳得真不错。完全可以去参加全国街舞比赛哦。”女孩说。
    “呵呵，我只是业余跳跳，当是休闲。”
    “你好厉害，随便跳跳就可以媲美人家专业的选手了。”女孩的眼睛里星星闪烁。
    杨辛突然觉得事情有些无厘头，现在他明白为什么那些明星为什么有那么多的粉丝，可是却经常是孤枕难眠了，原来当一个女人对
    崇拜起来地时候，你就对她失去冲动的欲望。
    恰在此时，杨辛接到了一个电话，是小昭打来的。
    杨辛轻轻一笑。他接了电话。
    “嗯，没上网打牌吗？”
    “没有啊。大叔，你那里好玩吗？”
    “还可以。”
    “怎么个可以法？”小昭问。
    “就是……还可以啦。”杨辛逗她。
    ―
    “你在干吗？有没有喝酒？”小昭没话找话，她是要刻意隐瞒自己查岗的意图。
    “嗯，有喝酒，还有美人陪酒。”杨辛实话实说。
    “是吗？哦，周掌门有话跟你说。”
    杨辛觉得很奇怪，她们怎么凑一块了？
    “杨辛，我是周芷若。”周芷若手机用得不多，对于这个可以千里传音的物什还是有颇多的敬畏的。
    “你好，芷若。有事吗？”
    “嗯，店里的银黏土快用完了，你明天要记得进货啊。”周芷若说。
    杨辛哑然失笑，这不是没话找话吗？这件事他早就知道了，有必要再说一次么？
    “就这事吗？我知道了啊。”
    “嗯，就这事，我再提醒你一次而已。小昭跟你还有话说。”
    杨辛想着周芷若和小昭两人相互推电话的样子不由笑喷了，不过他马上控制自己的狂笑地冲动，一本正经地问：“小昭，你还有事？”
    小昭想了想，灵机一动说：“周掌门说，你要早点回来，否则就打断你的狗腿，然后不许你回家了。”
    杨辛暴怒：“小昭，你个臭丫头，明明是你说的，还敢嫁祸给周掌门？”
    可是小昭已经光速把电话给挂断了，电话那头只剩下嘟嘟的急促铃音。
    却说小昭挂了电话，见周芷若横了她一眼，吐了吐舌头说：“周掌门，你也是这意思吧？”
    周芷若却没再追究这个事情，只是说：“可是，我觉得他不会因为我们这一个电话而提前回家的。”
    小昭正想说什么，电话又响了，她看了看来电显示，露出了惊惧的表情来，然后细声细气地对周芷若说：“是杨辛。”
    “接啊，难道他还会咬人吗？”
    “那你接。”小昭说完把手机递给周芷若。
    周芷若脸上露出一种忸怩的表情来：“为什么要我接呢？”
    “当然是你接啦。刚才那么恶毒的话我都说了，现在你接接电话有什么不可以的呢？”
    这是屁话，刚才她说那么恶毒的话其实就是嫁祸到周芷若的头上，不过周芷若却不争辩，她毕竟要比小昭大上许多，心智也更成熟，她拿过电话，接了电话，却不做声。
    “喂，小昭，刚才那些话一定不是周掌门要你说的吧？小丫头，不许跟我撒谎，不然我回家打你的屁股，直到它们红艳艳的比二月花还要红……”
    周芷若没想到他越说越离谱，赶紧打断他说：“总算你还是个明事理的人。”
    “哦？是芷若啊。嗯，那当然，那臭丫头的鬼点子我还不知道吗？”
    “你如果没什么其它的事情，那我就挂了。”周芷若说。
    “这个……嗯，你们即使要让我回家，那也得有个期限吧？比如说晚上几点不回家就不让回家了？”
    周芷若大感意外，她没想到杨辛竟然是妥协了，这还是她第一次看到杨辛主动示弱，就因为那小丫头一句不知所谓的威胁么？
    “能早自然更好，不然你回家的时候咣当咣当的响，会扰得人睡不着的。好了，我挂了。”说完周芷若不由分说的把电话挂断了。
    她实在不想跟他多说，因为那种感觉很奇怪，让她的心就像是浸泡在海水里，漂浮起落，失去了方向。
    小昭看周芷若迫不及待的挂了电话，忍不住问了一声：“他说什么了？”
    “没什么，他怕你打断他的狗腿，好像要提前回家了。”周芷若轻描淡写的说。
    “……”
    杨辛挂了电话，摇了摇头说：“我怎么变贱了，才从老妈的管束中逃离出来，现在又要让人管着还觉得挺幸福的？”





    正文 第89章 二女的伏击
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:45 本章字数:3621

        
    辛挂了电话，就往外走去，那女孩还是傻愣愣的跟着回头头对她说：“靓女，自己去找个伴玩吧，我要回家了，因为家里河东狮吼了。”
    那女孩呆了呆，停下了脚步，杨辛也不等她反应过来，掉头就出了房。他低声骂道：“靠，第一次放过了到嘴边的肥肉，可是心情竟然还蛮不错的。”
    出了房间却像来到了另外一个世界，草坪里寂无一人，只有暗哨悄无声息的隐没在墙角的阴暗处。
    杨辛觉得有些荒谬，他凝神静气的站了一会儿，他想试验一下自己的感知能力有多大的进步。
    12点方向，200外有一名暗哨，他已经昏昏欲睡，呼吸均匀而粗长；3钟方向，公路对面还有一名暗哨，他没睡着，似乎拿着手机在狂发短信。
    突然，远处一辆车发动了，杨辛看过去，真的很令他称奇，因为那竟然是张世杰的保时捷，他集中了目力，看清了里面还有一个人。应该是一个女人吧，除了女人，还会有谁能让张世杰不辞而别呢？
    很悍！
    张世杰这小子竟然已经得手了？
    杨辛好意外，因为他知道，这里的女孩子大多数都是三所大学的学生，虽然表现得很淫荡，可是真的要推倒，还是有一定难度的。
    因为他没车，只能走到外面去打的了。
    这里离繁华地段有一定的路程，杨辛走出去之后找到出租车再回家的时候，已经是晚上11点了。
    下了车，正要进楼。突然有一个黑影从天而降，一袭黑色的裙装，虽然蒙着个脸，但是那条黑裙杨辛是认得地，正是周芷若曾经穿过的裙子。
    这黑裙是周芷若自己买的，现在她有了工资，也知道替自己买点东西了。
    “哈――又来这一套？”杨辛长笑一声说。
    “不止一套哦。”有个稚嫩的声音甜甜的在杨辛的身后响起。
    另一个蒙面人出现在杨辛的身后。
    杨辛一听声音，不用回头都知道是小昭了。
    “咦。你们两个想干吗？是要谋杀当家的么？小昭，我不信你会对我下手；芷若，你忘记我地麻醉枪了么？”
    周芷若说：“别再胡说八道了。小昭说你已经是高手了，今天我就要领教领教！”
    周芷若这是打开天窗说亮话了。
    小昭却在后面添乱说：“大叔，周掌门这是要施行家法了，看你以后还敢不敢这么晚回家。”
    杨辛回过头去：“这小丫头还忒聒噪，好好好，我先收拾了你再说。”
    小昭小鹿一般的几个起跳去到了远处。一边跳还一边大叫：“大叔，你很坏。是周掌门要挑战你，我只是来看热闹的。”
    “嘿嘿，我就专蹂躏这些没事路过的。看你以后还看热闹不。”
    周芷若却动手了。她一跃而起，五指甫张，犹如大鹏一般向杨辛袭掠而去，嘴里还清叱了一声：“看招！”
    她这是要提醒杨辛，虽然两人不是江湖中的正式比武，但是从背后偷袭人还是不太光彩的。
    可是杨辛这坏小子却对她的话充耳不闻，他背着手好整以暇的继续教训小昭：“小昭，以后不许看大叔地笑话，知道吗？”
    小昭急道：“大叔。我知道了，你小心啊，周掌门杀过来了啦。周掌门，你作为一个掌门人，总不会背后偷袭吧？”
    她虽说自己是看热闹的，其实是掠阵的更为准确。虽然她对杨辛很有信心，但是她也怕万一他落了败，那么关键时刻她也可以制止一下周芷若。
    周芷若即使内心没有杀杨辛的念头，可是那九阴白骨爪可是不知轻重地，万一收不住误伤了那可就冤枉了。
    可是杨辛还是懵懂的站着，虽然黑暗中看不出他的表情，但是小昭真的很想大骂这个呆鸟。也太不争气了，竟然任由着周芷若进攻，本来还指望着他去煞煞周芷若的锐气呢。
    周芷若自己也是有苦难言，她哪曾想到杨辛竟然会背对着耍赖呢。以她对杨辛的了解。这坏小子一定知道自己的从背后杀过来了，不过他料定自己不会从背后偷袭他，所以就故意耍赖的。
    可是又有什么办法呢？她还真不能背后在杨辛的头顶上插几个窟窿吧。
    她收爪后撤，可是突然感觉小腹上中了一针，确实，那就像
    针一类地暗器，倏地钻如了她气海之内，将她的真气紊乱了。
    气海乃是人体大穴，特别对于内功人士而言，气海一旦被敌人击中，那么就很难再聚集起内力来，等于完全失去了抵抗力。
    周芷若感觉那牛毛细针钻入体内之后，立刻以一种极寒的内力侵入了她的真气之中，即使是九阳真经这种纯阴的内力都无法抵御。
    ―
    果然不是麻醉枪。
    周芷若想，她从空中跌了下来，就像是被击中的鹞子那样掉了下来。
    她单膝落地，喘息说：“你……竟然偷袭我。”
    杨辛确实是利用了周芷若地麻痹大意偷袭了她，他双手背在身后，实际上是将内力聚集在指尖然后悄无声息的弹出。他看上去是背对着周芷若，其实听觉完全打开，从周芷若的呼吸和破风之声判断出了她的位置。
    这就是所谓的听声辨位功夫了，杨辛虽然没学过，却是水到渠成无师自通了。
    杨辛走近周芷若，笑吟吟地说：“芷若，是你自己先偷袭我的吧？你这叫偷鸡不成蚀把米啊。”
    说着他伸手去扶周芷若，周芷若现在已经完全使不出内力来，反而被杨辛讥讽了一通，气得嘴唇直哆嗦。用力推开了杨辛的手，然后咬紧牙关站了起来。
    也别怪周芷若生气，他看准了周芷若不会真的在背后对自己下手，然后利用了她的这种心思反偷袭了她。让她着了自己的道儿，虽然战术很诡，可是人品稍差了。
    当然，他自己也知道这一茬，可是他却并不以为然。
    小昭说：“大叔，没想到你竟然能一举搞定六百年来硕果尽存地峨嵋掌门。不过呢，你这一招赢得有些不光彩哦，如果我要是周掌门，也一定不服气，你这次是耍心眼胜了她的，所以本裁判公正的宣布，比赛结果无效。双方选手下一次择日再战。”
    这鬼丫头，完全是唯恐天下不乱。
    不过呢，她还是好心地去扶周芷若，毕竟这周芷若是因为自己的怂恿才跟杨辛打这一架的，她们之间可以暗地里勾心斗角，却不可以明刀明枪的干，破坏和谐社会。
    周芷若虽然知道她居心叵测，但是却没有拒绝她的搀扶，毕竟杨辛那一指破了她的护体真气，她现在小腹极痛，样子狼狈不堪。
    她压低嗓音问小昭：“你究竟教他什么功夫了？为什么他的真气如此至寒？”
    小昭解释说：“我教他的不过是一些皮毛吐纳之术，谁知道他这么变态，竟然练成了这么古怪的真气？”
    说着她又劝慰周芷若说：“周掌门，你别丧气，下次你留心一下，把他打趴下好好出口气。”
    周芷若看她还想煽风点火，忍不住讥诮道：“小昭，难道你觉得我是这么容易被偷袭的人么？”
    “什么意思？周掌门？”
    “我的意思是，以他这种古怪的功夫，即使不耍心眼，那我也不一定逃得过被袭击的命运。”
    “不会这么玄吧？那小子才练几天功夫？”
    “哼，且不说他的内力如此阴寒，就说他发出的指劲吧，细如牛毛，想想看，即使就是在六百年前，又有哪一门哪一派的武功可以如此高明，能够将内力聚成一线？假以时日，别说偷袭，就是他面对面，他也可以一指轻松破掉我们的护体真气。”
    小昭说：“那么按照周掌门的说法，咱们根本就不是他的对手了？唉，我倒无所谓，我只是江湖中的无名小卒，可是周掌门你就不同了，你可以一代掌门呢……”
    “别激将我了，小昭。我知道你的想法，你是想让我跟他拼个你死我活，然后你隔岸观火吧？”
    小昭毕竟年幼，她没想到周芷若就这样把话给说直白了，不由赧颜：“周掌门，我真不是那个意思，好吧好吧，为了证明我的清白，现在让我来挑战他好了。”
    “好啊，我正想看看小昭那奇妙的身法呢。”周芷若赶紧推波助澜，伤痛也好了大半。
    小昭眼珠子骨碌碌转了转，说：“不好，今天不打了。打的话我感觉自己很傻，周掌门没中我的激将法，我倒是中了周掌门的激将法。”“……”





    正文 第90章 霸王硬上弓
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:46 本章字数:3699

        
    二天下午，韩靖打电话给杨辛，说是要聚一下。
    杨辛感觉这小子昨天晚上一定是滋润到了，不然不会如此淫荡。他自己昨天晚上竟然变成中国足球，临门怯场了。这在他淫荡史上，可是绝无仅有的事情。
    当然，他是不会承认自己是怯场的，那不是怯，而是根本没兴趣……也许是因为最近他看女人都是用小昭和周芷若的标准去看了吧，就像吃惯了山珍海味的嘴，再去吃普通大鱼大肉，就会觉得有些俗了。
    想到韩靖是要找自己去说那些艳俗的故事，他就没了心情：“喂，你小子，到底有什么事？我们不是昨天才聚过吗？有啥事情在电话里说好了。”
    “电话里讲不清楚，昨天你小子不厚道，竟然半路放我们的鸽子，不过我也知道你，你家里放着两只美丽的凤凰，自然对这些山鸡没啥兴趣了。但是我跟你小子不一样，你重质量，我重数量，结婚前我要突破三千的数目，这可是个任重道远的事儿……”
    杨辛压低嗓子骂了一句：“我靠，你别尽扯这些狗屁事，有事说事，没事我就挂了。我可是在公司呢。”
    韩靖急忙说：“别挂别挂。昨天我们和张嘉说了，决定接受他们的挑战，加入他们的壁垒兄弟会，这可是一个有前途的地方，那么多美女大学生，兄弟，你可不要错过了。虽然你家里有两只凤凰，可是偶尔换换口味那也是相当不错的，你说是不是？”
    “就这破事？我最近哪里有时间想这个？”
    “兄弟，你这什么态度。如果一个男人忙得没心思想钻温柔富贵乡了，那你还是男人吗？告诉你，连阿杰都要积极加入了，你还推辞什么？”
    “阿杰都要加入了？”杨辛确实觉得有些意外，以张世杰的个性，不是那种爱闹腾的人啊。他又想起了昨夜那保时捷里地一幕，嘴角不由浮现出一丝笑容――哦，这小子。开窍了。
    “可不是吗？反正今天你得过来，等你下班的时候阿杰开车来接你，你就在公司等我们好了，就这样啊，不见不散。”
    韩靖这是赶鸭子上架，这小子，好像是猫闻到腥，看把他兴奋的。
    杨辛也无奈。他打了个电话给小昭，告诉她不要等自己回家了，他有个应酬，就在外面吃了。
    小昭虽然应承了。可是语气好像不是很乐意，杨辛就贿赂她：“小昭，冰箱里的‘雪’存货不多了吧，待会我去批发一些回来好不好？”
    “不用啦，大叔。我今天一大早就批发回来了，有小巧屋、有碎碎冰、有秘制红豆……大叔，我等你回来吃啊。”
    “哦，好的，那小昭。你想吃什么？我帮你买。”
    “大叔，我什么都不要，我等你回来吃雪。”
    现在雪已经成为杨辛和小昭的专用词了，专门用来替代冷饮。
    听着小昭软软而执拗的声音，杨辛心都酥了，这小丫头真像是一个贤惠的在家等候夫婿地小媳妇。
    “嗯。我会早点回来的。”
    下午，张世杰果然和韩靖一起开车过来接他。
    上了车，杨辛坐后排，看张世杰白净的脸上有一个清晰的指印，忍不住笑问他：“阿杰，怎么搞的？被那女的SM了？”
    张世杰脸红了，韩靖却嚷嚷起来：“阿辛，我问他半天了，他就是不肯说，说等你来你也会问。说两次多麻烦，所以要一次性告诉我们两个。”
    “说吧，都是兄弟，我们决不糗你。”
    张世杰说：“是小蒙打的，不过她不是SM，一的女人。”
    “小蒙？就是昨天夜里那个高高瘦瘦地女孩子吗？”韩靖问。
    “是啊。”
    “她竟然敢打我们的三少？我靠！今天咱们去群奸了她！”韩靖忿忿然说。色狼用心溢于言表。
    没想到张世杰竟然说：“阿靖，还有阿辛，我要郑重其事的告诉你们，你们谁也不许动她，她是我的人了。”
    杨辛一直在听着，他还是第一次见到张世杰用这么严肃地口吻说话，而且他的眼神也是那么的有力，看来张世杰的“内力”本来不错，只是一直收敛着，没有被激发出来罢了。
    从他现在的表现来看，这小子貌似是玩真格的了。
    韩靖似乎也一愣：“阿杰，她不是打了你么？难道后来你们又a合上了？”
    说：“阿靖，听阿杰说完。”
    张世杰说：“昨天晚上你们离开之后……”
    在大家离开之后，张世杰和那叫小蒙的姑娘两个人呆在了房间里。那间房有床有沙发，如果要搞活动的话，完全可以搅得天翻地覆。
    张世杰半天没说话，他不知该如何下手，在男女感情上，他确实是一个雏，准确的说，他还是处男呢。
    ―
    小蒙等了半天，见张世杰闷坐着喝酒，似乎没有跟她搭讪地想法，不由有些生气，难道自己就这么没有魅力，就这么让他讨厌，以至于连正眼都不看一下吗？
    “我叫小蒙，不知同学你怎么称呼？”
    张世杰说：“你叫我阿杰好了。”
    他喝了几杯酒，现在酒劲上来，胆色也慢慢的大了起来。
    “呵呵，阿杰，你的样子可跟你的名字有些不符合哦。”
    “怎么说？”张世杰听出她话中有话，而且神色含有讥诮的意味，心中不禁来了点火气。难道就你这么个滥交女都要来蔑视我么？
    “因为大凡名字中有个杰的，自然要有豪杰一般地气慨。”小蒙这话够明白了，她是说张世杰没有男人味。
    “女人！今天我就要让你见识见识我的男人雄风！”
    张世杰没少受窝囊气，这次竟然还要被一个女孩子当面嘲笑，他哪里按捺得住自己的怒火，冲了过去就把小蒙按到在床上，然后用那满嘴酒气的嘴唇狠狠的咬在他的樱唇之上。
    小蒙没想到张世杰突然就会变成一只色中恶狼，这可不是她要的效果，她原本只是想跟张世杰聊聊，让知道尊重女性。没想到他竟然想歪了，以为自己要和他发生性关系。
    于是小蒙尽力推拒着他，然而张世杰以为她是故意半推半就，为了显示自己的兽心，他大力的拉扯着小蒙的裙子。
    小蒙怒了，张嘉说地是给她介绍一个斯文的绅士，她没想到这家伙竟然是个斯文禽兽。于是她终于抡圆了胳膊，在张世杰那白净的脸上开了花。
    张世杰差点被打懵了，可是他想，这一定是这无耻欲女的把戏，她不是喜欢前戏吗？难道她喜欢的就是这种暴力的前戏？
    为了不被这女人看扁了，然后出去之后四处宣扬，张世杰一个猛虎扑食将小蒙扑倒在床上，而且忙中出错，他那坚硬的额头竟然撞在了小蒙的鼻梁上，这下撞得小蒙头昏眼花，鼻血都流淌了出来。
    可是张世杰不知道啊，他只是个毛手毛脚的处男。
    他见小蒙突然不反抗了，就将撩起小蒙的裙来，将她的内裤一把扯了下来。
    当他勇猛的进入的时候，小蒙发出了一声撕心裂肺的叫声，他被吓了一跳，抬头看小蒙的脸，脸上污血横流……
    他好是奇怪：“听说过男人留鼻血的，还没见过女人也会流鼻血的。”
    小蒙恶狠狠地盯着他说：“臭流氓！我要告你强奸！”
    张世杰当然不以为她说的是真话，还当她是嫌不过瘾，说这些来刺激他呢。于是他力气用得更大了，还恶狠狠地说：“我就是流氓，我就是那个操你的流氓！”
    小蒙出离了人类情感：“禽兽，我一定要杀了你！！”
    “别杀我，你夹死我好了！”
    “……”
    张世杰第一次进入那温柔腹地，其美妙让他欲仙欲死，早就将斯文的面具丢到粪坑里去了。
    在两人的唇枪舌剑中，张世杰终于喷射出了人类的种子。然后软软的趴在了小蒙的身上。
    小蒙在于鼓起余力将张世杰从自己的身上推了下去，然后在床下用力的跳起来：“你这个混蛋！仆街的流氓！为什么要射到里面，怀孕了怎么办？”
    张世杰看床上竟然有血迹，他不由狐疑起来：“这是什么血？鼻血？不会啊，鼻血在头那边啊，鼻血不可能流到臀部来啊……”
    “小蒙，你不会告诉我说，你还是一个处女吧？”
    “臭流氓！我要告你，让你坐牢坐牢！！”
    小蒙没想到到现在张世杰还会怀疑她的处女真实度，气得声嘶力竭的喝骂道。
    张世杰这下是真的懵了：这是怎么回事呢？张嘉不是说她是个对前戏要求颇高的欲女么？怎么可能是一个未经人事的处女？





    正文 第91章 祸兮富之所依
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:46 本章字数:3849

        
    你真的是处女吗？”惊呆了的张世杰喃喃道。
    “混账！你还是想想怎么在牢房里呆着吧。”小蒙被他气死了，这个时候他还是念念不忘自己是不是处女的事情。
    “你才混账！处女了不起啊，我还是处男呢！”张世杰突然暴怒起来。
    小蒙脸上露出绝对不相信的表情：“你怎么可能是处男呢？别以为我会相信你，你那么色，那么狼，怎么可能是处男？”
    “我靠！难道我是处男这会是一件很光荣的事情么？我都二十好几的人了，承认自己是处男很光荣吗？你不信我是处男，我还不信你是处女呢，那张嘉向我介绍你的时候，说你是个欲壑难填的色娃，叫我好好伺候你。如果你真的那么贞洁，为什么要跟我独处一室呢？”
    “张嘉说我是欲壑难填的色娃？”小蒙惊怒交加。
    “是啊，难道你就不是那种对前戏要求很高的欲女吗？如果不是，为什么张嘉有此一说呢？”
    “混账！我只是用这个招数搪塞那些色狼的骚扰而已。这些都不重要了，我一定要告你，你就等着把牢底坐穿吧。”
    张世杰突然感觉有些悲哀，他的处男终结竟然会闹出如此大的动静来，以至于要因此惹上牢狱之灾。
    他想了半天，在小蒙从卫生间洗刷出来之后，毅然说：“好吧，带上证据，我陪你去报警，最好我也落个投案自首。”
    “证据？我就是证据。”小蒙刚才已经把自己洗得干干净净了。
    “好吧好吧，你说什么就什么吧。反正我也不打算抵赖，我有开车过来，你就坐我的车去公安局吧。”
    小蒙将信将疑地问：“你说的是真的？”
    “当然是真地，如果我知道你是处女，我是绝对不会对你施暴的。其实……如果不是怕你瞧不起我，我也不会表现得像一个色狼一般的……”
    两人一起走到了张世杰的车里。
    小蒙没想到张世杰竟然开的是保时捷。这个看上去就像是一事无成颓废的郁闷男，可是开的竟然是保时捷。
    “你是个二世祖吗？开这么好的车。”小蒙上了车，鄙夷地问。
    “你闭嘴！”张世杰心情郁闷至极。突然爆发起来。
    小蒙吓了一跳，难道二世祖是他不可触碰地死穴吗？
    不过张世杰很快就恢复了过来，他对小蒙说：“对不起。”
    然后也不知出于什么原因，张世杰的倾诉欲望被激发了出来，他将自己的身世一五一十的向小蒙和盘托出。
    小蒙倒是很理解他那夹缝里生活的难处：“那你还真的是挺难的。”
    两人慢慢的聊着，越来越像是一对老朋友了。
    直到张世杰把车停在公安局地门口，小蒙才记起了自己的初衷。
    她看了看张世杰，张世杰也看着她。他的眼里没有一丝恐惧。有的只是湛然地淡泊，他似乎要坦然承受自己的癫狂带来的后果。
    “也许……这真的只是一场误会吧。”小蒙的声音细如蚊蝇。
    张世杰长吁了一口气：“这或许就是天意吧，让一个处男无耻的强奸了一个处女。”
    “我们回去吧。”小蒙说。
    “你……”
    “是的。”
    “你不怪我了？”张世杰问。
    “怪。”
    “我知道自己很可恨，虽然是误会。但是我真的是很可恨。你怪我我能理解。”
    “是很可恨。可是怪你可以换来我养了20年的小乳猪么？”
    “那我可以弥补什么吗？”张世杰问。他不知道小蒙说地小乳猪到底是何隐喻，他也不敢多问。
    “不知道，既然天让我们有此孽缘，那就让天意带领我们继续向前吧。”小蒙说，斑驳的路灯下，她的脸上闪过了一丝嫣红。
    张世杰大胆地说：“小蒙，我会负责的。”
    小蒙如娇似嗔地说：“谁要你负责了。”
    …………
    这就是张世杰昨天晚上的故事。
    杨辛颇感慨的说：“阿杰，你收获不少啊。本来只想一夜风流，没想到竟然找到自己地真心爱人。”
    韩靖则不以为然地说：“阿辛。我倒不觉得他有什么收获，这才刚刚发现了一片森林，还没扑进去，结果就被森林边缘的第一棵毒草给缠住了，这才是真正倒霉呢。”
    杨辛笑骂道：“混你的蛋，你以为人人都像你那样只重数量不重质量么？”
    三人到了昨天晚上去的那栋看上去就像是民房的三层
    。这其实是壁垒兄弟会大本营。
    三楼是张嘉的私人住所。张嘉、“屠夫”、徐旭三人在等着他们呢。
    进了门，张嘉很大声地说：“欢迎三位新兄弟加入。”
    屠夫邓魏瞪着牛铃大眼说：“兄弟是不错，是否能加入还尤未可知也。”
    张嘉若有所思地说：“是啊，这个挑战确实犹如大浪淘沙，把许多优秀但是还不够优秀的兄弟给挡在了兄弟会之外啊。”
    杨辛嘿嘿一笑：“阿嘉，你这不是传说中的激将法吧？”
    韩靖却跃跃欲试地说：“呵呵，不管是不是激将法，我对你们这挑战可是充满了期待，现在人都到齐了，你们就说说吧。怎么开始？又是怎么个挑战法。”
    张嘉却继续激将：“放心好了，你们这是入会挑战，难度不大，不过得吃点苦头，丢点面子。想我挑战会长那次，那可叫变态，从挑战一开始，就是一个绝对不可能完成的任务，让我想起了一句话，叫什么来着，嗯，万里长征人未还……”
    ―
    徐旭笑着打断他：“兄弟，你就别扯远了，还是告诉他们挑战的规则吧。”
    “很简单，兄弟们，把你们地名牌服饰脱下吧。”
    “靠，裸奔啊？”韩靖想当然地说。
    “不会那么变态，那样的话你没进壁垒，倒先进局子了。”张嘉笑着说，“放心好了，会给你们留一条底裤的。”
    “底裤……那会被市容监督的罚款的。而且我今天的内裤比较性感的说。”韩靖说。
    “别怕，罚款怕什么，因为你兜里根本就没钱，除了一条内裤，你们什么都没有。”张嘉笑嘻嘻地说。
    “这么狠？是不是让我们去大学校园里去跳内裤舞？”
    “没那么容易，你们三个要被丢到30公里外，然后在1个小时内赶回到这里。你们没有钱，没有手机，没有交通工具，只有一条内裤，由我还有屠夫徐旭三人开车送到20公里外，然后就全靠你自己了可以账打的，如果碰到熟人不可以求援……”
    在说了N多个不<我们的车会一直尾随着你们，当然，这也是一种保障，如果有人抗不住了，可以弃权求援。”
    “这个挑战比较淫荡。”韩靖说。
    “呵呵，人家喜欢搞荒野求生，咱们就搞一次都市求生。呵呵，四周都是人，除了朋友，你可以求助任何人陌生人帮助你，就看你们有没有这个能力说动别人来帮助你，而你们又有没有拉下脸面的勇气了。”
    杨辛始终没有吱声，他问张世杰：“阿杰，你有没有问题。”
    张世杰很惨然的笑了笑：“阿辛，我尽力而为吧。”
    “阿辛，你决定接受这个挑战了么？”张嘉追问了一句，其实他担心的是杨辛，因为杨辛平时表现出来的极度自尊也许会让他放弃这个挑战。如果真的是那样的话，张嘉就觉得太遗憾了。
    杨辛很淡然地说：“当然接受，这个挑战有点意思，我要去蹂躏一下那些小市民的眼球了。”
    韩靖说：“嗯，虽然我没穿衣服，但是我相信有识货的MM一动送我回来的。”
    张嘉“嘿嘿”笑道：“那就预祝你们成功吧。”
    三人将衣服全部剥光，只剩下一条内裤，三人身材最棒的当然是杨辛，韩靖虽然看上去比较瘦弱，但是比起张世杰来，那还算是强壮的了。张世杰这小子，实在太缺少锻炼了。
    于是屠夫载着杨辛，张嘉载着韩靖，徐旭载着张世杰分三个方向出发了。
    韩靖还大声地冲杨辛喊：“阿辛，我一定比你早回来――”
    杨辛笑道：“我赌1块钱，你比阿杰要晚到。”
    韩靖露出鄙夷的神色来，冲杨辛有力的竖起了中指。
    车开动了，屠夫说：“兄弟，我载你去惠海区那边吧。”
    杨辛心里“咯噔”了一下：惠海区可不妙，万一造成轰动效应被同事看到那可就糗大了。不过他却也不反对，面对困难挑三拣四不是杨辛的个性。
    于是他不动声色地“哦”了一声。
    “这里人很多，我想难度应该更具有挑战性吧？嘎嘎~~”屠夫恶形恶色地说，看来他就是刻意来给杨辛制造障碍的。杨辛没吱声，只是冲他竖起了中指。





    正文 第92章 难度不大不算过瘾
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:46 本章字数:3617

        
    屠夫果然是挑了一个人潮涌动的地方把杨辛给丢了下然是晚饭时分，但是太阳依旧炽烈，照在裸露的身体之上有一种灼热的感觉。
    不过看到周围行人漠视而鄙夷的目光，杨辛却觉得世界很冷。
    他之所以接受这个挑战，很大一部分的原因是因为他要挑战自己，人只有在脱下所有伪装的时候才可以看到真相。
    杨辛的肌肉练得不错，虽然没有大块的肌肉，但是细节非常完美，每块肌肉都是一棱一棱的带着锋，给人一种机敏有力的感觉。
    杨辛在寻找进攻的目标，他一一的跟路人的眼神进行交流，他在寻找突破口，他心里有个准备，他要找三类人。
    第一类，对他极度厌恶而鄙夷的人；
    第二类，虽然想躲着他，但是还是有些好奇的人；
    第三类，天真的想帮他的人。
    在这三类人当中，第一类人是最难说服的，但是杨辛却充满了雄心壮志，决定要给自己找点有难度的活。
    不过他最先遇见的是第三类人，那是三名看上去像高中生的可爱人类，背上背着书包，一男二女，男的架着一副近视眼镜，看上去有点书呆子气。
    那两名女同学跟他嘀咕了一阵，然后由那名男同学上前，他说：“这位先生，你是不是遇到什么麻烦了？是被人抢了吗？”
    杨辛傲然说：“只有我抢人，抢我的人还没出生。”
    那戴眼镜的男生被他的话吓了一跳，不由地往后倒退了半步。
    杨辛的话那两名女生显然也听到了，其中一名瘦削的高个子女生看上去的像是考体育特长的。她冒出头来说：“喂，你这人怎么这样，我们好心想帮你，你说狠话是什么意思？”
    “我有请求你们帮忙么？你们想学雷锋那也得看对象，就你们三个傻愣愣的家伙，我都有心将你们卖黑煤窑去了。”杨辛继续吓唬他们。
    高个子女生想骂他神经病，可是这话却骂不出口，因为杨辛的眼神太吓人。她终于服软了，拉了拉那名男生说：“我们走吧，这人是疯的。”
    杨辛看着他们慌张而去地背影，轻轻笑了笑，不是他不识好歹，他也是为他们好，这些好心的小朋友也得受点反面教材的教育，否则活得就太天真了。
    他张望了半天。才发现第一类人竟然是一名写字楼前的保安。
    他穿着青灰色的保安服，那是一种像是褪色的难堪的颜色，偏有人穿着还自觉很神气，看杨辛在自己的面前晃荡了半天。本来有心叫他滚蛋，可是却有些迟疑，因为毕竟杨辛并没有要进写字楼地意思。
    杨辛看出了他的不满，他深深的盯了这小子一眼，然后缓缓的走近他。
    那保安本来一直想找他地茬，可没想到这家伙竟然送上门来了，不过那吓人的眼神却逼得他很不好受，看他走过来的姿态，好像这家伙不是赤身露体。而是西装革履似的。
    “对不起，先生，你不能进去。”保安摊开手说。
    “我为什么不能进去呢？”本来杨辛就没打算进去，可是现在却抓了个由头。
    “因为……”保安不知该说什么，只是指了指他的身体说。
    杨辛四下里打探了一下：“貌似这里没有牌牌上面写了衣冠不整着免入啊？”
    保安终于来了怒气，他感觉着家伙就是吃饱了撑的来找事的：“反正你不能进去！”
    “如果我偏要进去呢？”杨辛再次上前了一步。
    那保安立刻伸手来推他。杨辛一侧身那保安的手从他的身体上滑了过去，杨辛脚下一勾，那保安立刻从台阶上滚了下去。
    杨辛却并不往里走，而是回过头看，定定地望着他说：“现在我可以进去了么？”
    保安拿出了对讲机，杨辛也不急，而是站在那大厦地台阶前，定定的望着天空，犹如一尊印象派的雕像。
    有三名保安从大厦里匆匆的跑了出来，他们并没有武器。但是显然做保安的大多数都是退伍军人，身手还是敏捷的，他们齐齐向杨辛扑去，就要去拧杨辛地胳膊。
    杨辛突然动了，用动若脱兔来形容丝毫不为过，他旋身跳起，速度快得惊人，连续几个旋风腿过去，三名保安齐齐跌了出去。
    这边一有动静，围观着就堵了过来，七嘴八舌的议论纷纷。
    杨辛开
    自己的口才了：“各位市民，你们看看这些为非作歹不过是跟他们发生了一点口角，他们就将我关了起来，还把我的衣服全部扒光了。刚才我终于找了个机会逃了出来，没想到他们竟然也不肯放过我，还要对我紧追不舍。”
    三名保安刚刚挨了一脚，现在又听到杨辛的信口雌黄，不由急忙向不明真相的群众解释。
    可是他们又怎么解释得清楚呢？他们是保安，而且人多，而杨辛确实就一个人，而且确实身上的衣服被剥光了。
    即使有一两个来得早知道真相的观众，他们看到这种情形，也不敢多说啊。就杨辛那身手，他们得罪得起么？
    最开始得罪杨辛的那名保安看群情激昂，而且嚷嚷着要向大楼物业管理投诉他们，他可是吓坏了，闹得这个地步，他们要想讲明真相不是不可能，但是如果让老板知道，他们可没心思听什么真相，直接让他们走人平息事端是他们最乐意也是最容易做地事情。
    所以那名保安知道这事情不能再这么闹下去了，他怎么惹了这么个外星人呢？他靠近杨辛，低声说：“哥们，你到底想要干什么？我们往日无仇，近日无怨，你不会是故意来整我的吧？”
    ―
    杨辛说：“兄弟，别困扰，你要摆脱今日的困窘很简单，你们保安部应该有车吧，你把车开出来，然后送我到一个指点的地方就算完了。”
    “你搞出这么多事情就为了让我开车送你去一个地方？还是你还有其它什么目的呢？”
    那保安突然警惕起来。
    “我的目的就这么简单，当然，我不是为了这个目的而只穿一条内裤来勾引你的。嘿嘿，你之所以撞上这么件烂事，只能怪你自己的眼神太好使，明白吗？以后少用眼光去评判一个人，那会让你倒大霉的。”
    那保安突然明白了，这小子之所以找自己的麻烦，原因不过是因为他瞪了他几眼。其实这个对他而言是很正常的事情，见到一些看上去不那么顺眼的他就会用威吓的眼神瞪几眼，让对方知难而退，不要给他添麻烦。
    当时他看到只穿了一条内裤的杨辛，他也是想用眼神把对方吓走的。没想到却碰上这么个难缠的主儿，而且武功还那么高，行事就像混世魔王，没准家里的老爷子还是个权重势大的主儿。
    那保安觉得今天的事情已经出离了他的常识，因此他不想再节外生枝，于是答应了杨辛，准备将他送回去。
    不过他们的保安部虽然有辆车，那也是在几大写字楼进行调度的时候急用的，根本不可能由他说了算。
    于是他决定自己破财消灾，叫个出租车把这天杀的送走。
    屠夫在远处看着这一切，他简直被惊呆了，这么多年来，他还从来没见过人用这种方式来达成自己的愿望的呢。而且他也看出来了，杨辛是故意找点难度的来做的。他隐隐有种感觉，如果杨辛入会，张嘉那会长的职位恐怕是摇摇欲坠的。
    因为兄弟会的会长不是世袭制的，也不是选举制的，只要会里有兄弟达到了做会长的资格，完成了做会长的挑战，那老会长就得主动让位。如此一来，排除了拉帮结派，也排除了官僚作风。
    这才是壁垒兄弟会越来越兴旺的原因。
    就在一切快要办妥当的时候，出了点意外。温琦突然从写字楼里走了出来，看到光溜溜的杨辛她瞪大了眼睛。
    “你……阿辛，你不会是在玩裸奔吧？还是因为其它什么原因呢？是有人故意整你么？”
    杨辛没想到温琦突然会出现，但是在目前这种状况之下，他也只有打肿脸面充下去了：“温律师，好巧，你怎么会在这里？”
    “巧？我在这里有业务，你还太敢闹腾了吧，快告诉我怎么回事？嗯，先上我的车再说吧。”
    杨辛如果上她的车那当然是算犯规了，于是他婉绝道：“温律师，我不能上你的车，我今天有事，明天我告诉你真相。再见了。”
    说完他瞪了那保安一眼，那保安会意，见他跟一名美女律师都这么熟悉，就更加相信他是一个花花少爷了，于是就快步跑下了台阶，为他拦下一辆出租车，将他送瘟神似的送走了。





    正文 第93章 做周芷若的陪游--第94章 温泉风韵
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:46 本章字数:6971

        
    琦看杨辛逃也似的离开，大摇其头，这小子行事也太吧，跟办公室里那个办事严谨的小伙子可是判若两人哦。不过她也不便去干涉人家的私生活，于是莫名其妙的摇了摇头，上车离开了。
    屠夫看着杨辛上了的士，并且又看着那保安掏钱为杨辛买了单，他真的是大开眼界了。他在想：“这小子实在太厉害了，刚才就应该将他丢在公安局的门前，这样的话这小子搞不会去敲警察的竹杠，唉，我还是心太软啊，错过了一场好戏了。”
    杨辛到了家，果然第一个达到的竟然是张世杰，在他回家的时候韩靖还是没能回来。他笑了：“呵呵，又赢了一块钱。”
    张世杰的办法很拙劣，不过却充分利用了世人的贪欲与赌博心理。
    他逢人就说：“我被劫匪抢了，谁送我回家，我送他一万块作为酬劳。”
    很快就有人愿意送他回家了，不过那家伙怕张世杰玩花招，叫了两个哥们，大家打一辆车绑架似的把张世杰给送了回来。
    在张世杰看来，要完成这个任务并不难，有钱人的空头支票也是有人相信的。
    徐旭看张世杰如此轻松的完成这个任务，若有所思地说：“这可就太投机取巧了点，得修改一下规则了。”
    韩靖在杨辛回来半个小时之后才姗姗来迟，这小子回来之后有些沮丧。
    张嘉笑着说：“阿靖的代价可就太大了，卖身才得以如愿。”
    韩靖白了他一眼，看来是有些责怪他哪壶不开提哪壶了。
    屠夫高兴地说：“欢迎三位兄弟加入哦。”
    张嘉给了他们每人一个银质的壁垒徽章，那是个牛头的图案。
    下一周地例行Party中。给其他的会员。
    张嘉为他们准备了庆功宴，可惜的是，韩靖是无福享受了，因为买下他一夜情的一个老女人正在楼下等着他呢。
    在韩靖万分郁闷的离开之后，张嘉终于笑喷了，他告诉大家韩靖是如何完成任务的。
    韩靖这小子自以为长相俊朗，所以下车之后都是找年轻美貌的女子求助，可是他这副模样。再加上拖了衣服之后显得并不那么有性诱惑力，结果却路上的女人像躲瘟疫一般地躲着。
    在山穷水尽的时候，一个富婆无意中开车路过，她也许是心血来潮，也许是慧眼识珠，她让自己的司机把韩靖载了回来，但是条件是韩靖陪他一个晚上。
    可怜的韩靖，那富婆看上去足有四十好几。虽然皮肤保养的不错，但是项间一圈圈的赘肉足以让人逃到爪哇国去。
    几个男人在一起，那酒可是不会少喝的。喝到醉醺醺的时候，杨辛接到了周芷若地电话。
    这小妞。打电话来是请假的。
    “杨辛，明天我有事，所以想请假一天。”
    “什么事这么严重非得请假呢？你不是才轮休过一天吗？”杨辛问。
    “明天韩熙珍邀我去凤凰山玩。”
    “为了玩而请假？”
    杨辛当然并非不想让她请假，而是不想让她跟着韩熙珍混，因为那小骚货会把他调教已久的周MM给带坏的。
    “你自己现在不是也在外面玩吗？”周芷若反问了一句。似乎对他这种只许州官放火不许百姓点灯地做法非常不满。
    “我……你怎么知道我是在玩呢？我在谈生意好不好？”杨辛看了看张嘉和屠夫他们窃笑的表情，干脆起身跑到外面去了。
    “反正我要请假，你要扣多少工资就随意好了。”
    “那行。我可以准假，你得去问问韩熙珍，能不能连我一块邀请了。你告诉她，如果我不去，你也不能去。”
    周芷若生气地说：“哼，凭什么啊？我这么说人家会怎么想你，又会怎么想我？”
    杨辛感觉周芷若那一声轻哼实在太可爱了，那声音里娇嗔的意味大过生气。
    “不凭什么。你又管人家怎么想呢？现在你可是已经打不过我了，我去可以做你的保镖啊。”
    “我需要保镖吗？别以为你侥幸胜过我一场就有资格在我面前吹嘘了。”
    “告诉你，现在人心不古，坏人很多的，特别是像你这种貌似还有几分姿色的女人，更是要小心了，别怪我没提醒你
    韩熙珍可不是什么好鸟，她还有个男朋友，色中恶魔一定会跟男朋友一起过去，到时候他一定会对你有非份之想的。他有非份之想倒也罢了，我怕你老人家一动掌门之怒，把人家的脑袋给开瓢，那可就麻烦了。所以我去是十分有必要地，我可以通过保护别人来达到保护你的目的。”
    周芷若被杨辛打败了，她问：“你真的很想去吗？”
    “是啊。难道我是开玩笑的？”
    “那你明天不是要上班的吗？”
    “请假啊，你请假，为什么我不可以呢？”杨辛说。
    “那好吧，我去跟韩熙珍说说，等我电话啊。”
    ―
    挂了电话之后，杨辛在想，现在找温琦请假那是刚刚好，她见到自己刚才地狼狈样，再去找她请假，她一定会很理解的。
    于是他等不及周芷若打电话给自己，先拨打了一个电话给温琦，因为在他看来，韩熙珍是否同意都不重要，他是一定要过去盯着的。可不能让周芷若被这坏女人给带坏了。
    温琦见是杨辛的电话，因为他是要跟自己解释今天下午失礼的事情，就笑着接了电话。
    “温律师，我……明天想请个假。”杨辛吞吞吐吐地说，装作有什么难言之隐的样子。
    温琦愣了愣，关切地问了一句：“阿辛，你有什么需要我帮助的吗？”
    她是担心他遇到了什么难为的事情，毕竟今天下午的事情看上去那么的令人费解。在她印象当中，杨辛不仅思路缜密遇事冷静，而且也是个难得稳重地年轻人，没想到今天下午竟然会做出那么荒唐的事情来。现在看来他一定是遇到了什么难言的事情，甚至是遭到什么人胁迫了。
    杨辛明白温琦的这种心思，但是今天下午的事情他又怎么能跟她说清楚呢？说自己为了加入一个荒唐的兄弟会而做出这种荒唐的事情来么？
    于是他只能继续装：“谢谢温律师的好意，不过有些事情，我想还是我自己处理比较好。放心，我会处理好的。”
    “嗯，那好，你安心去处理吧，如果有需要我帮助的尽管开口。工作上的事情你就不必担心了……”
    这个在别人看来不近人情不a言笑的女人对自己实在太好了。
    杨辛挂了电话，觉得自己有点亏欠她。
    过不多久，周芷若的电话也打过来了：“杨辛，韩熙珍她答应了。”
    “哦，很好。”杨辛虽然嘴上说很好，但是这个答案并没有超出他的意料，所以他应承得十分平淡。
    “你真的很讨厌，刚才好像非去不可的样子，可是人家答应了，你又这么的要死不活。”周芷若骂他。
    “哇――好劲爆啊，那美女竟然答应了我呢，那我该怎么感激她呢？以身相许好不好？”杨辛夸张地大喊大叫起来。
    周芷若没想到杨辛竟然会这么说，她皱眉说了一句“无聊”就把电话给挂断了。
    第二天，一辆悍马开到了他们的楼下。
    张世豪本来跟杨辛有过好几次交锋了，可是这一次张世豪就像是变了一个人似的，他非常热情的跟杨辛打招呼：“嗨，杨辛，我们又见面了。”
    杨辛的心突然刺疼了一下，这个狗屎，为什么开的车都是自己喜欢的呢？
    他没有虚伪的笑，只是淡淡的“哦”了一声，好像很意外似的问了一句：“原来张二少也去的吗？”
    “是啊，我怎么能不去？有我的美丽珍的地方，那就应该有我啊。”张世豪突然邪恶的轻声说，“听说你的女朋友有惊世容颜，那你可要好好藏起来，而且还要多多提防，这个世界的竞争是很残酷的。”
    张世豪这话那是要多刺耳就有多刺耳了，他本来还想伪装一下的，可是一看到杨辛那沉稳的大将风范就忍不住逞口舌之快了。
    杨辛冷冷一笑：“二少，有句话叫作君子坦荡荡，小人常戚戚，我为什么要提防？是你的就是你的，谁也抢不去，不是你的就不是你的，强求也没用。”
    张世豪再次败下阵来，但是这次他并不气馁，而是邪恶的笑着：“嘿嘿，嘿嘿……”
    第94章温泉风韵
    芷若出来了，衣服并不起眼，蓝色的T恤配一条水磨裤。www.3ghxw.com她把那飞瀑似的直发挽了个发髻在脑后，看上去居家宜人。
    张世豪终于见识到了传说中的美女，看到周芷若的脸，他呆了，然后目光下移到周芷若的双峰之上，他痴了，咽喉不自觉的滑动了一下。
    他因为韩熙珍这种又美丽又可人的女人已经是百年难遇了，没想到当周芷若容光焕发的一亮相，那韩熙珍站在边上，立刻从凤凰变成了山鸡。
    张世豪定了定神，他穿着时尚的绯色T恤，头上还扣了一顶白色的凉帽，他为周芷若打开车门，然后躬身很绅士地说：“请进。”
    他竟然让周芷若坐前座，这个混账东西，也太目中无人了。
    即便不说杨辛的感受，毕竟韩熙珍才是你现在的女朋友，你也不能如此的糟践人吧？
    杨辛突然替韩熙珍觉得悲哀。
    周芷若并不知道这座位有什么玄机，她在张世豪的邀请下坐了进去。张世豪还戴了一副咖啡色的墨镜，周芷若并不能看清他那神到冒火的眼神，所以并不觉得他的行为有什么不对。
    韩熙珍并不吃醋，她跟张世豪本来就没有爱，她也不会因为这个男人而感到失落，再者说，她接近张世豪还有其它的目的。
    杨辛看她面色如常，还笑眯眯的跟自己搭讪，他对这个天生媚骨的女人算是绝望了。
    凤凰山离S市市区不过50里，是个休闲避暑的好去处，这里有瀑布、高架铁索桥以及温泉汤池。
    凤凰山庄是个全木质结构的温泉旅馆。坐落在峰顶，到了晚上气温就变得很低，甚至都要盖八斤地棉被，俨然是冬天的配置。网佩佩贡献
    到了凤凰山庄之后，张世豪提议大家去泡温泉。这厮是醉翁之意不在酒，他的色眼在周芷若那高峰处不知攀援好几回了。
    周芷若虽然是六百年前来的，但是也知道什么叫泡温泉。她白皙的脸上闪过一抹红晕，不过她没表示异议。她要融入现代社会的生活，自然不能显得太保守太传统。
    于是大家回房换衣服。
    周芷若和杨辛各住一个单间，而张世豪和韩熙珍住一个双人包房。
    周芷若并没有带泳衣，即使带了她也不会穿那种特别暴露的衣服，所以回房之后，她就在思忖该穿什么去泡温泉，她倒是带了那种纯绵的短裤T恤做睡衣地，她在想。穿睡衣去泡温泉会不会很难堪呢？
    “笃笃笃笃……”
    有人敲门，周芷若开了门，是韩熙珍，她穿着非常火辣的枫叶图案的三点式进来了。周芷若吓了一跳。即便彼此是女人，她都为韩熙珍如此大胆的穿着而咂舌。
    “你怎么还没换衣服？”韩熙珍奇怪的问，虽然她知道周芷若有些传统，可是现代女子，再传统都不会拒绝泳衣吧，除非她天生自卑，而周芷若，凭她那傲人的身材，显然是没有自卑的理由的。
    “我……”周芷若不知道该怎么说好。“我还是不去泡温泉了。”
    韩熙珍像是想到什么：“哦，你一定是忘记带泳衣了吧？前台有买，我去帮你买一条来。”
    “不！我真不去了。”周芷若很坚决地说。她可不想穿得像韩熙珍那样招摇过市，依照她地看法，就是妓女都没她这么暴露。网佩佩贡献
    “好啦，你别客气了。”
    韩熙珍却当她是客气。然后扭着杨柳腰向前台走去。
    看着韩熙珍那两片白生生暴露在外的屁股，周芷若感觉有些晕乎了，虽然在电视上没少看泳衣女孩走秀，但是现实中看到她还是觉得颇为震撼的，如果要让她自己都穿上，那简直就是不可想象的。
    她正在胡思乱想中，韩熙珍已经回来了，她说：“我不知道你地杯罩，估计着也有34D吧，呵呵。穿上这个试试。
    周芷若看她手里那鲜艳的泳衣，却失去了接过来的勇气：“韩小姐，我真的不去了。”
    “芷若MM，，，，那岂不是太扫兴了？”
    “少了我，你们也可以玩开心啊。”
    “嗨，芷若MM，，
    知道泡温泉是最舒服的吗？而且来凤凰山，你如果不的是等于没来哦。这个就连我一个韩国人都知道的常识，芷若MM你不知道吗？再者说了，芷若MM你的身材那么好，为什么就不秀一群男人给迷晕好了。”
    “可是……韩小姐，我真地穿不惯泳衣的。”周芷若倒不怕别人说她老土，但是却推诿不了韩熙珍的热情。
    ―
    韩熙珍瞪大了眼睛，她没想到周芷若如此保守，竟然是不愿意穿泳衣。
    “芷若MM，――MM，，一MM这样保守的美女呢。嗯，芷若MM，，一.子打败！！”
    说着韩熙珍还扮可爱地捏起粉拳喊口号似的说。
    “但是现在，你就换衣服吧，我有办法帮你遮掩一下，如果我搞不好，到时候你再换回来也不迟啊。”
    听韩熙珍这么说，周芷若终于半推半就的换上了泳衣，其实她也想看看自己换上泳衣是什么样子，于是她瞥了韩熙珍一眼，拿着泳衣进了浴室。
    换上那件浅蓝色的泳衣之后，周芷若在浴室的镜子里看着自己发呆了。她的本钱实在太强了，那傲人的双峰，圆润的小蛮腰，还有那圆滚的翘臀，无论从侧面还是从正面看，那曲线都是那么完美。
    “快出来吧。”韩熙珍不住的敲门。
    周芷若打开门来，韩熙珍眼前一亮，不由惊叹道：“芷若MM，在太性感了，搞得我都心痒痒地呢。”
    周芷若不知该说什么，她第一次穿得如此暴露，一张粉脸红得好比二月花。
    “韩小姐，我不可能穿这个出去的。”
    “放心，我不会让你穿这么暴露出去的，这样，我给你准备了一些道具，你穿上之后就没那么暴露了。”
    说完，韩熙珍拿出一件透明的白色纱裙围在了周芷若的腰间，如此一来。她那下体的隆起状就显得不那么突兀了，不过因为有纱裙的遮掩，她的曲线显得朦朦胧胧，更加诱人了。
    周芷若还是不乐意地说：“不好吧，这样可以见人吗？”
    “喂喂，我的小姐，这样怎么不能见人了？你怎么好像古代人一样呢？”
    韩熙珍这话本来是完全在开玩笑的，可是却把周芷若吓了一跳，她知道绝对是不能让她看出自己是古代人的，否则后果真的很恐怖。
    她在心里反复叮嘱自己：“周芷若，你是现代人，你不是古代人，现代人这么穿是很正常的，跟轻浮完全没有任何关系。”
    于是因为韩熙珍无意的一句话，为了扮演成一个现代人，周芷若没再抗拒，跟着韩熙珍向温泉的池子里走去。
    杨辛和张世豪早就在池子里了，张世豪的肌肉看起来比杨辛的更可观，大块的肌肉凶悍的隆起，不过杨辛的细节比他更为完美，因此内行知道，张世豪的肌肉是用来看的，杨辛的肌肉是可以杀人的。
    看到周芷若远远的走来，两人都我屏住了呼吸。
    这周芷若的腹部就像是一只薄瓷细胎的瓶子，曲线是那么的圆滑，让人为之疯狂。
    张世豪对杨辛说：“兄弟，你女朋友可真性感啊。怎么办？我彻底把持不住了。要不？我们今天晚上换女朋友来搞？”
    这厮真的是无耻到了极致，本来杨辛也不是什么好鸟，可是听他这么一说，他的怒气值一下子就上升到了顶点。
    “唉，这里风景这么优美，为什么有些嘴臭的家伙非要来污染环境呢？早知道这样，我就不来了。”
    张世豪终于收起了伪装，他背对着周芷若她们，恶狠狠地说：“小子，给你几分颜色你还开起染坊来了是不是？你信不信我现在就将你捂死在这泉水中？”
    张世豪看了杨辛的肌肉之后，看来自信已经极度膨胀了。





    正文 第95章 仆街的色狼
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:46 本章字数:3493

        
    辛没想到张世豪竟然会以暴力来威胁自己，看来这家驴技穷了。
    他突然爆发一阵狂笑，然后蓦然收住笑容说：“你可以试一下。”
    张世豪正欲发作，韩熙珍和周芷若她们已经过来了。
    韩熙珍听杨辛笑得那么厉害，还以为两人相谈甚欢呢，她笑着问：“杨辛，什么事情笑得那么灿烂？能不能说给我听听，让我和芷若也分享分享呢？”
    杨辛说：“张二少说了一件在我听来非常荒谬的事情，令我忍不住爆笑了。幸好我不是在吃饭中，否则我肯定要把嘴中的食物喷二少一头，二少，你实在是太逗了。刚才你说的那句话，可以评为本年度最搞笑的语录之一。”
    韩熙珍来了兴趣：“是吗？阿豪，你说出来给我们听听，让我和周芷若也乐一乐啊。”
    张世豪的脸色非常难看，他在水下捏了韩熙珍一把，说：“没什么，没什么，等我们回房我再告诉你，到时候我们两偷偷乐好了。”
    这个池子的温泉里添加了五加皮，中药五加皮性温、味辛.具有风散湿.强筋壮骨的功效。
    不过周芷若却不喜欢这种中药的气味，再加上她感觉两个男人在一起似乎气氛有些不对，眼神之间偶尔接触，便有狠毒的意味。
    于是她回转头四下里看看，发现不远处还有个池子，里面也没有人，于是她对韩熙珍说：“我去那边，我讨厌这种中药的味道。”
    张世豪立刻从水中起来。非常殷勤地说：“周小姐，吧。”
    周芷若没做声，她偷眼看杨辛，杨辛微眯着眼靠在壁沿上，似乎很享受。她本意是想让杨辛陪自己过去的，可是看他这副满不在乎的样子，心中一气，也不再说什么。就跟张世豪一起过去了。
    张世豪其实并不傻，他看周芷若穿着泳衣显得极其不自然，知道这是个难得一见地传统女性，如果他过早露出他的色狼本色的话，那么自然是得不到她任何好感的。
    因此他只是关心她，无微不至的照顾她。
    因为周芷若被杨辛的态度所气，她现在并不排斥张世豪的殷勤。而且在张世豪说一些自己在世界各国的旅游碰到有趣地人和事的时候，她还表现出了极大的倾听欲望。
    毕竟对于周芷若而言。那些蛮夷之国的事情仅仅停留在传说的层面，现在听一个博学之人说说外面的见闻，倒也是一件愉快的事情。
    韩熙珍一直在偷偷打量杨辛的表情，他地呼吸很平稳。看不出他有什么愤懑的情绪。但是韩熙珍知道，一个男人眼看着自己的女人被别的男人调戏，他地心一定不会好过的。
    于是她游过去，挨近杨辛说：“杨辛，你还好吧。”
    杨辛没理会她，他的怕自己忍不住对这个装象的女人大叫。
    “要不我们一起过去吧？”韩熙珍说。
    杨辛睁开眼睛，韩熙珍感觉他的眼睛里有一种电闪雷鸣的味道。
    他望定了韩熙珍，一字一顿地说：“韩小姐，如果你觉得闷。那你也可以过去，但是别来烦我好吗？”
    韩熙珍咬住了自己的嘴唇，低下头去，衣服楚楚可怜的样子，在杨辛生气的时候，她不仅没有丝毫反感。反而垂下头去，乖巧地陪着杨辛。
    杨辛突然又觉得有些过意不去，这韩熙珍跟他没有任何关系，又凭啥来受他的气呢。于是他嘟哝了一句：“对不起。”
    “没什么，我知道你心情不好。”
    可是韩熙珍这句话又说到了他的痛处，他怪眼一横，说：“我心情很好。我为什么心情不好？我有什么理由心情不好？”
    “芷若她……”韩熙珍虽然觉得这个时候提这件事情有些不合时宜，但是她却也要硬着心肠提，因为她想知道周芷若在杨辛的心里到底有多重要。
    “尘世间缘起缘灭半点不由人，韩小姐你太执着了。”
    杨辛说这话的时候表情相当淡泊。韩熙珍被他一句佛家语说得一愣一愣。她有些搞不明白杨辛的思维方式了，他是那么年轻气盛地一个人，可是怎么却突然说起这种消极的丧气话来了呢？
    当时的场面看上去相当荒谬，原本杨辛跟周芷若是一对，而那韩熙珍跟张世豪是一对，可是现在呢，周芷若跟张世豪泡在一个温泉池子里，而杨辛却跟韩熙珍泡在一起。
    这或许就中了张世豪那句混账话，他们是换了女朋友了。正因为如此杨辛才会在心里对周芷若灰心至极。
    其实这根本就怪不了周芷若，她本就不知道张世豪对自己的觊觎，而杨辛对自己的轻蔑也激怒了他，让她故意要做出跟张世豪很亲昵的样子来气气杨辛。
    她的这一招本来就不是第一次才用的，当年她就会用跟宋青书的假结婚来忽悠张无忌。现在又用这一招来对付杨辛了。
    不过张世豪却不这么认为，他认为自己是有希望了，他很快就可以将这个璧人一般的美女丢进自己地被窝里好好蹂躏一番了。
    他不是个有耐心的人，他跟古代的采花贼差不多，飞檐走壁而来，以非常的手段推倒风流之后，然后消失得无影无踪。
    ―
    他从温泉里面站起来说：“我去买点饮料来喝吧，周小姐，你想喝点什么？”
    “水。”周芷若说。
    “冰镇的吗？”张世豪问，“呵呵，不过我建议你喝点冰镇的，在温泉中喝冰水，冰火两重天的感觉很舒畅的。”
    “好吧，那就冰镇的。”周芷若说。
    他们一问一答声音不小，杨辛和韩熙珍都听见了。
    杨辛突然冷冷笑了笑，那声音是如此的阴冷，韩熙珍虽然身子浸泡在温泉里，依旧不由自主的打了个寒战。
    张世豪去了不久就回来了，他的手上却拿了两瓶罐装的可乐，他向周芷若解释说：“还是喝可乐吧，水没有冰镇的，前台那货柜真的很奇怪。”
    周芷若并没有多想，可乐她也是能接受的，毕竟在现代社会生活已经这么久了，很多东西都是慢慢喝习惯的。就像经常习惯品茗的她也接受了就着可乐吃汉堡。
    过不了多久，周芷若突然感觉很热，那是一种邪火翻涌的热，那感觉令她很不舒服。她看了看杨辛，杨辛干脆用浴巾将自己的脸蒙了起来。
    韩熙珍看到了周芷若那暧昧的眼神，还有眼中透露出来奇怪的神采，她在想：该发生的，终究要发生，可恶的是，张世豪竟然如此的急不可耐，也许会让事情功亏一篑。
    周芷若看杨辛那副样子，脸上闪过一丝失望的表情，她突然从水下站了起来说：“我要回房了。”
    张世豪说：“那我送你。”
    “不用。”
    “我还是送送你吧，看你的脸色可不太好，是不是病了呢？”张世豪关切地问，眼中却闪过了一丝狡黠的神色。
    周芷若没再说什么，她只是加快了步伐，向自己的房间走去。
    张世豪跟在她的后面，兴奋的神色一览无遗。
    韩熙珍没吱声，她在想杨辛那句话――缘生缘灭半点不由人。
    杨辛是不是对周芷若很失望呢？他是不是觉得自己的女朋友就应该天生具有抗拒诱惑的力量呢？
    就在她疑惑再三的时候，杨辛突然将脸上的毛巾扯了下来，一个纵身从水里跳了出来，然后一声不吭的向住处走去……
    韩熙珍感觉事情要糟，因为杨辛的脸色沉如铅水，看得出来，他是动了真怒了。
    她觉得自己应该要尽力拖延他，于是她急急地叫他：“杨辛，你去哪里？等等我……”
    杨辛没有理会她，脚步都没有一丝的犹豫。
    韩熙珍故意倒在地上，大声惊呼道：“哎哟！”
    杨辛停下了脚步，韩熙珍的表情就更精彩了，她揉着自己的脚踝，做出非常痛苦的样子说：“杨辛，你来扶我一下，我的脚好像是扭到了。”
    杨辛皱了皱眉头，但是他终究没有过来扶她，只是对旁边的一名女服务生说：“你去扶她回房。”
    然后他大步流星的继续往前走去。
    韩熙珍看着杨辛那绝情的背影，跺脚骂道：“坏蛋，一点都不知道怜香惜玉。”





    正文 第96章 干柴烈火
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3333

        
    世豪跟着周芷若进了房，他并不急，他在静观事变。
    像周芷若这种冷傲的女人，如果能主动脱掉衣服，躺在床上请求自己去蹂躏她，那简直就是他人生的最高境界了。
    所以现在的张世豪并不急，他坐等着周芷若的药性慢慢发作。
    “周小姐，你要不要喝杯水？我看你的样子像是中暑了，这样吧，我去给你的买点香正气水？”
    他嘴上虽然这么说，但是屁股却没有动，而且还拿眼睛在周芷若的那丰满诱人的躯体之上上下逡巡，其中淫亵的意味昭然若揭。
    周芷若没有换衣服，就势将一件外衣披在身上说：“谢谢了，张先生，现在请你出去吧，我没事的，我要换衣服了。”
    “那怎么成，万一你有个差错，那我可就成了千古罪人了。”
    周芷若突然面色一寒，不再掩饰自己的憎恶之情，狠声道：“淫贼！你是不是对我下了药！？”
    张世豪无耻之尤，竟然还一脸无辜地说：“周小姐，你这是什么话？难道你现在感觉有什么不对吗？”
    张世豪自然是用了药了，那一种用以兽类的催情药，本来是为了套种所用，效果非常强，对人体有害，是不能用于人体的，可是这个张世豪为了宣泄自己的兽欲，却屡屡用于自己相中的女人身上。
    这次，竟然连周芷若都未能幸免。那可乐虽然是罐装的，但是如果用极细的针管从拉环处推进去，在外观上就根本看不出任何端倪来。
    周芷若终于怒了，虽然杨辛一再嘱咐他不要使用武功。但是此时的她已经被怒火冲昏了头脑，她从小习武，定力是相当强地，别说他从来就对这个纨绔子弟没有一点感觉，即使对她真心所爱之人，她也能做到心如古井，可是如今春情荡漾让她羞愤交加，如果不是张世豪对自己动了歪脑筋。那还能有什么其它的原因么？
    因此她舌绽春雷，大喝道：“无耻之徒，还敢狡辩，看我让你死无葬身之地！”
    说着周芷若欺身过去，便要用九阴白骨爪在张世豪的头上开几个洞洞给他透亮透亮。
    张世豪这淫贼终于露出了真面目来，他身上仅仅穿了一件泳裤，光着一身可观的肌肉，炫d似的对周芷若说：“宝贝。你就不要跟自己过不去了，来吧，你就依从了我，我一定让你欲仙欲死。只羡鸳鸯不羡仙，庆幸自己不虚此生。”
    周芷若看张世豪露出那色狼的面目，而且他自说自话，竟然还带动了身体的反应，那胯间狰狞的凸起，更令周芷若羞愤欲死地是，这种令人恶心的场面，她竟然第一次不觉得反感，甚至还有一丝YY的欲望
    “来吧。跟着自己的欲望走，这年头谁还做清修士，你是没尝到甜头，哥哥保证你今天尝到了甜头，以后一定爱死这个了。”
    张世豪看周芷若胸部剧烈起伏，一对细腻白净的豪乳在他面前汹涌令他也像吃了春药一般的胀得难受。
    他终于按捺不住自己的冲动。向周芷若扑了过去，也没看周芷若是如何出手的，张世豪突然觉得眼前一花，然后臂膀一阵剧烈地疼痛，血箭喷溅而起，他的肩头已经被周芷若一爪扣出了五个血洞洞。
    张世豪闻着自己的血腥味，又惊又怒：“你这个臭三八，你这是用的什么招数，**！竟然被铁爪还要厉害！”
    周芷若本想杀了他，可是本着不想跟强大地国家机器对抗的目的。她将自己心中的怒火按捺了下来，再者说了，中了这极其强大的催情药之后，她全身酥软，刚才她是聚集了好久才使出了那一招的。
    她避开张世豪夺门而出。
    张世豪哪里肯舍，他从后面操了一条被子向周芷若罩了过去――
    这家伙看来真的是活腻味了，都伤成那样了，那淫欲之心竟然还没有减退。
    周芷若听后面一阵风来，蓦然一回身，避了开去，然后随起一脚，正中张世豪的裆部，张世豪本来也是豪强之人，即便是臂膀上被插了五个洞洞都能忍住，可是这一脚正中下
    发出一声撕心裂肺的惨叫，倒在地下疯狂地翻滚起来
    杨辛走在前面，听到张世豪不住的发出杀猪般的嚎叫，心里反而稍稍安定了下来――毕竟，对方还能叫，说明还没出人命案。
    他才走到门口，就见周芷若一阵风似的冲了出来，见到杨辛，不由分说的就是一爪！
    杨辛自然不可能被她这一爪击中，他略一侧身，出声喝道：“芷若MM，
    “杀的就是你！”
    周芷若嘴上虽然这么说着，但是人已经施展轻功，以诡异莫测地速度向外飞掠而去。
    山庄的女服务员只觉眼前一花，一条人影已经唰的消失得无影无踪了，她们不由惊骇，还以为自己是见鬼了。
    杨辛也无暇去看那张世豪死了没有，他不会轻功，但是经过圣火令的修炼之后脚力也不错，他发足狂奔，在周芷若的后面紧紧跟随。
    ―
    周芷若出了山庄，往山上飞奔而去。
    杨辛在后面拼命跟着，他感觉自己的脚下飞了起来，可是依然追不上周芷若。不过周芷若中了药之后，内息紊乱，速度并不快，所以杨辛依稀还能跟上，到了无人的山道，杨辛在后面大喊大叫起来：“芷若，到底出什么事情了，你为什么要跑？”
    可是周芷若却不理会他，兀自发足狂奔，走到一条足有20高的铁索桥上，她突然停了下来，桥下是一条河流，上游是飞瀑，这河流并不宽，水也不深，如果摔下去，万一水不够深，不死也得受重伤。
    周芷若当时欲火焚身，看到桥下碧幽幽的河水，立刻便要往下跳，当时杨辛还没上桥，看周芷若的姿态似乎是要跳下去，他大吃了一惊：“难道这周芷若是被那混账东西给强奸了，不然为什么想不开呢？”
    于是他声嘶力竭地大叫起来：“芷若，你可别想不开啊――有什么事情好商量。”
    周芷若看杨辛跑上桥来，本来她还有些感动的，可是看他只穿了一条泳裤，而且还是那种醒目的黄色，她心中春心一漾，怒道：“臭男人！你别过来！”
    杨辛哪里肯依，他一边走过去，一边连连摆手：“芷若MM，动人，青春年少，为了一点点的小事想不开你值吗？”
    关键时刻，杨辛都有些语无伦次的了。那铁索桥是有巨大的铁索拉制而成，在铁索上铺上门板，人走在上面摇摇晃晃，非常刺激。
    现在杨辛摇摇晃晃的走过来，晃得周芷若的心都快跳出来了，看着他那充满诱惑的男人身体更加不能自已，她怒火中烧，即便可以在张世豪面前表露出自己原始欲望，也不能让杨辛看见自己不堪的样子。
    她不再犹豫，蓦然轻声一纵，从那铁索桥上跳了下去。
    杨辛扑了过去，却扑了个空，也不知那里来的勇气，杨辛热血一涌，人竟然也跟着周芷若跳了下去。
    他却是算错了一茬，周芷若跳下去根本就不是想不开，一来是为了躲避他，二来是为了不想看到他，在他面前出糗。
    以周芷若的轻功，下面又是河流，她跳下去又有什么大碍的呢？
    杨辛虽然后跳，可是他就像是一颗秤砣一般的超过了周芷若下坠的速度，径直往下坠去，他看周芷若在自己的上方飘飘悠悠，突然觉得自己很傻，他眼睛一闭，“扑通”一声响，就像一发炮弹似的坠落入水。
    万幸，铁索桥下是一个水潭，所以水够深，杨辛虽然被摔得皮肤剧痛，耳膜都差点震裂，但是他还活着，各零部件的状况也非常的好。他浮上水面，四下里寻找周芷若。
    周芷若比他后落水，她落入水中之后，可以憋了一口气，深深的潜入水底，用那深潭的水底的寒气来抵御自己欲火。
    那深潭之下多泉眼，所以水下的气温很低，就跟那山泉差不多。周芷若沉到水底，虽然憋着气，可是欲火却被压制下去了不少，因此感觉十分舒畅。





    正文 第97章 水乳交融
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3436

        
    辛哪里知道周芷若的现在的状况，只是见她半天没冒些发虚，他想：“难道是这妖女用轻功飞走了？不可能啊，在这种状况之下，她绝对没有这种功力，如果这都能飞走，那就不是轻功，而是御风飞行了。”
    难道她是故意跟自己捉迷藏吗？杨辛想到这里，他潜水下去，果然看到周芷若竟然以打坐之姿在水底坐着呢。
    他心中好笑，于是就坐在周芷若的对面看着，他要看看周芷若一口气究竟能憋多久。
    周芷若看杨辛就像个臭猴子一样坐在对面，冲自己搔首弄姿，她还没见他如此顽劣的模样，因为这家伙一直都是一脸严肃的样子，今天突然换了张面孔，这令周芷若忍俊不住笑了起来。
    可是水下又怎么能笑呢，在冒出了一连串的泡泡之后，周芷若不得不浮出了水面。
    杨辛也浮了出来，他问周芷若：“到底怎么回事？你想害死我啊？你有轻功，我可没有。”
    周芷若想到他那么不顾一切的跳下来，没想到这个冷血的家伙在关键时刻还会做出这种令人感动的事情来。
    “你可以不跳啊，谁要你跳了？”
    “你――”杨辛被噎住了，喃喃道，“狗咬吕洞宾原来就是这种感觉啊。”
    周芷若却并没有生气，不过她也不敢承认自己对杨辛的好感，她深吸了一口气就待再次下潜――
    杨辛一看她那姿态就连忙叫住她：“喂喂，芷若，你还没回答我的问题呢，你今天倒是心情不错啊。竟然跑这里来玩潜水的游戏了。”
    周芷若白了他一眼：“要你管？”
    杨辛愣了一愣，因为周芷若看她的眼神非常狐媚，那如娇似嗔地神采那可是VERY勾魂的，用所谓的媚眼如丝来形容，那是一点都不会过分。
    “我不是非要管你，可是你是我的店员，我要对你的身体状况负责，如果生病的话。我是要负法律责任的，你知道吗？看来我得去给你买一份保险了，你没事玩高空极限运动，也太叫人惊悚了些吧？”
    周芷若倒是想跟他说来着，可是她又如何启齿呢？告诉他自己被人下了催情的药了？那不是等于告诉她自己淫情汲汲？
    不过杨辛不是傻子，他看周芷若面泛桃花，气息紊乱，他猜想周芷若果然是被张世豪那仆街地家伙给下药了。
    “你是不是被人下药了？”杨辛问。
    “你……从何得知？”周芷若被杨辛一急。把文言用词给急出来了。
    “猜的。”杨辛本来想戏弄周芷若一番，可是当他知道周芷若果然是被张世豪给下了药之后，他反而失去了兴趣，因为这个时候跟周芷若亲近。未免有趁人之危加胜之不武之嫌了。
    “猜的？”周芷若有些不信。
    “别说这些，你既然被人下了药，现在就该想想如何解救吧。你们武林人士不是有逼毒疗伤这一茬么？现在可以试一下啊。”
    周芷若说：“毒物入口立刻扩散全身，要想将毒逼至一处，那又谈何容易呢？那只有内力高深的高手才可以尝试的。”
    杨辛笑道：“那你准备怎么做？不时的潜水来给自己降温吗？这有效么？恐怕是治标不治本吧？”
    “但是……目前只有这样做了，坚持一下，药效过了就好了……”周芷若说着，气息越发紊乱，鼻息咻咻。双颊红扑扑的艳若桃花。
    “那就太麻烦了些吧？我倒是有个办法，不过不保证管用，如果你信得过我的话，我们可以试一下。”
    杨辛所想地办法，自然是指通过他那根神奇的中指，将她体内的毒物给吸出来。以前他能够替小昭把寒毒和火毒从体内吸出来。这次应当也能助周芷若一臂之力。
    周芷若并非不相信他，只是她不觉得如此做会有多大的效果。这催情药物虽然厉害，但是毕竟不等同于毒物，只要自己克制住，时间一过也就没什么大碍了。但是看杨辛那么热情，她也倒不介意让他试一下。
    而且她也很好奇，他会有什么办法。
    杨辛说：“嗯，我们先到浅水区去。”
    两人到浅水区，水
    腰部，杨辛看周芷若犹如出入芙蓉。水灵灵白生生，之下呼之欲出，他心神好一阵摇曳，差点把持不住自己。
    他不敢看周芷若地眼睛，因为她也不由自主的用那带黏性的目光舔着他的强健的身体。
    杨辛深深的吸收了一口气，伸出左手去，对周芷若说：“把手给我。”
    周芷若稍迟疑了一下，将手递给她。
    这还是两人第一次牵手，虽然周芷若的手在施展九阴白骨爪的时候可以坚硬如铁，可是现在握在杨辛的手里，那手感却还是相当地棒的。
    杨辛说：“你放松，平稳呼吸，其它的就交给我来做吧。”
    ―
    杨辛先是想用那极寒的真气输进周芷若的体内去化解那邪恶之火，可是他很快发现，事情不妙，因为那真气一输送进去，周芷若全身立刻颤抖起来，看来这种极寒的真气还不是什么人都能够承受地。
    于是他转而求其次，将周芷若体内的邪火给吸收出来。
    不过在做这件事情的时候他却是欠缺了一个考虑，那就是既然他的真气不能化解这一股邪火，那么他将这一股邪火引向自己的体内，又如何化解了呢，后果堪忧啊。
    但是当时的杨辛根本就没有想到这一点，他的心中只有一件事：那就是如何化解周芷若体内的奇淫之毒。
    这种奇淫之毒在真气内运行，体症为一种捉摸不透的邪火，它在经脉中运行，搅得真气紊乱，清明之气混浊，实在是厉害至极，这也难怪即便是玉女，中了毒之后都会变成淫娃了，毕竟，人要对抗自己的原始欲望是最难地。
    杨辛将那股邪火引向自己的体内之后，立刻有了反应，当他突然醒悟过来之后，却已经难不及了。
    他原本还想用那次对付“金枪不倒”的方法来控制自己，可是他很快发现，这是两种完全不同的感受，在这股邪火的控制之下，杨辛感觉自己的丹田像是着了火，而且焰高三丈，把一切所谓的理智和理性都烧成了灰烬。
    这种催情药物，本来就对雄性动物更加厉害，杨辛着了道之后，心中越是急躁，越是静虑不下来。他烦闷至极，猛的睁开眼睛，却看到周芷若也睁着那脉脉的丹凤眼看着他，那眼睛里水汪汪的，像是有诉说不尽的柔情蜜意、怯雨羞云……
    他对周芷若本来就有欲望，到了这一刻，哪里还按捺得住，手上一用力，立刻将那周芷若那软绵绵的身子拉进了怀中，然后俯下身去，印上了一个滚烫的热吻。
    周芷若嘤咛着，呻吟着，虽然还有一丝清明神识让她勉强的抗拒着杨辛的侵犯，但是这种无力的抗拒更像是欲迎还拒的娇羞，更加激起了杨辛原始的兽欲，他终于大力的抱起了周芷若，将她放倒在河边的青草地上，解除了她的武装，深深的进入了她那从未被人窥探过的处女之地……
    周芷若本来就很能忍痛，再加上那催情药物的影响，因此那处子之疼只是让她微微蹙眉，然后就很快的跟随着杨辛这匹桀骜不驯的快马，攀越了一座又一座的高峰。
    在那股邪火的支配之下，杨辛喷发了三次，才彻底的平静了下来。
    周芷若初经人事便经历如此“持久”的摧残，她算是彻底的了解了“痛并快乐”着这句话的真谛。
    当云收雨散，一切重新回归平静，两颗炽热的身体慢慢的冷却。
    气氛突然变得有些尴尬起来。
    周芷若将脸埋在杨辛那强健的胸肌之下，久久的不敢抬起头来。
    可是杨辛却不放过她，俯身下去，用嘴唇找到了周芷若的樱唇，好一阵疯狂的吮吸。
    周芷若呻吟道：“你还不够么？”
    杨辛说：“当然不够，我的胃口是很大的……”
    周芷若不敢再说话，因为她怕杨辛再说出什么令她无地自容的话来。她曾经是那么矜持，身上披着厚厚的盔甲，今天却被杨辛剥了个精光，就像是一个狠心的贼，连人带物，扫了个清洁溜溜……





    正文 第98章 激化
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3427

        
    人慢慢穿上衣物，其时正是午后，太阳渐渐西斜。
    杨辛温香软玉在怀，但是因为消耗了太多的能量，肚子也“咕噜噜”响亮的叫了几声。
    于是他说：“芷若，我们吃饭去吧。”
    周芷若被杨辛开了苞，突然从女孩变成了女人，她的人生像是打开了崭新的一页，以前的执着，以前的烦恼，以前林林总总的感情纠葛，在这一刻突然变得不再重要了。
    她只知道自己要好好把握人生，好好把握住眼前的这个男人，这个将自己变成真正女人的男人。
    也是在这一刻，她突然明白自己已经是不知不觉的爱上了杨辛，如果不是这次机缘巧合，她可能还是没有勇气承认这一点。
    “我们就这样回去吗？”周芷若有些娇羞的问。
    “那还能怎样？芷若，你穿的是泳衣，总不成要晒干了才走吧？再说了，你外面的那件外套也干得七七八八了，我可不想把我的女人给饿瘦了……”
    说着杨辛伸出手去在周芷若的胸部上捏了一把，淫笑道：“这里瘦了可就不好看了。”
    周芷若脸色绯红，啐道：“坏蛋！”
    “呵呵，男人不坏女人不爱。”
    “我是说，我们就这么回去么？我已经伤了张世豪了呢，我们这么回去会不会被警察抓住呢？”
    杨辛非常轻松的说：“芷若，你是我的女人，自然不会让警察来抓你的。”
    周芷若皱眉道：“杨辛，你倒是说实话。有没有什么办法，即使他们不抓我，那如果他们来抓走你，我也不会开心的。”
    杨辛好开心，周芷若终于知道关心自己了。他突然想起了古罗马《爱经》里诗人奥德说过地一段话：“你的美人拒绝，随她拒绝就是了，起初她或许会抵抗，会叫你‘坏胚子’。可是就正当她在抵拒的时候，她实在甘愿屈服。这种蛮横，对她们来说像是送她们礼物一样的称心。”
    “他们更没有理由来抓我了，他意图强奸你，然后偷鸡不成蚀把米，他还有何脸面去报警呢？如果我没猜错的话，他一定没报警，而是被人送医院去了。哦。对了，你说你伤到了他，你伤到他什么部位了？”
    周芷若颇忸怩的说：“我先是一爪在他的肩膀上留了五个洞洞，可是他还不知死活。于是我用撩阴脚废了他……我也不是故意的，可是当时那种情形我都不知道怎么做才好，想来……废了他是最好地选择了吧。即使我自己把持不住了，也不让这个混蛋得逞……”
    杨辛笑道：“做得好做得好，就不知你那一脚准确度如何，希望彻底断了这个恶魔的子孙根才好。”
    周芷若赧颜：“这个我就不知道了，不过我想，以我的脚力，他一个普通人真的很难抵挡的。但愿他还能救……”
    “芷若。为什么要期盼他能救呢？”
    “如果真的断了他的子孙根，他势必不会放过我们的，我想，多一事不如少一事吧。我只想安安静静地过日子。”
    周芷若经历了几次浩劫，也经历了性情大洗礼，终于返璞归真要做一个低调的贤妻良母了。
    却说张世豪在嚎叫声中被韩熙珍送进了医院。
    经过医院检查，张世豪的两颗丸尽皆碎裂，子孙根倒是还在，不过造种子的功能没了……而且那活儿也是形同虚设地了。
    这或许就是报应，一个现代的采花大盗，这次再也没了采花的能力了。
    当张世雄把这个惊人的消息告诉给自己的父亲听的时候，张家老爷子竟然表现得相当平静。
    他问张世雄：“就不能救了？”
    “陈医生已经打过电话了，即使去美国医治也没有办法。”
    “知道了。”张荣华说，他的脸上阴晴不定，让人看不出他的心思来。
    张世雄也没说话。他是最通晓察言观色的，而且他也是最能替父亲分忧地人。他知道看脸色行事，如果父亲勃然大怒，那也许他心中的愤怒还有可以排解的办法，可是当他以这种阴沉的脸色出现的时候，那么事情就只有一个解决的办法―
    杀！
    张世雄打电话给谭飞强：“强哥，找到伤害阿豪地那个女的，还有她的那个男朋友，让他们消失。”
    他说这种狠话的时候，语气十分平淡，只有他那阴森的面容才让人察觉到他的可怕。
    谭飞强略迟疑了一下说：“大少爷，那两人是三少的朋友。”
    张世雄很干净利落地说：“现在不是了。”
    谭飞强吸了一口气，说：“知道了，我这就叫小林去做。”
    “很好，我的等你的好消息。”
    张世雄是张家最有实力的长子，谭飞强犯不着为了两个不认识地人去得罪他。可是张世杰待他不薄，上一次他就恳求过自己，说那杨辛是他最好的朋友，让全兴会无论如何都要放他一马。
    ―
    上次他是同意了，那是因为杨辛当时得罪的只是手下的一个“码头”而已。他手下像欧阳明勇这样的小“码头”多如牛毛，他可以采取很多的方式来安抚下属，而且只须说是张家的朋友，那些混蛋是知道进退的。
    但这一次，他感觉事情真的不那么好办了，他在踌躇一个事情，就是这件事情要不要告诉张世杰听。
    就在他犹豫不决的时候，张世杰却打电话给他了。
    “强哥，我爸他最近是不是给了你什么任务？”
    “没有。不过……大少爷倒是有任务给我。”
    “能告诉我吗？”
    “三少你最好还是不要管的好。”谭飞强说。
    “这么说，真的跟我的朋友有关了。我知道，这次他们的祸惹大了……”张世杰心里是干着急，他不知道能起什么作用。
    “三少，本来我是不想告诉你的，因为告诉你只会给你徒添烦恼，这次你真的阻止不了，大少爷的语气很坚决，如果你真的想帮你的朋友，那么叫他们尽快的离开S市，我可以晚一点通知小林，但是我决计不能让小林对他们手下留情的，这个，还望你理解了。”
    张世杰说：“强哥，你能这么做我已经很感激了。谢谢你了，强哥。”
    “没什么，三少这么仗义，他日定能大展宏图，到时候还望能多多照顾我的一帮兄弟。”谭飞强说。
    他的眼光是非常犀利的，知道这个张家三少虽然贫寒出生，而且外表看上去懦弱低调，但是从他可以笼络到自己的行为来看，此子前途无亮。只不过在张家的话，那大少爷实在太过精明，要想斗过他，实在有些难度。
    张世杰没想到谭飞强会说出这种话来，不由尴尬的笑道：“强哥，你就别讽刺我了，就凭我这个样子，不仅出生比人低，看样子都是一个扶不起的阿斗啊。”
    谭飞强“哈哈”大笑起来：“三少，如果你是扶不起的阿斗，你觉得我会这么帮你么？你不相信自己，我却很相信自己的眼光。”
    张世杰不想在这个事情上跟他扯太远，杨辛他们还等着他去救呢，所谓救人如救火，他可一点都不敢耽搁：“好啦，强哥，我去通知我的朋友了。还真的要谢谢强哥的仗义，虽然阿杰没什么权势，但是以后只要阿杰能够做到的，强哥只需吩咐一身，自当赴汤蹈火。”
    “呵呵，好说好说。”
    同一时刻，杨辛和周芷若已经回到了家中。
    杨辛现在心焦的倒不是张世豪如何报复他们，而是他和周芷若如何面对小昭。
    周芷若在跟杨辛有了那层关系之后，即使不是刻意要在小昭面前表现出亲昵，但两人眼神之间的细微变化，也很难瞒过小昭的眼睛的。
    小昭看周芷若用那种暧昧的目光看杨辛，她的心像是吃了一个苍蝇一般的难受：“怎么的了？周掌门也对对杨辛抛媚眼吗？难道他们……不可能的吧，杨辛他不会这么快就接受周芷若的吧……”
    杨辛看小昭用狐疑的目光打量着自己，又打量着周芷若，不由有些做贼心虚，他还没想好这件事情究竟该如何跟小昭说呢。





    正文 第99章 做好了一切准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3412

        
    以在窘迫之际，张世杰的一个电话解了杨辛的围。
    “兄弟，你必须马上离开S市。”张世杰来不及细细跟他说。他知道此时事态已经万分紧急，稍微迟缓一些，后果便不堪设想。他也没有想过要去找张世雄说情，因为他知道，这个事情太大，绝对没有回旋的余地。
    杨辛知道张世杰说这话是有理由的，而且他本来是张家的人，现在自己同父异母的兄弟被周芷若给废了，他还能给自己通风报信，那说明他是真正将自己当成兄弟看待的。
    “谢了，阿杰，不过我暂时还不想离开S市的。”杨辛很冷静地说。
    “为什么？”张世杰差点尖叫起来，“阿辛，你不会以为凭自己的一己之力可以扳倒张家的势力吧？”
    “我没想扳倒他，只是我要让他们知道，最后不要来惹我，否则他们绝对不会好过。”
    “阿辛，算我求你了，我知道你厉害，可是你再厉害也敌不过钱和黑势力的联手吧？”
    “呵呵，阿杰，你就别替我担心了。我的命长着呢，不是什么人想拿去就可以拿去的。而且，我还等着喝你跟小蒙的喜酒呢。”
    “阿辛……”
    “就这样了。你真不必替我担心的。”
    说完杨辛就挂了电话。
    小昭和周芷若均用那湛然的目光盯着他，周芷若眼里是会意的关切，小昭的眼里是迷惘的关心。
    “没什么，咱们三个现代地武林高手说不得这次要大动干戈了。”杨辛说。
    “打架吗？”小昭很兴奋地说。
    “别那么踊跃，对方会有武器的。”杨辛浇冷水。
    “那么……我们可以放手一搏吗？”周芷若问。因为杨辛反复强调不能闹出人命案。所以她老是感觉很憋屈。
    “嘿嘿，面对武装分子，你还要爱惜他们的命啊，怎么狠怎么来好了。”杨辛说。
    “那就好。”周芷若释然。
    “太好了。”小昭拍手说，“有些人就该丢进回收站。”
    这丫头网络语言越来越多了。
    杨辛说：“阿杰叫我们离开，我想是不能的，芷若，你觉得面对强敌连一个照面都不打就溜之大吉。这怎么说都是很没面子的事吧。”
    周芷若嫣然：“不过呢，比起面子来，我觉得还是命重要些吧。”
    杨辛安慰她说：“放心，他们没这么容易搞定我们的，我对现代人的技术很了解，像我们三个这样的高手，以一顶十没问题。即使他们动武器，我们也有逃命地机会啊。”
    小昭听他们你一言我一语。听得一头的雾水，她终于插进来一句话说：“你们到底在说什么？到底发生什么事情了？”
    杨辛看了看周芷若，她的脸红红的，显然不会去把事情告知给小昭听了。于是他颇无奈地说：“小昭，这说来就话长了。”
    小昭很生气：“那也要说，我有的是时间听。”
    周芷若伸了个懒腰说：“我先回房啦。你们聊吧。”
    看来她是刻意要避开这个尴尬的场面。
    杨辛就把张世豪设计用药害周芷若的事情说了一遍，但是后来周芷若逃出之后跟他发生的旖旎之事他却并没有说出来。
    小昭可不是傻瓜，她觉得后面肯定是有事情发生地，但是一来她年纪小，二来脸皮要够薄，怎么都不好意思问杨辛周芷若后来是如何消解了药力的。
    不过当她得知张世豪的恶行，她还是很气愤地说：“像这样的人渣。周掌门就应该直接在他地脑门上来一鬼爪。”
    小昭把周芷若的九阴白骨爪说成是鬼爪，幸亏周芷若不在，否则又得引起一场事端来。
    杨辛说：“小昭，这件事情本来跟你无关的，你可以选择置身事外的，这样吧。我身上还有点钱，我拿给你，你离开S市避一避吧。”
    小昭的眼圈突然红了：“大叔，你这是要赶我走吗？”
    杨辛没想到小昭会这么想，他最看不得美女流泪，像小昭这样的极品小箩莉，如果哭成雨打梨花的模样，那他铁定彻底溃败。
    “小昭，你忘记了吗？大叔最怕的是不能保护你。现在大叔遇到麻烦了，自顾不暇。万一还牵涉到你的身上来，那我岂不是万死难赎其罪了？”
    “大叔，你说什么呢？如果论打地话，我还是你的老师呢，我不怕，我来保护大叔。”小昭听杨辛说的是这事，立刻破涕为笑，调皮地说。
    “小昭，你还真的很调皮呢，你是真的要跟大叔同进退么？”杨辛问。
    ―
    “那是当然啦，徒弟有难，我这个做老师能不帮忙吗？你没看那些电视剧里放的，每当弟子不行地时候，师父就铛铛铛铛铛的出场啦。”小昭做着鬼脸自豪的说。
    “好吧，咱们就有难同当有福共享吧。”杨辛说着抚弄了一下小昭那明月般光洁的额头前的那一绺刘海。
    “那是自然，你说了要照顾我一辈子的，那无论在什么时候我们都要共同面对。”小昭强调了一下杨辛先前的承诺，自然是要确认一下两人的关系，在他跟周芷若暧昧起来的时候，小昭也感觉到了几许危机。
    杨辛搂了搂她的肩头说：“小昭，大叔什么时候说话不算数过呢？只要你不嫌弃大叔，大叔一辈子都不会离开你地。”
    …………
    杨辛在和小昭周芷若统一了思想之后，做了几个决定，一是让张小妹住在店里，跟小萱住一起，这样即使有什么事情发生，也不会殃及池鱼。
    二是让周芷若暂时离开简单爱作坊，现在作坊的生意蒸蒸日上，已经开了一家分店。他多招几名店员看店就好了。
    三是他给温琦打了个电话，说自己不得不辞职了。温琦觉得很遗憾，问他是不是有什么为难的事情。杨辛就说自己忙于生意，实在无心上班。
    温琦也无奈，不过她说，如果杨辛想要实习证明，她一定可以帮他做到。这个温琦，还真的是没说的。不过杨辛自身的能力也不容忽视，他现在已经完全有能力独立办案，不过就差一份律师执业证而已。
    从这一刻起，三人要在形式上抱成一个团，等待着对方放马过来。
    其实杨辛还有些许兴奋，在他的圣火令给他带来强大的能力，并且将他中指的力量开放出来之后，强烈的表现欲望和释放欲望一直在困扰着他。
    这就是为什么习武之人更要讲究一个“德”字了，这也是为什么许多拥有超级武器的大国生怕别国拥有同类武器的原因，因为他们唯恐别国“德”修炼得不够，会把这超级武器随意使用。
    这也是他们自以为是将别国定为流氓国家的原因，因为他们流氓过了，不许别人再像自己那样流氓，因为那是很爽的。因此，我可以爽，而你们不能。
    而杨辛恰好就是这德行不够，找不到地方试炼一个暴发户。他得找地方释放能量，然后从中得到一点可供借鉴的知识。
    杨辛其实并不是不要命的拼命三郎，自从有了小昭和周芷若，他做事就有了顾忌。而这一次，他只是想跟对方做一次交锋，如果情况不对，则立刻举家跑路。
    所以他才会把工作辞了，做好跑路前的一切准备。
    三人一起窝在家里的感觉倒是很不错，杨辛经常在半夜潜入周芷若的房间里去跟她淫荡，两人就像背着小昭偷情的一对野鸳鸯，那种感觉刺激又兴奋。
    自从拥有了周芷若之后，杨辛从她的身上挖掘出了越来越多的“懿德”：安静、克制、上了床就是个小淫妇，下了床还能保持难得的端庄。
    不过对手并没有给他们过多的机会来享清福，谭飞强在得知张世杰的朋友竟然不识好歹不愿意离开的时候，于是不再给他们更多的时间，他打电话给小林，让他即刻行动。
    小林在了解了对方的身份之后有些奇怪，他觉得义父这次是大惊小怪了。他的目标，从来没有这么“小”过，一对普通的情侣，一个是见习律师，一个是小店员，值得他动手么？





    正文 第100章 狙击手
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3503

        
    过他向来以服从命令为天职。他并没有问谭飞强，解释。他没有告诉他，对方并不容易对付，曾经在四名枪手的围攻下顺利逃脱。
    他只是说：“他们是三少的朋友，给他们一个痛快吧。”
    怎么样才算是痛快呢？一枪爆头。
    这一天早上，杨辛起坐，是的，他昨天晚上没睡在床上，他又玩了一次“不倒禅”，不是因为金枪不倒，现在即便金枪不倒，他也可以找周芷若去“切磋”一下，他这次玩“不倒禅”是为了集中充电。
    因为他知道，恶战即将打响，他需要距离能量，然后以雷霆之力爆发。
    他起身做了些柔身操，是为了将肢体运动开。他缓缓走到窗户前，左右摇摆着扭动腰肢。
    他的视力放得很远，不过即便是琴海区，你也不可能极目远眺，附近矗立的高楼会将天空割裂。
    杨辛的对面就是一片高楼。杨辛的眼眸中突然一亮，一点亮光在远处的高楼上闪了一下。
    如果不是要应战，杨辛绝对不会多想，可是此时的他警惕心是异常强的，对于对方可能采用狙击手远程攻击的想法不是没有过。
    因此他一个前滚翻，躲倒了窗台底下，好强悍的冲击力，那子弹竟然将对面的墙击穿了一个洞。
    杨辛心里一个激灵，赶紧一个侧翻离开了窗台，果然，那窗台下立刻被远处大楼里的狙击手盲射洞穿了几个弹孔！
    他知道这么大的响动一定会惊醒周芷若和小昭，他赶紧掏出电话打给小昭。让她和周芷若千万不要接近自己的房间，并且要远离窗台。
    如果她们从门里进来，十有八九会中枪。
    可是杨辛知道，她们两个不一定会听自己地话，小昭对枪的认识仅仅限于手枪，对于这种远程强杀伤力的狙击枪完全没有认识。
    一念至此杨辛无暇思索，抡起旁边的一张椅子扔了出去，只听“喀嚓”一声响。那椅子被子弹击得四散碎裂！
    好大的威力！
    杨辛猛然冲了出去，团身撞在门板上，这一撞他的力量用足了，连人带门倒在了过道里。
    他刚倒下，就看到周芷若和小昭两人正要往这边过来。
    突然看到杨辛以这种突兀的方式出现在她们的面前，她们还来不及诧异，就看到几颗连发地子弹将杨辛头上的墙体击得碎屑横飞。
    杨辛翻滚着接近两人，他裂嘴笑道：“呵呵。这家伙，还真看得起咱们，竟然出动了狙击手，有面子啊。”
    周芷若第一次看到了枪的威力。她微微蹙眉道：“杨辛，那咱们该怎么办，就这么潜伏着不出去吗？”
    杨辛轻松的笑了笑说：“这么潜伏着也是一种好办法啊，他应该现在准备撤退了吧。因为他怕我们报警。”
    “那我们为什么不报警呢？”小昭问。
    “当然不能报警，你想下个看，到了警局，我们什么关系，为什么要住到一起，还有你们的身份的问题。这些都会变得很烦人的。他就潜伏在对面那座大厦的顶楼，咱们包抄过去，一个堵前门，一个堵后门。”
    “可是我们又不认得他。”小昭问。
    周芷若也附议：“是啊。”
    杨辛沉吟道：“杀气，他身上地杀气就是最好的特征。而且，他是一定认识我们的。所以你看什么人看你的表情很异样就可以……哦，不对，男人看你们地眼神都会异样的……汗……”
    杨辛急切之下想出来的主意很快就经不起推敲了，他想了想，突然说：“你们两个呆在家里，我一个人去会会他。”
    “不行！”
    周芷若和小昭异口同声的说，两人意识到这一点以后，又面面相觑，小昭并不忸怩，她关心杨辛是最理所当然的事情了。可是什么时候轮到周芷若来关心杨心了呢。
    周芷若看小昭用异样的目光盯着自己，就解释道：“这枪如此厉害，你又没有轻功，你去不合适。”
    杨辛笑道：“那是你们不了解，狙击枪是远程武器，挨近了他反而难以瞄准。而且，你们去才真的不合适，要知道，你们不了解现代犯罪的心理，去也是白搭，反而是增加危险性。不
    咱们不能窝在家里连对手的面都不见一下吧。”
    说完杨辛不由分说地下了楼。
    现在对方有两种方式逃离这栋大楼，前门和后门，杨辛决定去前门堵截，因为这家伙枪法很专业，而且是使狙击枪的罪犯，那么他的身份和地位绝对不一般，而这种人除了冷静之外，还有非同常人的自信。
    因此杨辛赌他一定会大摇大摆的从前门离开。
    ―
    当时还很早，那栋大楼是一家老式的电梯楼，住着许多地上班族，所以一到早上，那正门大堂里来来往往的人就相当的多。
    杨辛走到了门口，他并不进去，而是在门口不远处的早餐店里买了两根油条，慢慢的嚼着，一副很悠闲的姿态，但是一双眼睛，却炯炯有神的留意着每一个从楼里出来的人。
    他从自己的家里出来到达这里，包括买了那根油条，总共的时间不超过3钟。
    对方要想在3钟内从这里撤退是很困难地，因为出于自信，杨辛相信这名杀手不会留下狙击枪离开。而要把狙击枪收起来并且丢进袋里拎出来，这又是一件费时间的事情。
    可是他一直等了十分钟，也没看到可疑的人。
    这令他很奇怪，难道他真的是轻便行事，把枪都留了下来吗？
    不管如何杨辛都觉得上顶楼去看一看。
    高楼的顶层都是被封死的，杨辛上楼，看到顶楼住户的朝外采光的平台上掉着一根绳子，那是专用的攀援绳，杨辛掂量了一下，决定上去看看。
    如果是以往，他绝对没有在十几层高楼墙体外攀援的勇气，但是现在不一样，他的柔韧性极强，力量也极强，他那一身肌肉就是天生的攀援高手。
    他扯了扯绳，很牢固。于是他双手握绳，以沉稳的姿势慢慢的攀爬了上去，他爬得并不快，因为他拿不准对手是否已经离开了。
    虽然他尽力开放自己的知觉，但是在这种大白天，各种嘈杂声很大，他很难听出一个高手的气息，更难以感知一个高手那内敛的杀机。
    他最后上楼顶的姿势很优美，攀着壁沿一借力，然后腰身一拧，一个侧翻落到了楼顶。
    他机警的四下张望，人已经走了，而且枪也不在。
    好快的速度！
    杨辛惊叹。这会是一个什么样的怪物呢？难道他也是一个潜伏在现代社会的武林高手？而且是会使枪械的武林高手？
    来的人自然是小林，谭飞强的义子，这是个绝对不含糊的超级高手。
    他本来的目的是用狙击枪悄无声息的干掉杨辛和屋里所有的人，然后再下去用火把房子烧了掩人耳目。
    可没想到杨辛的反应极快，隔着这么远，竟然鬼使神差般的躲开了他的狙击子弹。
    在杨辛破门而出的那一刹那，小林就放弃了既定的计划，他知道，像这种变态的对手，他会马上发动反攻的。
    于是他快速撤退离了大楼，其实他跟杨辛可以说是擦肩而过，杨辛来的时候，他刚刚开车离开。
    不过，他们虽然擦肩而过，但是缘分却未尽。
    杨辛悻悻然从楼顶下来，突然却碰上了从房内出来倒垃圾的一位老人。
    他看到杨辛好像蜘蛛侠一般的从顶楼飘身而下，吓得差点脑中风。
    杨辛赶紧堆起“好人”的笑容跟他道歉：“不好意思，老大爷，吓到你了啊。我是物业管理请来维修楼顶的，嗯，楼顶很好，不会漏水，您老放心的住吧。”
    在老大爷回过神来之前，杨辛赶紧上了电梯。
    杨辛可算是窝了一肚子的火，让对方跑了，那事情就麻烦了，他不仅要不动声色的把房子损坏的地方全部修补起来，而且还要提防着这个凶悍的杀手不定时的伏击。
    虽然他一直很有细心，但是面对这种杀人于无形的专业杀手，他还是有些忌惮了。他在考虑，自己不能如此被动，敌在暗，我在明，这样可不是长久之计，得想个办法反击才行。





    正文 第101章 背后之人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:47 本章字数:3480

        
    饭时分，谭飞强那带花园和泳池的别墅里。
    谭飞强跟小林共进午餐，谭飞强面色很凝重，他将身边的女佣支开，他替小林斟了一杯酒，是度数很高的茅台。谭飞强不喝洋酒。
    小林虽然失手了，但是他并没有诚惶诚恐，他的表情也很冷静，比起谭飞强的凝重，他倒是更显得淡泊。
    对于小林的失手，谭飞强是相当的震撼。
    他虽然惊骇于对方的强悍，但是他不得不很沉重地说：“小林，既然已经交锋，那么你只能赢，不能输，你明白我的意思么？”
    小林当然明白，这不仅仅是个面子的问题，干他这一活，输赢决定生死。
    他喝了口酒，淡淡地说：“义父，当我走上这件路，这已经是注定的宿命，或早或晚，这已经不困扰我了。”
    “小林，你知道的，义父培养你是很不容易的，你就像是义父的左膀右臂。如果有需要，我可以派人去帮你。”
    谭飞强从来不讳言这种相互利用的关系，他虽然在生活中对小林是无微不至的照看，但是却从来不在口头上说一些虚假的话去套近彼此之间的关系。
    这也是小林喜欢他的原因之一，这种将感情隐藏在心底把利益摆在明处的男人才值得他为之卖命，至少比那种嘴里涂着蜜，却随时准备牺牲你的伪君子要好，他至少可以让你死个明白。
    “义父，就不要做无谓的牺牲了，除非你想派枪手去围剿他，而不是悄无声息的干掉他……”
    “小林。少不得真的要派枪手围剿他了，我们曾经派个四名枪手去伏击他，结果却被他溜了。如果真地不行，咱们就不得不把事情闹大些了，善后的事情就让老爷子去办吧。不过，那是下下策。”
    “先让我再试一下吧。”小林说，“我对他很感兴趣，很久没碰到这么强的对手了。我想跟他玩玩。”
    小林说，他那平静的脸上突然掠过一丝玩味的笑容。
    “嗯，小林，能替我解忧的，也只有你了。”
    谭飞强感慨的说。
    虽然说老爷子并非不能摆平，但是有些事情，如果闹得太大，而且影响太坏。那么即使以老爷子的能量，也会面临全线崩溃地境地。毕竟，ZCT做事就怕认真二字，黑社况这些一心想着漂白的匪商呢？
    杨辛回到家，周芷若和小昭看他的脸色辨认不出他的心情来。
    不过他这么快回家，两人也猜到他是一无所获的了。
    “我们不能呆在明处了，这样就太被动了。”杨辛说。
    “那我们搬家？”小昭说。
    “嗯，东西都不要了，现在马上离开。”杨辛说。
    “细软都不要了？”周芷若问。
    “不要。”杨辛回答得干净利落。
    三人出了门，打的在市区绕了好几个圈，然后在惠海区找了一间房子住下。惠海是闹市区，杨辛说：“大隐隐于市。”
    而且杨辛也怀疑这帮家伙在关键部门有人。所以凡是有监视器的地方他都刻意要求大家不露脸。
    三人突然消失了，小林也没有办法，不过他更加来了兴趣，这个捉猫猫的游戏变得越来越有趣了。
    杨辛是没办法不露面地，他的生意虽然可以交给小萱和张嘉他们处理，但是他还有朋友。还有应酬。
    今天晚上，他就要去参加那所谓的见面Party。
    虽然有些危险，但是杨辛觉得自己没有理由不去。
    不过下午的时候他意外地接了一个电话，那是韩熙珍打来的电话。
    “有事吗？”杨辛问，他不明白韩熙珍为什么要打电话过来。周芷若废了她的男朋友，她是打电话来兴师问罪的么？如果是这样，那她早就应该打过来。
    “没想到会出这种事情，真的很意外。”韩熙珍说，似乎并没有兴师问罪的意思，相反她的语气里貌似对他们的处境很同情。
    “事已至此。再说这些已经晚了。我要替芷若跟你说一声对不起了。”
    “没什么，更不用跟我说抱歉，我和张世豪并没有你们想象的那么近。”韩熙珍说。
    可是她地
    辛的耳朵里听起来却格外的刺耳，他并非是为张世豪是从骨子里瞧不起这个女人。这变脸也变得太快了些吧，在男人最需要她安慰的时候，她却弃之如敝履。
    “韩小姐，我从来没有想象过你跟张世豪之间的关系，而且也没有这个闲情逸致去想象，所以你就不要在我面前撇清什么了。不知你今天打电话给我到底是有何赐教呢？”
    听杨辛的口吻，他是对韩熙珍地为人颇不屑，而且那话里的意思是完全不想跟她有过多的牵连。
    韩熙珍不是傻瓜，她自然知道杨辛为什么如此恼恨自己，但是她却又实在难以解释自己的尴尬处境，因此她只能完成自己这次的使命了：“杨辛，我知道你对我有误会，一时之间我也不知道该怎么个你解释了。但是我想你一定非常想知道你的对手是谁吧？要取你性命的组织是S市最大的地下组织之一全兴会，他们的龙头老大叫谭飞强。但是具体负责行动的人，我也不知道。你要多加小心了。”
    说起来韩熙珍透露地这个消息却正是杨辛所需要的，因为他一直在被动的防守着，甚至连对手都不知道，他所能知道的，就是对方是张家请来的杀手。
    杨辛有些意外韩熙珍怎么知道这个绝密的消息，而更令她意外的是这个韩熙珍有点像双重间谍，不然她为什么要将如此绝密的消息透露给自己知道呢？那么她透露这个绝密的消息给自己又有什么动机呢？
    “韩小姐，谢了。不过，你为什么要告诉我这些呢？呵呵，韩小姐，请恕我无礼，你这么做一定不是为了友谊吧？”
    ―
    韩熙珍却也不再客套，笑了笑说：“言尽于此。保重。拜拜。”
    杨辛挂了电话，陷入了沉思。
    周芷若知道电话是韩熙珍打来的，因此她忿忿问了一句：“这个贱人还敢打电话来，我们去凤凰山还不是她设的局吗？”
    杨辛被她一句话提醒，感觉这中间的水果然够深，比自己想的都要深。
    张世豪都只是这中间的一颗棋子，而且还是被人利用了色心的可笑棋子。杨辛想到这里，不禁感觉有些荒唐，其实不是他不愿意往深里去想，他之所以把这一切想象成一个偶然发生的事情，因为他自己只是一个无名小卒而已――这些有头有脸的人，决计不会在自己的身上花这么大的心思设局吧。再者说了，自己也不认识几个有头有脸的人啊。
    难道……跟那个贵妇人肖雯有关吗？貌似她也没这个动机啊？究竟是什么人要设如此一个大局，将他这么一个无名小卒给构陷进去呢？此人的真实目的又是什么呢？
    周芷若看杨辛若有所思的样子，忍不住劝他：“杨辛，你还是别去了……我们好不容易藏匿起来，你还是不要露出行踪的好。”
    “那不是成了缩头乌龟了吗？再者说了，我们藏得了一时，也藏不了一世。我已经知道我们的对手是谁了，今天晚上正好出去了解一下我们的对手。张嘉别看他还是一个大四学生，可是他已经混迹于S市的上流社会，因此对于这个谭飞强，他一定知之甚多。放心好了，我会没事的。”
    “要不我们陪你一起去吧？”小昭提议说。
    杨辛想起那些荒唐的场面，连忙摇头说：“还是我一个人去吧，带着你们目标太大，你们不化装太惊艳，化了装又太古怪，所以还是不要去的好。”
    “那你要小心行事啊。”周芷若说，关切之情溢于言表。
    小昭很奇怪地问：“周掌门什么时候也关心起他来了呢？你们不是一对冤家的吗？难道是握手言和了。”
    周芷若的脸倏地红了，她当然不能告诉小昭她和杨辛已经有夫妻之实了，那么羞人的话她怎么说得出口呢？即使她有这个心思，也说不出口。
    杨辛知道周芷若的尴尬，他掩饰道：“小昭，现在是非常时刻，咱们都应该同舟共济才是。”
    小昭显然对杨辛的这个解释很不以为然，虽然乖巧的说：“哦。”但是眼中的疑惑一览无遗。





    正文 第102章 杨辛的反击计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:48 本章字数:3500

        
    天晚上，在壁垒总部，张世杰见到了杨辛，他非常吃“阿辛，你怎么还要过来呢？”
    韩靖是知道事情的始末的，他昂然道：“他如果不来他就不叫杨辛了。”
    杨辛在韩靖那并不坚实的胸部上钉了一拳说：“兄弟，说的是，杨辛一无所有，烂命一条，谁敢跟我赌，我就跟他赌命。”
    张世杰大摇其头：“唉，你的这种人生观真的是太彪悍了，换作我，还是好死不如赖活的来得实在。”
    杨辛走到窗台边，将窗帘撩了起来，说：“如果现在有一颗子弹向我飞来，一枪将我脑袋削去半边，你们会不会觉得我死得很惨？”
    韩靖说：“是很惨。”
    张世杰很惊悚地说：“干嘛打这种比喻？”
    “你就说惨不惨？”
    “惨。”张世杰说。
    “那值不值？”杨辛继续问。
    “不值！”张世杰大声说。
    韩靖则说得更加形象：“我不知道值不值，我只知道这叫不得好死……”
    “那什么叫好死？”
    “正常的死法……至少得死在自己的家里，死在自己的床上，床边儿孙满堂吧……”韩靖说。
    杨辛笑着说：“我不觉得惨，我觉得值。一枪解决，世界几人有这资格？被病魔活活折磨死那才叫惨！至于韩靖所说的好死，在我看来，那不叫好死，叫赖活。身体已经发臭了，还不死干脆点。躺在床上害人害己，那才是最可悲的死法，也是最不值得的死法。”
    韩靖叫道：“你这是歪理邪说。同意的举手。”
    说着他率先将手举起来，然后拿眼看着张世杰。
    这房间里除了张世杰再无第四人。
    张世杰还在犹豫，杨辛却自己将手举了起来：“韩二，我同意你地说法，不过呢，我就要这种歪理邪说的人生。怎么样吧？”
    “还能怎么样？我们总不至于要祝福你心想事成？”
    三人正瞎扯着。张嘉敲门进来了，他说：“出来吧，兄弟们，大伙为你们准备了盛大的入会仪式呢。”
    杨辛笑道：“这么嚣张啊。好啊，见识见识，看看有多盛大。”
    张嘉打开门，外面死黑死黑的，在三人进去之后。聚光灯突然亮起，然后将三人罩在其间。
    然后是张嘉那充满诱惑力的说辞：“今天，是我们壁垒兄弟会的一个非常重要的日子，我相信。这个日子将载入我们壁垒兄弟会的史册，万世流传。因为今天，有三个非常重要地人物要加入我们这个大家庭，我们相信，这三个坏蛋的加入，将会为我们的壁垒兄弟会带来意想不到的改变……唔，谁叫他们坏得那么有特色，坏得那么有品呢？”
    杨辛保持着冷静的表情，呈胯立的姿势。旗杆一般的竖立在聚光灯下，他的姿态跟杨辛地恶搞简直达到了天人合一的和谐境界。
    如果杨辛真是张嘉嘴里的坏蛋，那这个坏蛋就坏得太大义凛然了。
    跟杨辛形成鲜明对比的是韩靖和张世杰。
    韩靖一副洋洋得意地样子，在聚光灯下的他充分的展现出了自己的表演欲望，他就像明星登台那样向大家挥手，虽然在聚光灯的照射下他根本就看不清楚下面到底有没有人。但是他依旧挤眉弄眼的四下里放电，貌似下面坐着一排排的美女粉丝，而且在声嘶力竭的尖叫。
    张世杰则截然相反，他有些拘谨地站在那里，就像是被老师叫到讲台上去回答问题的小傻瓜。
    张嘉介绍完他们之后，然后灯就亮了。在这个大约八十平米地房间里，竟然拥挤着不下50人，其中自然也不乏淫情汲汲的美女
    然后张嘉让三人逐一向大家交代是怎么完成入会挑战任务的。
    张世杰说的时候，激起了场下一片嘘声。
    韩靖说的时候，依然是激起了场下一片嘘声。不过嘘声以女声为主。还有火爆的女生大声喊：“韩靖，你太无耻啦。本来我想宠幸你一把地，现在已经没这打算了，因为，你实在太无耻啦，竟然把自己卖给一个老女人。”
    而杨辛说的时候，则一片喝彩之声，有个男人在高叫：“辛哥哥，你
    偶像。**你的菊花。”
    杨辛暴汗，他听那声音是屠夫，那五大三粗的家伙……汗，暴汗。
    那些女孩子却没领会杨辛完成这个任务的难度，她们只是跟着屠夫起哄：“支持屠夫GG爆他的菊花。”
    张世杰和韩靖则有些侥幸：“还好没像杨辛那么爱出风头，否则被一群男人给爆了菊花那可不是什么可乐的事儿。
    场面一时混乱，然后热舞狂欢。
    作为新人，在入会的这天夜里，自然是众人的焦点，好多淫情汲汲地欲女都想趁这个时机来把把这些菜鸟的脉呢。
    韩靖在一帮女人当中混得相当开心，杨辛却撇开了众人，将张嘉带到一个僻静之处。
    张嘉好笑地问：“哥们，今天难道你又想临门腿软么？”
    杨辛坐进沙发里，阴晴不定地说：“兄弟，别扯那些了。我问你一个事儿，你认得S市一个叫谭飞强的么？”
    ―
    张嘉一愣，他没想到杨辛会问起这个人。
    “这是个咱们惹不起的人物，兄弟，怎么了？你跟有过节吗？”张嘉看杨辛的表情觉得事情不太妙。
    “是惹不起，可是咱已经惹了。”杨辛说。
    张嘉眼睛瞪得像铜铃：“我的天，你不会这么恐怖吧？”
    “有些事，是缘分。比如我和这个谭飞强，就有一个杀劫。”杨辛轻描淡写的说，关键时刻，镇定比什么都重要，自乱阵脚是最最可怕的事情。
    “你还敢开玩笑。你说杀劫？难道事情已经闹到必须以命相拼的地步了？”张嘉更惊悚了。
    “事实确实如此。”杨辛说，“现在是他在派人追杀我，我不想这么被动，所以也想让他难受难受，明白么？”
    “不明白。我不知你为什么会惹到这一号人物，你跟我说说事情的始末，或许还有挽回的余地，我可以去找一个够级别的人跟他谈谈。”
    张嘉说，看得出来他是真的替杨辛急。
    杨辛无奈，他知道，如果自己不把事情跟他说道说道，他是不会放弃做和事佬的努力的。
    于是他也不隐瞒张嘉，把事情长话短说的跟他说了一遍。
    张嘉听得人像是被石化了，半晌都没反应过来。他惊道：“我的天啊，你的马子竟然是废了张家二少爷的命根子啊。这事外人确实是无法说进去话的，你知道吗？这个谭飞强原本就是张家老爷子带出来的啊……以前他打江湖的时候，谁在后面用雄厚的经济实力支持他，就是张家老爷子。不过话又说回来了，就是阿杰也说不进去话么？虽然他进张家不久，但毕竟也算是张家的儿子吧，他应该可以说上几句话的。”
    杨辛不得不佩服张嘉的消息之灵通，这么快他就把张世杰的身世给摸得一清二楚的了。
    不过他叹气道：“千万别再跟阿杰谈这事了。他能做到的绝对已经做了，而且你也想想，张世豪是他同父异母的哥哥，他帮着我说话闹个什么劲呢？这不是胳膊肘往外拐吗？如果因此惹恼了他的父亲，那以后就甭想在张家混下去了。”
    张嘉也叹了一口气：“是啊――你说的是，兄弟……不过――兄弟难道就没想过离开S市么？”
    “你是说跑路吗？”杨辛笑了笑说，“这不失为一个好办法。不过呢，我并没有认输，我倒要看看，在法律的夹缝里，这些黑社会到底有多嚣张。”
    “法律？”张嘉冷笑，“阿辛，虽说你是学法律的，但是我说句不好听的啊，你如果在这种情况想依靠法律，那就太幼稚了些。你凭什么告他们？你有什么证据？他们财大势大，你根本就不是对手。兄弟，你还是走吧。上次赌局我是输掉了，我一并给你100，你换个地方另起炉灶吧，我相信你很快就能做大的。”
    “我可以做大吗？做大还不是被他们盯上，然后再来找人来灭我？呵呵，算了，这次我就给他们一个痛快吧。兄弟，你甭劝我了，好意心领了，你告诉我谭飞强的住处和电话吧，我想跟他聊聊。”





    正文 第103章 我想要你的命
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:48 本章字数:3598

        
    杨辛要谭飞强的住址和电话，杨辛不由一愣，他说：人，他的住址肯定就不止一处的，我派个人去帮你查查吧。他的电话我现在就可以告诉你，嘿嘿。哥们帮不了你什么，但是找人我还是挺在行的。不过，兄弟，你真的要这么做吗？”
    “开弓没有回头箭，我有退路么？既然他不给我退路，那我自然也不会让他好过的了。”杨辛那淡泊的目光突然射出一道锐利的光来。
    张嘉看在眼里，打了个寒战，笑着说：“兄弟，你还真是小鬼难缠啊，幸亏我们是哥们，不是对手。不然我一定够呛，我现在倒对你有些信心了，希望这次谭飞强阴沟里翻船，被你干掉好了。”
    杨辛拍了拍张嘉的肩头说：“兄弟，谢谢你的鼓励。但我不要做小鬼，要做也要做枭雄。所谓不谋万世者，不足以谋一时；不谋全局者，不足以谋一域。在我眼里，他谭飞强才是小鬼。”
    杨辛匪气十足的说，那极具穿透力的眼神让张嘉为之一凛。
    他喃喃道：“阿辛，你还真是有大气魄啊，到时候称王成霸了，可别忘记罩着我。我这人虽然喜欢闹腾，可是却没有翻手为云覆手为雨的器量啊。”
    杨辛说：“不是你没有，是你从小就不这么要求自己。无论你是什么材料，只要十年如一日的打磨，终究会把心性练得像铁一般的强硬。”
    张嘉笑道：“我还是不要打磨了，我就过点有钱人的日子，身边放几个美女好了。那些凶悍的人物，我还是不惹地好。”
    “了解。”杨辛说。“聪明的人生观。”
    “唉，只能这样了，阿辛，我保证，两天内帮你找到谭飞强的匪穴。”
    杨辛当然相信他的能量：“嗯，我当然相信，这世界还没有张嘉打听不到的事情呢。”
    “呵呵，当然还是有的。你有李思媛的手机号码吗？她又换号码了呢，这件事情，我还得请你帮忙啊。”张嘉说。
    “李思媛真的那么可爱，那么让人魂牵梦绕吗？”杨辛问。
    “这个……我也闹不明白，如果仅仅说相貌，她只能算中等，可是她却是我唯一看上却未能征服地女人，我自然是不能这么轻易放过她的。”
    “如果是这样的。我劝你放过她吧。她是贤妻良母型的，如果你无心娶她，那就不要去打扰她了。”
    张嘉没想到杨辛竟然会说出这种话来，他看了看杨辛。他的态度是相当认真的。于是他沉吟了一阵说：“这么严重啊，那我再考虑考虑。”
    “嗯，慎重一些不坏事。”
    三日后的一个夜晚，谭飞强吃完午饭后在星沙区的豪宅里散步。
    管家突然拿着电话向他奔来，说：“强哥，您地电话。”
    “谁的？”谭飞强问。
    “一个陌生人，本来想回了他，但是他说一定要跟你通话，否则后果自负……”
    看来这人很厉害。知道一个管家是担当不起“后果自负”这四个字的。
    谭飞强皱了皱眉头，接过了电话。
    “你好，请问……”
    “我叫杨辛，我找谭飞强。”果然是杨辛这小子。他已经通过张嘉得到了谭飞强的电话。
    谭飞强愣了一下，然后马上恢复了平静：“杨辛？我们认识吗？”
    “不认识。”杨辛干脆地回答。
    “那你找我……”
    “我想要你的命，就像你想要我的命那样。”杨辛的语气十分平淡。就像是扯家常那样的平淡。
    谭飞强知道再装也装不下去了，他用非常阴冷的声音说：“是吗？你有这个资格么？”
    “资格不重要，关键我有没有这个能力。我有能力让你杀不死我，那么我就有能力杀死你。”杨辛的声音依然那么平淡，但是他那平淡的语气中却透露出强大的自信。
    “哈哈哈哈――”
    谭飞强突然发声狂笑起来，他地笑声异常洪亮，他已经很多年没这么笑过了，这一笑，似乎又令他回到了大碗喝酒，大刀砍人的刀口舔血的日子。以至于他躬身在旁的管家都被他的笑声给唬了一跳。
    杨辛听着他的笑容。不得不把电话拉离自己地耳朵，因为那实在太刺耳了。
    等到
    笑够了，他再次将电话凑近耳朵。
    谭飞强说：“小伙子，你这是屎壳螂放屁――口气不小哦。”
    “强哥，不是我说你，你是不是最近舒坦的日子过得太久了？我要告诉你，我这不是在威胁你，而是在赤裸裸的给你下催命符！”
    ―
    谭飞强还想说什么，杨辛已经收线了。
    管家看谭飞强那雄伟的身子矗立着，似乎就像一根石柱一般，他猛然将电话摔在石子小路上，然后狠声对管家说：“去把小林叫来。”
    管家吓了一跳，谭飞强的刀疤眉上积聚的杀气令他心惊胆颤，他生怕谭飞强牵怒于他，因为是他把那陌生人的电话交给谭飞强的。
    他快步小跑着走了进去，拿了另外一个电话，拨通了小林的电话。
    半个小时之后，居住在城市另一头的小林赶来了。
    小林听管家地口吻知道事态比较严重，不过等到他到来的时候，谭飞强已经冷静了下来。
    谭飞强让人搬了根椅子坐在泳池边，手里捧着酒杯。他从脚步声就知道小林来了，但是他并没有回头，他说：“小林，你来了。”
    “义父……”小林恭声叫道，然后走了过去。
    “坐吧。”
    谭飞强早已经叫管家为他准备了一张椅子。
    小林坐下之后，谭飞强回过脸来盯着他说：“小林，目标还没出现吗？”
    小林觉得很奇怪，他向来不负责情报工作的。他只负责出击，在目标锁定后由他出击。不过谭飞强既然问他，他也只能回答：“嗯。”
    “这些负责情报的还真是一些吃干饭的家伙，该死啊。”谭飞强冷冷的说。
    小林没有吱声，他知道一定是有什么事情发生了，不然以谭飞强的个性不会如此赤裸裸的说出狠话来。
    “今天晚上，就在刚才，那家伙竟然打电话到我这里来了。”谭飞强说。
    “什么？”小林显然也有些始料未及。
    他的行动是非常隐秘的，到目前为止，杨辛根本就不可能知道是谁袭击了他，他们连一个照面都未曾打过，可是杨辛又怎么擒贼先擒王的找到了谭飞强呢？
    谭飞强继续说：“他是来威胁我的，他说他要要我的命。”
    虽然谭飞强的语气还是很平静，但是说到这里他的刀疤眉已经不自觉的抖了抖。
    小林终于明白谭飞强为什么那么愤怒了，像他这种大哥级别的人物，自然是只有恫吓别人的时候，现在竟然被一个自己久拿不下的小人物给吓了，那种滋味自然是不好受的。
    “义父，你放心，我一定会搞定他的。”小林很肯定地说。
    “负责情报的那些人已经不值得信任了，我想你亲自去监视一个人。”谭飞强突然说。
    小林相当意外，虽然让他去负责监视一个人并没有什么值得大惊小怪的，但是他自出道跟着谭飞强以来，还是第一次做这种监视人的任务。
    虽然有这种疑虑，但是他回答得很干脆：“好。”
    “这个人非同小可，是张家的三少爷，也就是那个才进门不久的三少爷。据我所知，他们是朋友，我想，他们一定会碰头的。我们不急，慢慢来。他想要我的头，我就等着他过来拿，我这头还算顽固，这么多年来，多少人想把它拿去？可是这个吃饭的家伙不照样还在我的脖子上吗？”
    小林非常坚决而冷静的回答说：“义父，只要小林还有一口气在，我决计不会让他伤害你半根毫毛的。”
    谭飞强非常满意小林的态度。他之所以让小林去监视张世杰，也是不想惹起太多的麻烦，虽然这个三少爷才进张家，但是如果自己派人去监视他，这个三少爷上上下下都有交际，如果什么人到他耳边去一说，搞不好还会让他对自己心生怨恨。
    只有让小林去监视他，他才能放心。
    而另一个方面，他也在怀疑一个问题，那就是自己怎么被人出卖的，而知道这个真相的人并不多，张世杰是一个，难道貌似忠义的张世杰却是一个出卖兄弟的人吗？这种想法令谭飞强非常头疼。





    正文 第104章 小昭想喝醉了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:48 本章字数:3529

        
    辛打电话给谭飞强的目的很明确，那就是要逼得对方有对方动起来，他才会有机可趁。
    而且这也是心理战术，让猎人成为猎物，这将会非常有趣。
    不过杨辛故意打这个电话，其真正的用意还在于敲山震虎。
    虽然张嘉告诉了他谭飞强的电话号码，但是张嘉并没有查到谭飞强的住址。
    并非张嘉查不到，而是杨辛不让张嘉去查，因为现在在风口浪尖之上，如果张嘉真的派人去问谭飞强的住址，那搞不好就会为自己惹来大麻烦。
    这也是那天从壁垒兄弟会总部回去之后，杨辛做在路上考虑到的问题，然后立刻打电话给张嘉，叫他放弃查找谭飞强的住址，因为他已经知道了。
    张嘉自然不会相信，他知道杨辛是替自己考虑到了，他没想到杨辛为朋友考虑到这么细致，心里既是感动，又暗暗下决心，无论如何都要帮他找到谭飞强的住址。他当然知道事情是很危险的，但是却又自信地以为只要小心一些巧妙一些，应该是没什么大碍的。
    他这个想法却是很要命的。
    小林跟踪了张世杰几天之后，很快发现了壁垒兄弟会的总部。张世杰现在跟小蒙交往，两人的感情蒸蒸日上，所以去壁垒兄弟的次数就相对频繁了些。
    然后小林很快就查到了张世杰和杨辛都是壁垒兄弟会的成员。而壁垒兄弟会的会长是张嘉，张嘉其实此时已经被推倒了刀尖尖上了。
    可惜的是，此时地他还懵懂不知，继续在托人悄悄的查找谭飞强的住址。
    而另外一边。杨辛他们三人的生活却过得多姿多彩。
    杨辛每天都有偷偷的溜到周芷若的房里去“偷情”，而小昭呢，虽然听得清清楚楚却又无可奈何，她甚至都不敢去“捉奸”，因为她不敢面对杨辛和周芷若已经生米煮成熟饭的事实。
    不过她也实在闷得慌，网络玩多了也无趣，贱人太多，没有了遮羞布。这些贱人口无遮拦，令小昭这种受过传统的礼仪教育地古代小女孩实在受不了。
    特别是有一次，在打德州扑克的时候因为看穿某人偷鸡的伎俩而被人骂得狗血淋头，让小昭对网络彻底敬畏起来。
    这一天，杨辛刚刚溜进周芷若的卧室，两人在被单下正在兴奋的喘息，突然他们听到小昭在敲杨辛的门――
    “大叔大叔，我有事找你。”
    两人立刻被石化。当时杨辛的嘴唇正吸吮着周芷若的小红豆，他停了下来，嘴却继续含着那可爱地小红豆，他舍不得。含混地说：“奇怪了，她不是已经睡着了吗？现在不是已经快12点了吗？我真了，我干脆把她也叫到床上来好了。”
    在淫欲的支配下，杨辛也说起混话来了。
    周芷若很认真地问：“你是想把小昭纳为小妾吗？虽然现在法律并不许纳小妾，但是我来自古代，我可以容许你……只要你开心。”
    周芷若其实是相当聪明的，她非常清楚小昭跟杨辛地感情，也非常清楚对于杨辛而言，如果没了小昭。他可能永远都快乐不起来。所以她不傻傻的去阻止什么，因为那样只会适得其反。
    在杨辛拥有了她，或者她拥有了杨辛，她的心态真的发生了巨大的变化。
    杨辛没有回答，虽然他很感动周芷若的大度，可是他确实不是这么想的。在他看来，小昭和周芷若都是他爱的，没有大小之分，更没有小妾之说。
    不过现在不是跟周芷若说这些的时候，刚才只是随便说说，他还没真地打算跟小昭发生那种关系呢。
    因此他站了起来，走到窗口说：“芷若，我先从这边跳下去，喔，幸亏这次只租了二楼。三楼的话我没轻功跳下去会变成自杀的。”
    周芷若说：“你……你没必要这么做吧……喂，你小心点。”
    在周芷若的叫声中，杨辛摔在了下面的花架上，他站了起来，从屁股上把一根竹签给拔了下来，他呻吟道：“妈的，怎么这么衰？我地屁股被一根竹签给开苞了，**！”
    他开门进去，小昭看他从外面进来，而且是一瘸一瘸的，颇为
    说：“大叔，你什么时候出去的？”
    “我……哦，刚刚无心睡眠，就出去转了转，你不是睡了吗？怎么又醒来了呢？”
    “没什么……”小昭怎么能告诉他，她是突然无聊起来想去捉他们的“奸”呢？
    “真的没什么？”杨辛觉得小昭没有说实话。他感觉这丫头今天夜里有些神秘。
    “是没什么啊，我只是觉得有些闷，大叔，你陪我出去走走好不好？咱们还去夜市吃那些好吃的小吃？”
    “好啊，我陪你去。”杨辛说。
    ―
    他知道这一段时间让小昭受憋屈了，因此决定陪她出去散散心。
    惠海区的夜市自然是更加的热闹，小昭蹦蹦跳跳的跟杨辛逛着，每看到一样色香味俱全的食物都要去尝一尝。
    小昭很开心，她似乎根本就没感觉到这种压力。
    其实别说小昭，就是周芷若也是同样地放松，似乎并没有把这一帮在暗处里蠢蠢欲动的黑帮势力放在眼里。
    杨辛觉得很侥幸，也只有这样的两个从血风腥雨中闯过来的古代美女才可以适应这种提心吊胆的生活。
    两人找了个小店喝酒。
    这次竟然是本来不喝酒的小昭主动提出来的。
    下酒菜不少，有卤鸭脚、凉拌海蜇皮、花生米、鱼丸，还有其它一些小吃，慢慢的叫了一桌。
    小昭要跟杨辛来行酒令，杨辛不说如来棒子老虎鸡吧。
    这是一种锻炼反应能力和揣度对方心思的游戏，小昭自然斗不过老奸巨滑的杨辛。
    不过杨辛却不想赢她，因为他不能让小昭喝醉，她身子骨还没完全长成熟呢，他不能让这火辣的酒去戕害她的身体。
    小昭喝得毫不含糊。准确地说，她是想喝醉，她是故意想喝醉的。
    因为她知道一个事实――喝了酒之后，有些原本说不出口的话就变得容易说了。
    酒至半酣，小昭斜睨着杨辛说：“大叔，你说，你和周掌门是不是有什么事情瞒着我？”
    杨辛的心里“咯噔”了一下，看来有些东西是很难避免的，小昭终于把事情给挑明了。
    “瞒着你？小昭，你觉得大叔会有什么事情瞒着你的呢？”杨辛反问了一句。
    “我怎么知道？但是我感觉你们的关系是越来越融洽了，人与人之间的缘分真的是好奇怪啊。”小昭感慨道，然后一仰脖子把小酒盏里的白酒一饮而尽。
    杨辛看小昭一副小大人的模样，又好笑又好气：“小家伙，你少喝点，你说人与人之间的缘分奇怪，你倒是说说看，奇怪在哪里呢？”
    “比如你和周掌门，原本是水火不容的，可是为什么现在却越来越好了呢？我看到周掌门在你面前摆出压寨夫人一般的妩媚模样，我心里就很不好受。”
    杨辛被小昭一个压寨夫人给逗乐：“小家伙，你知道什么啊。”
    “我才不是小家伙，喂，你小子，快点给师父我斟酒，难道你忘记了？你的武功都是我教的呢？”
    小昭粗着嗓子说，样子特别的恶搞。
    杨辛说：“好好好，我给你斟酒，我来孝敬您老人家。”
    小昭再次一饮而尽，杨辛看在眼里，颇为心疼，骂她：“喂，老人家，你能不能慢点喝？”
    “唉，酒就要喝快了才有感觉。来，劝君更尽一杯酒，与尔同销万古愁！”
    “你一个小p孩，有什么愁的？别学大人喝酒，来，多吃菜，接着。”
    说着杨辛拈起了一粒花生米，向小昭抛了过去。
    小昭那小韭般细长的脖子微微一旋，就把那花生米吃进了嘴里。
    她一边吃一边再次叹息：“唉，人与人之间的缘分真的是好奇怪啊。”
    “喂，你没完了啊？小丫头，小心我打你的屁股。”
    小昭不理他的威胁，继续说：“就像一开始，大叔是我一个人的，可是现在呢，我成了大叔的拖油瓶了吧？”
    “什么话？胡说八道！你怎么会是大叔的拖油瓶呢？”杨辛喝她。





    正文 第105章 仁义和爱情都不是单方面的
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:48 本章字数:3604

        
    大叔，我真的不是你的拖油瓶吗？”小昭很认真的盯
    杨辛看着她那海水一般浅蓝的眼眸，同样很认真地告诉她：“当然，大叔此心，天地可鉴。”
    小昭突然莞尔：“大叔，你那么指天划地的干吗？人家还以为我们在海誓山盟呢？”
    杨辛愕然，小昭的想象力还真是非常强悍。
    “大叔，你真的不当我是拖油瓶么？那么今天夜里你为什么要从周掌门的房间里跳下去，然后又冒充是从外面回来的呢？”
    杨辛大窘，他没想到小昭竟然是早就心知肚明的，现在借着酒劲就直接的说了出来。
    不过杨辛的脸皮可是经历千锤百炼的，他面色如常地说：“小昭，我不是怕你误会吗？所以我才不得已出此下策的。”
    说到这里，他的屁股又是好一阵的隐隐作疼。看来报应之说也并非是空穴来风的。
    “大叔，你就别用假话来诓我了，你跟周掌门那些微妙的小细节逃不出我的眼睛的。”小昭说完，再次一仰脖灌了一杯酒。
    杨辛深深的吸了一口气，他知道不能轻松的过了小昭这一关了，他决心把实话告诉她听：“小昭，并非大叔想说假话，我只是害怕我说出实情之后，你会离我而去。”
    小昭笑了：“大叔，你也有害怕的事情吗？我以为你是天不怕地不怕的人呢。”
    “大叔不是说过了吗？你就是大叔的死穴。”
    “大叔，我想问你，在你的心里，我和周掌门。谁更重要一些呢？”
    这是个相当尖锐地话题。说起来，就是杨辛自己都没考虑过这个问题，在他跟周芷若有亲密关系之前，这原本是一个根本就无须考虑的问题，但是现在……
    看杨辛默然无语陷入了沉思，小昭说：“大叔，看把你为难的，那么我换一种问话的方式吧。假如，我是说假如，有一天，我和周掌门两人同时掉进水里，你会先救谁呢？”
    杨辛没想到小昭把那个先救母亲还是先救老婆的经典改头换面用到这里来了，不过他很快就大声回答了她：“这个完全不需要思考，我当然是先救你。”
    小昭“格格”笑了，不过她却是满脸的不信任：“大叔。如果现在周掌门在这里，你还会回答得这么快吗？”
    “绝对比这更快更响亮啊。”杨辛说。虽然他表面没说什么，其实心里却笑翻了，因为通过那次凤凰山的事情之后他知道。周芷若的水性相当好，完全不需要他去救啊。
    “是吗？那你不怕伤了她地心么？”
    “不会，她的心没那么容易受伤的。”杨辛说。
    小昭又戚戚然了：“是吗？你这么了解她了么？”
    杨辛再次败下阵来，看来要跟女孩子相处，光有智慧还不行，还得有一颗细腻的心。
    看杨辛再次沉默，小昭笑着安慰他：“大叔，没关系的。我了解，”
    杨辛突然想起小昭的母亲有个绰号叫紫衫龙王。那水下功夫可是相当厉害的，那小昭的水下本领也不低了。
    “小昭啊，我中你地计了。如果你落水的话，我是绝对不用来救你的了。”
    “那是为什么？”
    “你老妈那可是号称龙王呢，难道这个龙王的女儿会不识水性地吗？”
    “水性嘛？我很厉害啊。”小昭骄傲地说。
    “那你还要我来救，嗯。我决定了，如果你们同时落水，我一个都不救。我在岸上给你们喊加油，看谁先爬上岸来，哈哈。”杨辛说。
    “是吗？大叔，虽然我水性好，但是如果你敢不救我，那我就把自己溺死。”小昭大声说。
    杨辛被她吓了一跳：“小家伙，你别吓我，好不容易把周掌门驯服了。你又变成一匹烈马了？”
    “不可以吗？你也可以来驯服我啊？”
    小昭仰起头说，看着小昭那稚嫩的目光，杨辛的心立刻酥软了，他抚了抚她的头发说：“小昭，你不是用来驯服的，你是用来怜惜的。”
    …………
    回去的时候，月儿西斜，一阵夜风来，几片黄叶在风中打着卷儿飞扬，夜空下竟有了一丝丝儿凉意。杨辛蓦然惊觉――哦，竟然已经是秋天了么。
    月夜很空蒙，回家的路很寂静。
    心也变得宁静起来，他并未刻意地用心去感知周围的感觉有如神助，让他不用感知都能体会到天地的祥和和静谧。
    小昭穿着旅游鞋，脚步很轻。
    杨辛拉着她的手，她的手柔软而温暖，就像一只温顺的小动物，
    “这个夜晚好美啊，从夜市回来，突然感觉好宁静。”小昭看着那有些毛毛地月亮说。
    ―
    “月亮带毛，大水滔滔。看来这几天就要下雨了哦。”杨辛说。
    “还有这种说法吗？”
    “嗯，当然是有的。我老妈教我的，应该不会错。”杨辛说。
    “阿姨一定是个慈祥可爱的好妈妈，好想见到阿姨。”小昭说。她看杨辛说到母亲的时候流露出来的柔和就知道他有一个非常爱他的母亲。
    杨辛突然想起一件非常尴尬的事情。他如果带两人回去，怎么向自己的母亲介绍呢？总不会是告诉她这两个都是他的女朋友吧？虽然现在地男人三妻四妾正常，但是那些都是地下情人，都是见不得天的，他可不想委屈她们两个任何一人。
    刚开始的时候他确实是想将周芷若调教成小妾的，可是随着时间的推移，他慢慢被周芷若的那刚烈下的温柔感化了，这样一个美貌和智慧兼备的女人，在现代社会都是极不多见的。
    该怎么办呢，该怎样给她们同等的地位呢？这是一件极考究男人能力的事儿。
    杨辛在打了那个骚扰电话之后，换了个卡。
    一连几天，他都没有头绪，也没能找到谭飞强的住址。他知道张世杰一定知道谭飞强的住址，但是他不能找他，绝对不能找他。
    杨辛是个不给朋友添麻烦的人，这是他做人的原则，其实从另外一个功利一些的角度来讲，保护朋友其实就在保护你自己，因为你的朋友在你山穷水尽之际一定会给你一条路走。
    那些动辄就用琐碎小事去骚扰朋友、一遇到危机就恨不得朋友跟自己一起赤胳膊上阵的人，实际上是最傻的。因为仁义不是单方面的，就像爱情不等于单恋一样。
    不过杨辛无论什么时候，都会将自己的电话留给张世杰韩靖张嘉他们……而他的简单爱作坊暂时也是交给张嘉打点的。
    生意虽然不大，但是却很蓬勃，假以时日，星火燎原也并非不可能。
    这一天下午，杨辛突然接到了张世杰的电话，他在电话那头呼吸很急促，杨辛的心咯噔了一下，他感觉这小子绝对不会为自己带来好消息。
    果然，张世杰说，张嘉失踪了。
    “失踪？什么时候？谁发现的？”杨辛虽然震惊，但是却镇定地问。
    “昨天就失踪了。到现在都没有任何影踪，打电话是关机。”张世杰说。
    “你觉得跟我有关？”杨辛说。
    “……”张世杰默然，显然他是这样认为的了。
    “我同意这种推断，张嘉不是个喜欢玩失踪的人。不好，一定是他为了我去打听……”
    杨辛突然想起来了事情的原委，张嘉一定是替自己去打听谭飞强的住址而被人给绑架了的。但是这原委不能让张世杰知道，那样的话张世杰就会陷入一个两难之境。因为他是知道谭飞强的住址的，而谭飞强跟他交情不错，事情将会变得非常难处理，张世杰会因此而里外不是人。
    “打听什么？”张世杰急急追问了一句。
    “没什么。这件事情既然跟我有关，那么就跟你家有关。没办法了，为了救张嘉，只得让你冒个险了。”
    “说吧，只要我能做到的，我一定尽力而为。”
    “你派人去打探一下，你老爸那些手下有没有什么异动，给我一些线索，接下来的事情就交给我去做好了。”杨辛说。
    “好啊，没问题，只要能救张嘉。”张世杰满口答应了下来，完全是不假思索。
    杨辛却叮嘱了他一句：“注意安全，一定要隐秘。”
    “放心好了，我会注意的，再者说了，我怎么说也是张家的后人，虎毒不食子，总不会有生命之忧吧，你就放心好了。”





    正文 第106章 偏向虎山行
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:48 本章字数:3474

        
    辛放下电话之后，默默的走到客厅的窗口边，遥望着烂的晚霞……半天都没有再说一个字。
    周芷若出来喝水，看杨辛傻傻的站在窗口边，她轻轻的走过去说：“怎么了？有心事？”
    杨辛回头看了看她，周芷若那花一样的容颜映照着秋日的晚霞，看上去雍容华美。他搂过周芷若那柔软而不肥腻的腰，轻轻的笑了笑，然后朝窗外吐了一口长气说：“没有，没什么啊。”
    周芷若浅笑盈盈：“你就别自欺欺人了，我知道你是有事的，告诉我啊，难道你觉得我不够资格替你分忧吗？”
    看到周芷若的温文良淑，杨辛的心中被幸福的感觉给蓄满了，不过今天的事情他真的不想跟任何人说起，他说：“真的没什么，嗯，芷若，我出去走走。”
    周芷若看着杨辛那稳重的步伐和铁板一样的背影，幽幽然叹了一口气：“这个男人，永远谜一样的让人不可捉摸。不让人同情，不让人分忧，什么都要独自面对，就像一颗蒸不烂煮不熟的铜:.:
    杨辛走到外面，他想了很久，终于决定要打个电话给韩熙珍，他换过几次卡之后，韩熙珍已经没有了他的电话号码。
    现在张嘉被绑架了，每拖延一分钟就会多一分钟的危险，他不能将全部的希望寄托在张世杰的身上而傻傻的等待。他隐隐觉得，这个韩熙珍一定是替人做事的，而她背后的这个人跟张家的势力绝对是水火不容地。
    那么现在找她打听，或许是一招不错的棋。
    韩熙珍接到杨辛的电话有些意外又有些惊喜。
    “韩小姐。我想问你一个事。”杨辛非常直接的说。
    “你问啊，只要我知道的，我自然是知无不言的。”韩熙珍很快乐地说。
    “我的朋友张嘉被人绑架了，你听到什么风声吗？”
    “没有啊，这个我确实不知道呢。不过我可以替你去查一下。”韩熙珍说。
    “哦，那先谢了。拜拜。”说完杨辛将电话挂了。
    韩熙珍满腹的话被她堵在咽喉里，不由生气地骂道：“什么嘛，这个死小子。把我当什么了，有利用地价值就打个电话来，一看没有用了马上就撂电话？真是个混球。”
    杨辛挂了电话，他在楼下来回徘徊，冷静地想了又想：“他们的目标根本就不是张嘉，而是我，他们绑架了张嘉，一定是为了套出我的下落。可是张嘉根本就不知道我住在哪里，而现在他们都没有跟我联系上，那只能说明张嘉也没有把我的号码存在手机里。因此，现在最有可能的情况就是。张嘉死都不把我卖出去……唔，有些意思了，现在不光是我急着找他们，他们更急着在找我啊。”
    想到这里，他决定再打个“骚扰”电话了。
    谭飞强的管家再次接到杨辛的电话的时候完全惊悚了，上次他把电话给谭飞强，谭飞强那几天都没有好脸色给大家看过，这次还来？
    见管家在搪塞犹豫，杨辛还是那句话：“你不让他接电话？很好。我只说四个字，后果自负。”
    “你……你究竟是什么人？”管家又惊又怒。
    “你好大地胆子，这也敢问？”杨辛继续吓唬他，“好了，既然你不愿意传话，那你告诉你家主子。就说杨辛找他，让他按这个号码给我回个电话。妈的，我还没这么多电话费跟你耗呢。”
    说完杨辛就毫不客气的把电话给挂了。
    大约过了一刻钟，杨辛接到了电话，不过不是谭飞强打给他的，而是一个陌生地声音。
    话筒那边的声音很年轻，但是充满了力量：“你是杨辛？”
    “恭喜你，猜对了。大概我也不用问你是谁了，问了也是白问，我相信你没种自报家门。”杨辛故意逗他。他是要将自己处在一种非常放松的境地。蔑视对方。
    但是对方并没有被他激怒，他冷冷地说：“我是谁并不重要，重要的是张嘉在我的手里。”
    “说吧，小子，你们想怎么样？”杨辛很不耐烦地说，语气里充满了轻蔑的意味。
    “扬江码头67号仓库，你马上过来。你知道我们的目标是你。当然你也可以保全自己，舍弃朋友，这也没
    耻的，人都是贪生怕死的。”对方慢悠悠地说，他要将杨辛一军了。
    杨辛被他给闹兴奋了，他叱骂道：“我靠！你是吃屎长大的啊？一脑的粪水？马上过来？我现在住这里到扬江码头起码得50分马上过来，你知道我住哪里吗？我住琴海那边去了……”
    杨辛这是故意胡诌，扰乱对方。
    从惠海到码头，打的20分钟可以赶到。
    杨辛把手机关掉，然后打的直奔扬江码头而去――
    这是个血色的黄昏。
    到了码头，杨辛并没有像对方所说地那样直接去那所谓的67仓库，如果那样做他就是天字第一等的傻瓜了。67号仓库显然是一个陷阱，甚至整个扬江码头都是陷阱。
    ―
    不过一个大的陷阱还有转的余地，杨辛现在是被逼无奈，明知山有虎偏向虎山行了。
    而且非常之时还真的得非常行事，杨辛将一货柜码头的安保给撂倒了，然后绑了丢进货柜里，换上了他的保安服之后，杨辛大摇大摆的在码头行动起来。
    在快接近67号仓库的时候他拨打了刚才那家伙地电话。
    通了之后，在对方接电话的时候他又赶紧将电话掐了，然后速度将卡取下来，换上了一张新卡。
    他来之前可没少做工作，光这个卡就买了三张。
    他不能让对方回拨他。
    刚才杨辛并没有听到电话铃声，看来对方离67号仓库有离。他略一思忖，马上明白过来了，这次来的还是那个狙击手，他现在离67号仓库肯定非常远，杨辛开始观察地形，看看什么地方伏击。
    张嘉肯定不在67号仓库里，67好仓杀自己，那么就只有在他进入67号仓库的出入通道上，而这一个隐秘而视野好的制高点。
    杨辛张望了一下，发现三百米远货柜码头的一个巨大的吊塔是一个最佳的制高点。他集中了目力，可是因为距离太远，他也看不到什么。
    他决定走过去看看，他现在是保安，四处走动本来就是份内之事，因此他的行动一定不会引起对方的怀疑。
    他现在还在思忖另外一个问题，那就是对方来了几个人，在码头有没有内应。
    于是他一边拿着对讲机装模做样的叨咕，一边将那副原本属于小昭的蛤蟆墨镜架在鼻梁上，然后向吊塔那边移动过去。
    虽然他穿着保安服，但是杨辛知道，以狙击手的敏锐观察力，一定留意到了自己的接近。为了以防万一，他没有抬头看吊塔，只是刻意选择在货柜的掩护下穿插。
    他的姿势很放松，走路的速度不紧不慢，歪头斜脑的东张西望，装作是在巡视。但是他神经的弦却绷得非常紧。
    终于走到了吊塔的底下，杨辛将手插进裤兜里，按了手机拨出键。
    在蓝牙耳M里，他得到的回答是对方已关机。看来这狙击手并非是傻瓜，在他拨打了第一个莫名其妙的电话之后，立刻关了机。
    小林本来想开机的，因为杨辛很有可能再次跟他联系。而他离仓库有很远一段的距离，按理是不会被杨辛察觉的。
    然而杨辛的那次电话“骚扰”让他警觉起来，为了稳妥，他就索性把手机关机了。
    杨辛已经走到了吊塔下面，这个时候他已经没有了退路，他突然向吊塔上攀爬而上，速度非常之快，攀援之灵活，犹如灵猿。
    “当当当……”
    连珠炮似的子弹在吊塔巨大的吊臂上发出清脆的撞击声。
    如此近的距离，小林自然是无法使用狙击枪，所以他选择使用消声手枪。
    杨辛那矫健的身姿令他十分惊异，他也是攀援的高手，可是跟眼前这人比起来，他就像是可笑的菜鸟。
    记得在美国基地训练的时候，他以东方人的特有灵活取得过同期障碍赛的第一名，可是眼前这个叫杨辛的律师为什么会这么强呢？难道他不是人，而是Super





    正文 第107章 一不小心上电视了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3530

        
    林微微一错愕间，杨辛就以几个诡异莫测的翻滚，很吊臂，然后近身逼了过来。
    小林穿的也是码头工作人员的服装，只是为了掩人耳目，他稍稍化了点装，脸上粘着一个大胡须。
    小林看着眼前这个诡异的律师，他简直不敢相信自己的眼睛――难怪这人如此自信，竟然敢打电话给谭飞强直接威胁他。以前他一直以为对方只是说大话，就凭他那次躲闪他狙击的那点身法，却还不足以刺杀戒备森严的谭宅。
    可是今天他改变了看法，他开始相信，如果杨辛能知道谭飞强的住宅，那他一定有机会干掉谭飞强，别说他阻止不了杨辛，就是谭飞强身边的二十名保镖人人都有跟他一样的身手也无法阻止杨辛。
    因为这个家伙，太变态，太快了。
    不过现在他跟这家伙面对面对恃着，站在吊塔那巨大的钢铁梁上，两人的距离不超过10米，他的手枪握在手里，黑洞洞的枪口~.辛。他在想一个问题，对方就是在快，应该也快不过自己的子弹吧？
    在小林开枪之前，杨辛确实还有些把握不住，他之所以选择冒险往上完全是一时的冲动，冲动是魔鬼，杨辛有时候就愿意做魔鬼。
    不过在小林开枪之后，他慢慢安定了下来，虽然他的速度快不过子弹，但是他可以快过操纵子弹的人。扣扳机需要时间，扳机叩击子弹需要时间，子弹出膛同样需要时间，如果你反应够快。这三个步骤的时间加起来，就足够闪避了。
    “你好，我们终于见面了。”杨辛说，他的眼睛在墨镜之下聚焦锁定了小林。爬了这么高，他竟然没有丝毫喘息地迹象，看来杨辛在圣火令的帮助下，体力也得到了惊人的提高。
    小林虽然有些惊悚于杨辛的能力，眼睛里却看不出丝毫的畏惧。他用自信的口味嘲讽杨辛道：“见到我可不是什么好事，我的绰号叫阎王。”
    “嗯，很好，那我就学学悟空同学吧。嗯，你爸贵姓？”
    杨辛的问话非常突兀，其实他是想知道这个小林地真实身份。但是他不知道小林是孤儿，而且是非常忌讳别人问这件事情。
    杨辛看小林的眼中杀气炽烈，心道不妙。他蓦然一个侧身，一颗子弹从他的面前呼啸划过――
    小林一旦出手就是连续射击，“当当当当”四枪甩过来，虽然杨辛可供躲闪的余地有限。但是他竟然能一跃翻到了吊臂之下，然后一弹指以“透骨针”击中了小林的手腕。
    小林感觉自己的手腕一阵麻痹，像是被冰针给刺了一下，然后手枪就掉了下去。
    他大声喝道：“什么东西，你拿什么暗算了我？”
    “你妈贵姓.
    杨辛大声地回答他，然后猛冲过去，他决定要用自己拳拳到肉的老拳打得小林哭天抢地。
    可是小林虽然被他一招打掉了手枪，但是他的近身战斗能力是非常强悍，杨辛一个直拳骚扰。然后右摆拳直袭小林地太阳穴。
    小林微微一侧身，埋头向杨辛的怀里撞去，杨辛看他手里一点锋刃闪亮，这小子够贼，不知什么时候手里已经多了一柄雪亮虎牙了。
    不过就他这速度，虽然够快够猛。而且时机也抓得够准，却还是逃不过杨辛的眼睛。
    杨辛身子略挫，然后弓步一肘横击在小林的胸前！
    而他那一刀却从杨辛地肘下刺空了。
    这一肘好大的力量，小林被击得往后噔噔噔的退了七八步，然后单膝着地，剧烈的咳嗽起来。
    显然是杨辛这一肘就打得他肺部有些内出血了。
    杨辛倒没有乘势去踩他，而是冷冷的讥诮道：“这个场面好像很不好看了吧，所谓的阎王也要向我讨饶了。好吧，咱们谈谈。”
    看杨辛一脸胜利者的姿态，小林的脸上闪过一丝不屑的神色来。
    “说！你是谁？谭飞强在哪里？速度回答我。回答得稍慢点，我就把你从吊臂上丢下去！”
    小林没有理会他，突然一纵身就从吊臂上直接跳了下去。
    杨辛倒是吃了一惊，他并没有想要他地命，他不是幕后指使人，他只是一个受人摆布在前线做炮灰的小卒子而已。
    可是
    快就更吃惊了，因为小林虽然人跳下去了，但是身后长长的尾巴――那是一条类似蹦极用的那种弹性绳索，不过要纤细得多。
    小林跳下之后，在反弹快要开始之际，熟练而麻利的将绳索按扣解下，然后一个空翻稳稳的落在地面。
    杨辛看他下了地之后，很快跳进了一条快艇，然后飞速地撤离，只在海面上留下了一条长长水痕。
    他大声喊道：“慢点跑，别把屁股落下了。”
    他没有轻功，自然不能一跃而下去追捕小林。
    杨辛没想到这一次竟然是无功而返，他悻悻然从那吊臂上下来，然后抱着试试看的态度去67号仓库探了探。
    令他非常意外的是，张嘉竟然在中间。而且除了人被绑住嘴被塞了一双袜子之外，他也没受太多的虐待。
    张嘉看到他，眼睛里很复制，既是激动又是担心，不停的支吾着让杨辛快离开。
    杨辛会意，慢慢走过去将张嘉嘴里的袜子扯了出来。
    张嘉看杨辛慢条斯理的样子，连连吼道：“你这个傻瓜，这是个陷阱，你怎么就过来了。你快跑！”
    ―
    “别紧张，算不上什么陷阱，只是一个妄自尊大的小子设的一个并不高明的局，已经让我破解了。现在咱们慢慢走回去就是了。
    这个小林倒还是一个有自尊地杀手，他说张嘉在67号仓然就在67号仓库。只是这年头自尊不值钱，当他铩羽而归的时候，他开始后悔自己把张嘉真的留在67号仓库。因为按照他的计划，在杨辛接近67号仓库的时候就可以将杨辛干掉了。始料不及的是，最后跑路的竟然是他自己。
    杨辛听外面一片吵吵声，他知道自己和小林这么一闹腾，把码头上的安保都给惊动了，他自己还将一保安给闷棍敲晕了呢。
    于是他对张嘉说：“现在你自己回家，我要脚底抹油先溜了。记住，不许把我暴露出去。”
    张嘉笑道：“你去吧。没想到兄弟你还真的有跟这些家伙有一拼的实力，难道你就是传说中的超人？”
    杨辛不跟他多嗦，离开67好仓库之后，穿着那安保服装，避开大家的耳目，晃晃悠悠的出了码头。
    杨辛回到家装作什么都没发生。
    第二天夜里，周芷若和小昭都在看电视，而且是在看都市夜话里的社会百态。
    杨辛路过客厅，周芷若和小昭均看了他一眼，那眼神十分奇怪，杨辛从来没见过她们有这么古怪的表情。
    还是小昭的话解除了他的疑问：“大叔，你快来看，你上电视了。”
    话题是“都市惊现武打场面”。
    在一个码头工作人员偶尔拍下的DV里，两个男子在码头吊臂之上，上演了一出现代的打斗场面。其场面之眩目打斗之精彩，比精心筹划的电影打斗场面都毫不逊色。
    在主持人还现场请了码头的几名工作人员到现场做节目，这当中包括拍摄人员还有被杨辛打晕的那名安保人员。
    那安保人员不仅没有被袭击之后的沮丧，反而特别兴奋，好像被神秘超人借了衣服去做“道具”很光荣似的。他还看着录像很肯定的说杨辛穿的那件衣服就是他自己的工作服。
    主持人通过码头工作人员的证明，还澄清了一个事实，那就是码头当头并没有电影公司的摄制组在那里拍摄，那么杨辛和小林的打斗现场是真实的，这样一来就激起了一个绝对令人兴奋的话题，超人是真的存在的吗？
    当然，这个超人指的自然是杨辛，而非小林了。主持人反复论证，杨辛才是拥有超能力的存在，他攀爬吊塔的速度和敏捷程度，根本就不是普通人类能够达到的。而且最令人抓狂的是，他躲避子弹姿态是那么的完美，他能以常人无法想象角度和动作进行闪避。
    所以主持人最后做了一个大胆的猜测――
    在我们这个城市，超人来袭了。
    看到这里，小昭笑道：“大叔，你出名了。唉，如果让我去，我一定比你玩得更帅。我可以施展轻功从上面一跃而下。”





    正文 第108章 美人计
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3312

        
    辛哀叹道：“小昭，你忘记我告诉你的话了吗？不可会施展轻功。我想，我被这个该死的偷拍爱好者给害死了。幸好我戴了个墨镜，加上那家伙的DV光学变焦倍数不够，拉近之后人物面相看起来比较模糊，否则我可就真的完蛋了。”
    “大叔，出名不好吗？我看那主持人在谈到你的时候可是充满了惊羡的，也许大家会因为你这样一个超然的存在而备受鼓舞呢。大叔，你没注意到吗？现代人很喜欢看武侠剧啊，这说明他们很渴望拥有这种力量。真可惜，现在社会不知道发生了什么情况，我们根本无法修炼。”
    周芷若插嘴说：“但是阿辛可以。”
    “那是因为他有……”
    周芷若见小昭说了半句话突然就不再说下去，就好奇地追问：“他有什么？”
    小昭天真烂漫地笑了笑：“这是我跟大叔之间的秘密，不告诉你。”
    周芷若没吱声，她瞥了杨辛一眼，杨辛用余光觉察到了她的目光，他笑着说：“小昭，别闹了，这根手指的力量我芷若早就见识到了，只是她没有把事情连起来想罢了。”
    杨辛没有明确地说他有什么，但是他说到手指，而且还说她早见识到了。周芷若立刻想起来了，那天在水潭里，他曾经用一根手指试图为她逼毒。那么就是说，他是利用那根手指沟通天地菁华。
    想起那天水下的事情，周芷若白皙的脸上不由掠过了一丝红晕，她岔开话题说：“杨辛
    “救回来了。可惜让这小子给跑了。不过这么一来，谭飞强应该对我有个全新的认识了吧。呵呵，先让他们乱一阵子，攻防地局面改变了吧。”
    杨辛确实有些意气风发了，因为经过这一场打斗，他明白了，这些人并没有想象的那么强。
    闹得到这个份上，不用小林去报告。谭飞强包括张世雄都知道了这个杨辛的厉害。
    谭飞强在小林回报了他之后，专程去拜访了张世雄。
    张世雄不跟老爷子住一起，他专门在郊区买了一栋庄园式的别墅，座落在高速公路的出口边上，交通非常方便。郊区空气新鲜宜人，并且可以避开老爷子做一些他自己喜欢的事情，还可以给人造成淡泊清静的假象，这个张世雄。可不是一个泛泛之辈。
    他的客厅大而简朴，以名家书画装饰，显露出主人地不凡心性。墙壁上请名家手书的狂草“淡泊明志，宁静致远”。更给人一种扑面而来的隐士风采。
    一个追求极端权益的人，和一个追求生活淡泊宁静的人，或许并不算矛盾。诸葛亮和姜子牙在大展宏图之前都是隐居遁世之人，往往在生活中能沉淀下来的人，才会在权欲倾天的时候守得住江山。
    张世雄在谭飞强坐下之后问他：“强哥，以你的经验和见识，你觉得这个人是什么来历呢？”
    “我在江湖上混了这么多年，还从来没见过功夫如此高地人物，他就像是武侠中的人物。根本就不像是个小律师。以前他能从四名枪手的合击中逃脱，我还以为他是侥幸，可是他竟然赤手空拳打败了全副武装的小林。实在太叫人惊讶了……”
    “他……不会是真地是像外界传言的所谓的……超人吧？”张世雄很不想说出超人这个称谓来，因为那会显得非常好笑，以他这么一个沉稳的人，说出这个词来就愈加的可笑。
    然后他在电视里看得很清楚明明白白。除了超人，谁有那样强的身手。
    谭飞强却一点都没觉得可笑：“或许并不像电影中的超人那么神奇，但是从他的身手而言，说他是超人是丝毫不为过的。”
    “呵呵，看来这人不仅没有消失，反而在S市声名鹊起了。”张世雄说，不过他并没有责怪谭飞强地意思，表情上甚至还有几分释然。
    谭飞强忧心忡忡的说：“嗯，要让他消失，难度很大。”
    其实他这还是说的场面话。他忧心的不是完不成这个任务，而是杨辛放下话来要灭他。
    他一直没把杨辛对自己的威胁说出来，现在他担忧
    是这个，看到了杨辛地身手，他终于知道杨辛的那次他，并非只是停留表面的威胁，他确实有这个能力。这令谭飞强颇感头疼，他混迹江湖这么多年，还从来没碰到这么奇怪的事情，一个刚从大学毕业不久的小青年，怎么突然就变成让人不寒而栗的夺命杀手了呢？
    难道真的是应了那句老话，人走多了夜路，难免会碰到鬼。难道他谭飞强混了一辈子，这次终于流年不利，遇上鬼了吗？
    张世雄看谭飞强一筹莫展的样子，轻笑一声道：“既然此人是个妖孽一般的存在，我们可不可以换一种方式来对付他呢？”
    谭飞强看张世雄眼中闪烁着阴谋的光辉，知道这个算计在行地张家大少爷已经胸有成竹了，于是他很谦虚地问：“大少，你有什么计划就请赐教吧。”
    “既然来硬的不行，那我们不如来点软的。呵呵，我想，年轻人嘛，自然抵挡不起美女的诱惑的。”
    谭飞强释然：“大少英明，果然是好计谋。血气方刚的年轻人最难过的就是美人关……”
    ―
    这两个家伙，都不知道杨辛身边已经搁着两名绝代佳人了，一般的花花草草又怎么可能打得动他呢？
    张世雄沉吟道：“不过呢，这人选强哥你就要费些心思了。这女人呢，首先要能信得过，然后还要有勾魂的本钱和足够的智慧，还有一点很重要，必须得是处女，当然这个处女修补过来的也行，纯处女的话，我看勾引人的功夫一定就不会很强……我想，强哥只要能够找到符合这四点的女人，那么这小子不乖乖就范也难了。强哥，你在江湖风风雨雨这么多年也知道，人要活得长一些，不是看你有多厉害，而是看你有多谨慎，千万不要小觑了这个人物，虽然不知他的背景，但是我想，如果我们不把事情做完好点，我们的基业可能就要被他给败了。”
    谭飞强不得不佩服张世雄掌控细节的能力。他自己也是一代枭雄，知道往往办大事者最注重的是细节。许多人总有错误的认识，以为那些处于高位的人，忙的都是大事，做的都是宏观调控。
    其实越是做大事的人，他越是对细节的极端关注，因为他们知道一艘大船偏偏会被一粒沙给卡住。而所谓的宏观调控和方向方针，那些都是喊口号的东西，在有限公司乃至帮会当中，都是全然没有多大作用的。
    因为口号谁都会喊，可是怎么样实施计划，在计划当中怎么规避麻烦才是最重要的。
    就像张世雄，他不说随便找个女人去搞定这小子，却是对这个女人做了很细致的要求。其实达到他那四个要求的女人，已经是凤毛麟角了。
    张世雄说完之后，又话头一转说：“强哥，如果这个女的真的俘虏了这小子，那么我们不一定非要采取过激的办法，也许把他争取过来为我们所用反而是更好的。想想看，有了这么个强悍的超人一般的打手，我们在S市还有什么事情做不了的呢？S市的地盘迟早要全部落在我们的手里。”
    张世雄说到YY处，眼中精光暴涨，那种充满权力欲望的眼神，是狼那饥饿的眼睛。
    钱，永远是越多越好，权力，永远是越大越好。在世人感慨皇亲国戚的荣耀的时候，那些亲王们却铤而走险的想着弑君……
    权益，永远是一个让人走极端的诱惑。
    谭飞强离开张家的时候，心里突然敞亮了，他这种豁然开朗的感觉是不自觉的，他来的时候可以说是忧心忡忡，而跟张世雄一席谈之后这种感觉就完全消失了。
    当他意识到自己心境的细微改变之后，心中突然明白：虽然他这大半辈子刀口舔血讨生活，但是在心计上，却不如张世雄这三十出头的年轻人。
    上一次张世雄是执意要杀杨辛和周芷若，因为他要替父亲出气解忧；而这一次，像杨辛这样的人才是不常有的，如果出现了不把握对于张世雄来说，那其实是一种失败。





    正文 第109章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3466

        
    昭最近有些嚣张了，不仅出门的时候不乔装打扮，而独外出。
    这一天杨辛醒来之后，小昭又出去了。
    他坐在客厅里等她，他觉得应该要好好教训教训她，这家里的规矩是不能坏的。
    突然电话响了，是家里打来了。杨辛最近换卡非常频繁，不过他那双卡手机当中，有一个卡是长久不换的，那就是跟父母联系的卡。
    杨辛一看号码，知道是老妈打来的。
    可是很奇怪，说话的是老爸和老妈，两人在那边异口同声地喊：“祝儿子杨辛生日快乐！”
    “我生日了么？”
    杨辛竟然是忘记了自己的生日，他讷讷道：“啊，老爸老妈，日子过得真快啊，转眼间我已经204，真是岁月不饶人啊。”
    杨辛的老妈笑道：“坏小子，就你臭屁，竟然敢在老爸老妈面前说老，看我不打烂你的小屁股。儿子啊，爸妈不在你的身边，自己去买点好吃的犒劳一下自己哦。还有啊，上个月你还寄了1万块钱过来，没必要啦，你知道爸妈工资虽然不算很高，但是养活自己应该还是绰绰有余的。”
    “老妈，嗯，不要刻薄自己啊，想吃什么想买什么不要太费思量，买了再说……”
    两人说了一些温馨的废话之后，挂断了电话。
    杨辛摇头叹息：“爸妈就是爸妈，心里只有儿子，竟然还记得我的生日，我自己都不记得了……”
    小昭进门见杨辛坐在客厅里。就用非常快乐的口吻说：“大叔，吃早餐了哦。呵呵，我还买了条鱼，今天中午我来做松鼠鱼。”
    杨辛说：“小昭，我不是说过了，你不要单独上街的吗？这些早餐啊菜什么地，我来买就好了。”
    “那是为什么？大叔，我买一样的啦。”小昭一副很能干的模样说。
    “现在我们警戒还没有解除。你说为什么？”
    “可是那也不能将危险全部加在大叔的身上啊。”小昭委屈地说。
    周芷若走了过来，她也听到两人的对话，她说：“杨辛，呆在家里实在无趣得紧。明天我去上班了。”
    杨辛看了看周芷若，表情很坚毅；又看了看小昭，小脸很倔强。
    他惊悚道：“啥意思呢？你们两个，是不是准备造反了？”
    周芷若说：“杨辛，你也别太小心了。他们也没有你说的那么可怕。再者说了，像你没有轻功都可以将他们玩弄于股掌之间，那我们还有什么好怕的呢？”
    “是啊是啊，如果被对方逼得失去自由生活了。那我们还不如跑路来得痛苦呢。”小昭附和。
    这次两人一唱一和好像是铁定心要跟他对着干了。
    杨辛不是没想过这个问题，他不可能将小昭和周芷若两人永远的锁在家里，让他们见不得天日。
    可是现在不是非常时期么？如果让她们出去冒险，然后再像自己一样闹几个都市轻功大追逐，那事情就真地难办了。
    “看来是做决定的时候了。”杨辛突然说。
    “什么决定？”小昭和周芷若异口同声地问道。
    “咱们迁离S市另谋出路。”杨辛说。
    “那是为什么？”
    “为了你们的安全，咱们换个地方重新开始，做人低调，大隐于市，安安稳稳的过日子吧。”杨辛说。他说话口吻倒是一点都不像自己了。
    “好啊。我没意见。”小昭说。安安稳稳过日子这句话对她相当有诱惑力，“只是我们去哪里呢？我看还是上你家吧，这样我也可以见见叔叔阿姨了。”
    看小昭一脸向往的样子，周芷若没吱声。
    “不过呢，你们再忍耐一个星期吧，让我看看能不能把事情给摆平了。毕竟来说，我们在这个地方完成原始积累是相当不容易的。”
    “好吧，我们能等。”周芷若说，“说实话，如果离开这里，我还真舍不得简单爱作坊啊。”
    杨辛笑道：“芷若，你看来还真的是做手工做出感觉来了。”
    “嗯，做手工确实是挺好玩的啊。”
    小昭撅着嘴说：“我也要学做手工，
    免费帮你们做，不要工资好了。这样大叔就不会用塞我了吧？”
    周芷若想了想。突然从兜里掏出一副银质手铐做成地项链来，这个可不是韩熙珍做的，而是她自己仿照韩熙珍的样子做的，她递给杨辛说：“送给你地礼物。祝你生日快乐！”
    杨辛看到那副精巧细致的手铐项链，心中好笑：“这是什么意思？是要锁住我的人，还是要锁住我的心？”
    ―
    “我给你戴上。”见杨辛在发愣，周芷若走到杨辛面前，说：“把头低下。”
    杨辛无奈地低下头，却看到周芷若领口下的深不可测的乳沟，要不是小昭在旁边，他一准米西一下。周芷若将项链套在他的脖子上，塞进T恤里，末了，还温柔的替他将衣
    小昭看在眼中，心里醋意翻滚，叫了一声：“大叔！”
    杨辛倍觉好笑，这算什么事嘛。
    “怎么了，小昭？”杨辛明知故问。
    “今天是你的生日，为什么你只告诉周掌门，却不告诉我呢？”
    杨辛啼笑皆非：“小昭，这你可就是冤枉我了，今天是我地生日，我也是刚才家里打电话我才知道的，至于芷若是怎么知道的，我又哪里晓得呢？”
    周芷若抿嘴一笑，坐了下去，悠哉游哉的看起报纸来。
    “你骗我吧？”小昭看周芷若那副自以为得计的样子特别可恶。
    “真没骗你。”杨辛对周芷若说，“芷若，你告诉她，你是如何知道的？”
    周芷若很认真地看着报纸，漫不经心地说：“对不起，我好像没有这个义务吧？”
    小昭不怒反笑，她知道周芷若这是故意在气她，她如果生气了那岂不是正中了她的圈套？于是她灿烂而夸张地笑道：“大叔，你就别去打扰周掌门了，你不准她去作坊上班，她准备另谋高就跳槽了啦。”
    周芷若从报纸上抬起眼，冷冷地说：“小昭，别以为自己小，就可以恃宠而骄了，你大叔会宠你，我可不会。”
    小昭备气坏了：“周掌门，你开什么玩笑？我需要你来宠吗？”
    周芷若本来已经有心接纳小昭，可是女人在这种事情上毕竟是小器量的，她被小昭的语气给激怒了，讥讽道：“那倒是，有些人如果真不需要人宠就不会在这里想方设法的争宠了。”
    “好啦，我都不想听你那些酸溜溜的话了。大叔，今天晚上我们去夜市，我们大碗喝酒大块吃肉，还要大快朵颐的吃雪，好好庆祝一下你的生日。某些人吗，她既然这么爱学习，就让她留在家里，不要耽误了人家。唔，想来还真可怜哦，某人一定还从来不知道什么叫夜市的吧。”
    周芷若听小昭语含讥诮，心中有些恼火，她张嘴想回几句，可是杨辛却悠悠的向自己地房间里走去，一边走还一边自言自语般的嘀咕：“谁要是再唧唧歪歪的，我就让她一个人留在家里。今天我生日，说话还是得算数的。”
    周芷若果然没再出声，又低下头去看报纸了。
    小昭白了周芷若一眼，也猫着脚回自己的房里去了。
    过不多久，杨辛听到小昭的门窗响了响，然后像是有一只猫跳下了楼。他心中明白，这小昭又偷偷的溜出去了。
    其实他早就知道，这几天小昭不是趁他没醒来的时候溜出去，就是直接从窗户往外跳。不过杨辛是一直装作不知罢了。因为他不想做一个令人厌恶的人，人最重要的是自由，如果一个人非要去剥夺另外一个人的自由，哪怕这个理由再堂皇，都会引起激烈的反抗。
    社会上，许多叛逆的子女都是基于这个原因。因为父母会以爱之名，以负责之名，以监护之名剥夺儿女们的自由，其结果是双方都不愿意看到的――那就是越来越激烈的反抗和越来越破裂的感情。
    还好杨辛的父母在这些事情上非常开通，还经常劝解其他做父母的――爱他，就得信任他，给他自由，让他飞翔。





    正文 第110章 貌似转机
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3660

        
    辛推开小昭的门，果然，房门空无一人，这丫头给杨城计。
    他虽然略略有些担心她，但是以她的武功和智慧，外面还真没几个人能够给她太大的威胁。
    不过小昭偷偷跑出去干嘛呢？是贪玩吗？
    杨辛一点都不自作多情的以为――这丫头是给自己准备神秘的生日礼物去了。他在心里叹气：“找什么礼物呢？你自己不就是我最好的礼物吗？打个包就行啦。”
    说着他脑海里浮现出了小昭穿着校园制服，头上扎一条红头绳从礼品盒里跳出来的景象……
    过了一个多小时，小昭又偷偷的跳窗回家了。
    杨辛装作不知。
    吃中饭的时候气氛也显得有些闷，大家各揣心事，默然无语。
    小昭果然亲自下厨做了一个松鼠鱼，酸酸甜甜，再加上香喷喷的松子，确实是非常地道。杨辛对小昭的厨艺赞不绝口，其实他们在离开了小妹之后，基本上都是由小昭做饭的。
    周芷若埋头吃饭，每当杨辛夸耀小昭的厨艺，她就感觉到多了一份威胁。
    不过虽然得到了杨辛的表扬，小昭也不是太高兴的样子，她貌似是刻意如此的，似乎要把兴奋度全部留到晚餐。
    下午5半的时候，杨辛通知大家出发，周芷若自然也在其列。到目前这种关系，杨辛是不可能把周芷若一个丢在家里的，幸好小昭也是一个乖巧而聪慧的人，看到杨辛很主动的叫上周芷若，她也没有从中作梗说上几句没用地抗议的话。仿佛是完全忘记了上午自己的不满。
    杨辛并没有准备带她们去夜市，夜市人多眼杂，虽然发生什么事情的时候方便逃脱，但是却不方便防御。人太多了，分辨杀手和普通人的难度太大。
    可是他带着她们出门的时候却接到韩靖的电话――
    “喂，寿星公，是不是想放我们的鸽子啊，虽然现在是非常时候不适合开Party庆|月痕酒楼吧，我和小月姐已经准备好了。”
    杨辛笑道：“好地，看来有个做经理的朋友果然就是好，我都在烦恼该去哪里吃饭呢。”
    “好啦好啦，你就别奚落我了，早点带着你那沉鱼落雁两大美女过来吧。”
    杨辛收了线，对周芷若和小昭说：“呵呵。韩二叫我们去月痕酒楼。”
    小昭拍手说：“好啊，再去那里算得上是旧地重游了。”
    于是三人上了车，直奔月痕酒楼而去。到了那里才知道，等在那里的不止韩靖和陈月痕。还有张世杰、张嘉、屠夫邓魏。
    邓魏和张嘉都是见过小昭的，不过那次小昭刻意打扮成一个假小子的模样，这次身穿白色的公主裙，亭亭玉立，让人眼前一亮，以为是遇到了白雪公主。
    邓魏感慨地说：“原来假小子是白雪公主啊，我邓魏可算是看走眼了。”
    小昭没吱声，她对外人还是抱有戒心的，特别是邓魏这种看上去像屠夫的家伙。
    张嘉感慨道：“杨兄。现在终于知道你为什么在总部那么能‘忍’，原来家里有两个神仙眷属，难怪了，难怪了。”
    杨辛笑着说：“屠夫，你说小昭是白雪公主，待会你可要多买点雪给她吃啊。”
    邓魏爽朗大笑：“小昭喜欢吃冰吗？那算什么。她尽管放开吃，吃尽兴。”
    小昭忍不住纠正他：“是雪，不是冰。虽然一字之差，难道你不觉得粗俗不少么？”
    邓魏一愣，再次爆笑：“小昭说得对，你是我地一字之师。”
    杨辛向他们介绍那美女不可方物的东方古典美女――周芷若。
    “阿芷，大家叫她阿芷就是了。”
    周芷若不卑不亢的微笑着，眼神过处，给人一阵微风拂面的清爽。
    陈月痕低声对韩靖说：“阿靖，你这个朋友可真地很神秘。身边有两个完全不同气质的大小美女，而且看样子，这两个美女是唯他是从的。”
    韩靖邪笑道：“小月，他何止是神秘啊，简直就是恐怖。我告诉你一个秘密，那个叫阿芷的姑娘，是个武林高手，像我这样强壮的男人，她一个能打十个。”
    陈月痕斜睨了他一眼：“像你这样强壮的男人？”
    “当然，难道我不够强壮吗？不服晚上可以检验一下啊。”
    韩靖现在跟陈月
    到了无话不谈的地步，但是陈月痕却一直没让他如愿是再抓狂也没用。他有些服气了――他就是泡一个处女都不用费这么多周折啊，这女人对前戏的要求未免也太变态了些吧。
    大家到了包间，工作人员推来了蛋糕，然后是许愿吹蜡烛。杨辛的愿望是亲人朋友都如愿。
    这是个很朴实地愿望。
    吹灭了蛋糕之后，大家开始递交礼物。
    看到大家走马灯似的往杨辛的手上递礼物，小昭有些窘迫，她确实是为杨辛准备了礼物，但是她却没想到要当着这么多人的面交给杨辛。
    不过她还是鼓起勇气来，送了一片做工非常精细的银叶给杨辛。
    杨辛看着这个银叶，心中突然一动，他记得金花银叶是谢逊送给他父母银叶先生和紫衫龙王的结婚贺礼。
    杨辛看那银叶式样古拙、纹理细腻，古风扑面而来，再加上看小昭送自己银叶地时候那雪肤之上红晕隐约可见，心想：难道这竟然是小昭表明自己的心迹之物吗？
    ―
    可在那种嘈嘈的环境之中，他也不及细想其中的意蕴，毕竟在其他人看来，一片银叶子那是再普通不过的礼物了。
    生日宴在热闹欢快的气氛中举行。
    大家喝着酒，聊着天，说着未来，就像一个和睦的大家庭。
    杨辛把张嘉和张世杰叫到一边，他有话跟他们说。
    “张嘉，那次真的是难为你了，让你为我这个朋友受苦了。”杨辛说。
    “阿辛，你说这话就见外了吧？那算什么受苦，他们不过是通过我来要t你罢了。唉，看来他们也知道我这个哥们是非常仗义的，绝对不会把兄弟丢在一边。不过呢，兄弟，他们问我要你的联系方式，我是抵死不从地，唉，要说为难，就这个最为难，为兄弟舍身就义，在这个自私的年代还真的是需要勇气的。说实话，如果他们再出点狠招，譬如美人计什么的，我一准招了，哈哈――”
    杨辛擂了张嘉一拳：“哥们，你早就应该招，他们急于找我，我还急于找他们呢。对了，阿杰，我想，这事也应该有个了结了吧，你们张家如果再不收手的话，就别怪我擒贼先擒王了。”
    杨辛这话的意思很明白，他找不到谭飞强这个地下组织的黑老大，但是大名鼎鼎的张华荣他是找得到的。
    张世杰说：“阿辛，最近我没少跟我大哥套近乎，在上次的事件发生之后，他似乎已经放弃追究你的责任了，大有不了了之的意思。”
    “是吗？原来这件事情是你大哥指使的啊。”杨辛恍然大悟地说。
    张世杰一脸懊恼，他一时失语，就这么把同父异母的大哥给卖出去了。
    张嘉说：“我觉得可信，后来我也看了电视，就你飞檐走壁一样的功夫，虽然还不是轻功，但是要杀一个人那还不是探囊取物那么简单。兄弟，今天你倒是对我说句实话，你到底是不是地球人？”
    杨辛笑骂道：“我靠！听你这话我还不是人类了？难道我是披着人皮的怪物？”
    张嘉也笑道：“哈哈，搞不好就是披着羊皮的狼。”
    张世杰补充道：“阿辛，我夹在你们中间真的很难做人。我帮任何一边都是违背良心的……”
    “那就谁都不要帮好了，阿杰，我不会让你难做的。”杨辛很干脆地说。
    张世杰愁眉苦脸地说：“阿辛，我看现在这事啊，已经发生一些变化啦。你是不是打了个电话给那谭飞强呢？”
    杨辛笑了：“这你也知道？看来你和谭飞强的交情不浅哦，按理说，不是够铁的关系，这等丢脸的事情他是不会说出来的。”
    “嗯，我和他还算是不错的朋友了。”张世杰有些闪烁其词地说，“现在问题不是我是如何知道这个事情的，而是谭飞强已经飞去美国处理国外的事务了。”
    “去美国了？他竟然***先跑路了？哈哈――”杨辛爆笑。
    “是啊，你那天的那种表现，难道还不能成为他跑路的理由吗？所以说，至少暂时在气势上，你已经占据了上风了……”
    杨辛沉吟道：“你的意思是说，如果我不追究的话，这件事情很可能就这么不了了之了？”





    正文 第111章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3310

        
    世杰没说什么，他显然并不认同杨辛的说法，但是却说才好，他现在无论说什么，都会有叛逆的嫌疑。
    张嘉插嘴说：“不了了之是不可能的，他们一定会伺机而动，但是既然你的功夫这么厉害，他们也许不会再采取硬碰硬这种方法，就像要拍一只蚊子，方法最重要，用高射炮很难射下，但是蚊拍就很容易。”
    杨辛笑着说：“这个比喻比较贴切，昆虫中我最佩服的是蚊子，专门攻击万物之灵的人类，攻击的时候还不是悄无声息的，还要嗡嗡嗡嗡的发出轰炸机一般的声音――明确地告诉你，我要来攻击了。”
    张嘉笑道：“我晕，你竟然还自豪上了。”
    三人正聊着，屠夫邓魏找了过来，嚷道：“我靠，你们三个躲这里来了，害我一个人应付一堆的美女好不难受。聊什么呢？”
    “屠夫，韩靖不是在吗？”
    “他啊，拉倒吧，他眼里只有那亲爱的小月姐啊，嗯嗯，想不到这小子内心深处竟然是御姐控的……”屠夫说。
    杨辛笑了：“不会吧？这小子是杂食动物，荤素通吃，只求数量不求质量的。”
    “呵呵，是吗？那是我只看到这小子的一个片面了。”屠夫说着，突然好像想起什么似的说：“阿辛，现在你应该有实力挑战张嘉了啊。”
    杨辛和张世杰都不明白屠夫所说的挑战是什么意思，不过张嘉心知肚明，他笑道：“是啊是啊，这个会长可不是那么好做的。我做了两年多了，再不来个人挑战，我快要变成你们这帮禽兽的孺子牛了。”
    原来这个兄弟壁垒会地会长并不是要什么德高望重或者资历足够的人来做的，这是个奉献性的职位，除了赢得声誉之外，基本没有什么实质性的权力，而且这个所谓的声誉，在外人看来也许就是臭名昭著。
    因此。每一届会长都盼望着有新的兄弟通过挑战，把这会长的职位给夺了去。
    这个规则是这样地，要做壁垒兄弟会的会长，只须达成两个目标，第一，将三所大学里面公认的校花泡到手。这校花可不是盖的，首先他是三所大学里美丽与智慧兼备的最强者，然后还得通过壁垒兄弟会所有在会兄弟的认可。以多数票通过才能算数；第二，为壁垒兄弟会提供一年的活动经费。而且还有附注，会长为会里提供的活动经费来源必须是自己挣来地。
    这个活动经费有多有少，少的可能几万。但是像张嘉做会长的这两年，因为他的生意风生水起，所有每年地提供的活动经费都上了百万。
    这看上去好像有些冤大头，谁做这会长谁是脑残。
    但是如果往深层里想，这个会长还是做得的。
    这个活动经费就是一个坎，要求做会长的人选必须是一个能挣钱的主儿。然后泡校花是另外一道坎，合起来是什么意思？一个能征服金钱和美女的主儿，难道他不应该获得会长的荣誉吗？
    而正因为这个会长不是想象的那么容易的，那么只要你曾经获得过会长地荣誉。以后无论到哪一座城市，无论是祖国各地还是海外名城，只要有壁垒兄弟会的成员在，你就会得到他们极大的帮助。
    因为在壁垒兄弟会的兄弟们眼里，会长是他们当中真正的佼佼者。
    虽然简单爱作坊让杨辛奔上了小康的生活，但是现在让他来负责几十万地活动经费。那自然还是力不从心的。他正是原始积累的时候，现在哪里有心思再节外生枝去做其它的事情呢。
    既然张家那边的事情可以稍微缓和一下了，他现在又辞去了工作，那就更应该抓紧时间赚更多的钱，而不是去做会长去泡校花，把精力分散在一些无谓的事情上。
    因此在听了张嘉和屠夫两人解说之后，杨辛摇头谢绝说：“我现在哪里有这等精力……”
    张嘉在他腰间拧了一把说：“兄弟，别装蒜了，就你这腰板，钢铁一般。再多几个女人你也应付得了啊。”
    杨辛笑道：“阿嘉，你是不堪重荷了是不是？那你
    赶鸭子上架啊。除了精力，我就是金钱方面也不够啊。”
    张嘉说：“哥们，你这么一个有自信的人，怎么突然说出这种话来了呢？就你这个店，现在已经开到了第三家分店，今年利润破百万应该没什么问题吧？”
    杨辛苦笑：“正因为现在事业蒸蒸日上，才不能把资金分散到其它地方去啊。”
    张嘉明白杨辛的意思，他突然不无尖刻地说：“兄弟，你觉得这个投资不值得么？呵呵，那你可就打错特错了，说实话，兄弟，你对这个会长的价值认识不够啊。至少在我看来，如果你要做一个平庸地人，那么你不做这个会长也罢了，可是如果你想打天下的话，这个会长的荣誉可就太重要了。”
    ―
    “没有什么比自己更重要。”杨辛说。他自然听明白了张嘉话中之意，他突然又忆起了张嘉刚开始拉他入会的情形，这商人最大的特点就是过份的相信自己推销的能力。
    “兄弟，你又开始顽固起来啦。”张嘉说。
    “不是顽固。哥们，你忘了，我是最不能接受别人的推销的。”
    “不能接受别人的推销？哥们，这是我听到的最脑残的言论了，那只能说明一个问题，你太自负了，心里被自负和盲目装满了，然后里面再也容纳不下其它任何东西了！”
    这话自然不是张嘉说的，而是他身边的屠夫，屠夫情商很差的，他说话从来不在意别人的感受，更习惯于得理不饶人。
    杨辛被骂得够呛，自负和盲目倒还算了，那句脑残可让他够窝火的，不过他知道屠夫就是这份德行，他没必要跟自家兄弟太较真。于是他脸上波澜不惊地说：“没办法，自负是种不好的习惯，不过一时还真的难以改正。”
    张嘉听屠夫说话那么冲，心中不由有些担心，他可是见过杨辛的手段的，而且也知道他的脾气也不是很好，屠夫话说得那么冲，如果杨辛突然发作起来，随便一拳过来，屠夫虽然看上去猛似张飞，但是要落到了杨辛的手里，那还不是软面团？
    于是他赶紧打圆场说：“阿辛既然最近没有挑战会长的打算，那就等以后再说了。”
    屠夫一点都没领会到张嘉的好意：“连挑战的勇气都没有，阿辛，我鄙视你，我站在泰山之上俯瞰你的渺小，知道吗？你用这种轻视的态度对待壁垒兄弟会的会长之职，那就是对壁垒兄弟会的侮辱，我要在下次碰面会上提议将你开除出去！”
    张嘉惊了，商人的情商总是出奇的高，他知道屠夫这完全是故意在挑衅，杨辛的修养就是再好都会爆发。
    可是令他意外的是，杨辛并没有爆发，他反而笑了：“屠夫兄弟，你这是激将法吗？”
    “不是！绝对不是！”屠夫铁青着脸，声如洪钟地说，“我是打心底里反感你，蔑视你！”
    杨辛依然没有发作，但是他显然已经生气，不过他的自制力是极强的，他冷冷地说：“是吗？那我今天倒是开眼界了，原来兄弟还有这种做法的。嗯，今天我生日，不想揍人，再见。”
    说完杨辛扭身走了，他去找自己的女人去了。即便是这种情况，他还是不想跟兄弟大动肝火，今天原本应该是个其乐融融的日子，却被屠夫几句话给毁了，他还一直以为屠夫是个好兄弟，虽然情商低点，但是说话直来直往，是个真性汉子。
    可是今天自己欣赏的真性汉子却让自己下不了台面，差点没当场发作起来。
    杨辛虽然打架无数，但是跟自己的朋友发火的几率相当少。
    有些人就喜欢冲朋友亲人发火，倚仗着朋友和亲人的忍让而没完没了肆无忌惮，杨辛不是那种人。
    看杨辛悻悻然离开，张世杰说了声失陪就追了上去。
    张嘉认真的盯了屠夫一眼：“虽然说你的情商低了些，但是却还不至于这么低吧？说实话，你是不是故意使的激将法？”





    正文 第112章 准备接受挑战
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:49 本章字数:3361

        
    夫黑着脸，虎吼道：“我哪里使的是什么激将法？我了！”
    张嘉被他凶神恶煞的样子吓了一跳，骂道：“喂喂喂，兄弟，你属狗的啊，怎么逮谁咬谁？告诉你啊，你这样可不对，杨辛是我们的兄弟，他不想做会长那也是他自己的权力，我绝对不容许你说什么提议开除他的话，知道吗？即使是你都不行，刚才阿辛在这里我没批评你，因为我也不知道你葫芦里卖的什么药，现在看来竟然你是来真的了，那我就要好好说说你了……”
    张嘉说着说着突然感觉有些不对劲，因为他看到屠夫那黑脸张飞一般的脸慢慢绽放出笑容来。
    “靠！”张嘉突然明白了，“你果然使的还是激将法，靠靠，连我都被骗过了……还笑，笑得跟喇叭花似的，要多难看就有多难看。”
    屠夫压抑着自己的笑容，一身膘肉剧烈的颤斗起来。
    张嘉在他的胸上擂了一拳，说：“你小子还真够大胆的，你明知道阿辛是个杀人不眨眼的恶魔，竟然也敢去招惹他？你就不怕他突然翻脸么？”
    屠夫吃疼，抚摸着自己的胸说：“别打我咪咪啊……会长兄弟，你以为阿辛是你啊，连自家兄弟都动手？呵呵，老说我情商不够，我看情商不够的是你们，连这一点都看不破，你们还老在我面前提啥米EQ呢？我啊，不是情商不够，而是已经练到了大智若愚的高深境界了。”
    看屠夫一副自娱自乐自我陶醉的模样，张嘉作势要踢他的屁股。
    屠夫躲了开去，嬉皮笑脸地。
    “不过――你觉得阿辛他。会中你的计么？”张嘉问，他有些担忧，自己在会长的位置待得越久，就越是壁垒兄弟会的耻辱，说明他们人才青黄不接啊。
    “你放心好了，虽然阿辛表面上看上去很冷，但是他也是血性汉子，我那么一激。他必然会反弹的，别急，会起效果的。”屠夫胸有成绣地说。
    张嘉舒了一口气，说：“但愿如此了，‘小处女’在师大嚣张了两年多，也真到被人破处的时候了。”
    “据说精英社的社长最近正对她发起猛烈地进攻。阿辛如果要动手，真的还要加快才行。”屠夫说。
    张嘉突然鄙夷地说：“如果‘小处女’会被精英社那些娘娘腔和书呆子搞定，那她就根本不值得我们的阿辛去追。”
    屠夫突然说：“说实话。我真的还有点不忍心了，阿辛身边那两美女实在太完美了，再让阿辛去追‘小处女’，我们会不会太狠心了？”
    张嘉睇了屠夫一眼。没好气地说：“屠夫，今天改性了？要做浮屠了？难道你觉得杨辛同学还这么年轻就让女人给束缚了是一件好事吗？在我看来，一个成功的男人，背后一定有许多伟大的女人，呵呵，优秀的男人只属于一个女人是暴殄天物，是一种不道德的行为。”
    屠夫对他竖起了大拇指，然后又变成了中指朝天：“兽类。”
    “呵呵，我让他去泡‘小处女’。又不是让他去娶‘小处女’，你说是不是？”
    “不是所有人都像你那样没有人性地，如果杨辛一不小心爱上了‘小处女’怎么办？他身边已经有两个了，唔，可怜的男人……”
    张嘉邪恶地笑道：“谁叫他办事不干净利索点？男人嘛，就应该对女人绝情一点。如果你不想娶她，也无法对她继续好下去，那你就得冷酷的对她……”
    “绝对兽类的言论啊，没上地时候说尽甜言蜜语，上了之后就弃之如蔽履了。”
    “你知道什么？”张嘉白了屠夫一眼，“这个时候的绝情其实就是最大的善良了。当你不爱一个女人了，还说着假话把人家留在身边，但是心里却又觊觎着其他的女人，这才是最大的兽类呢。放了她吧，给人家一个重新做人的机会。”
    屠夫呆了呆。悟了：“从一生幸福的角度来看，这确然是一种善意了，至少这个止损点选的不算太晚……不过，你还是兽类。小冰是多么好的一个女孩啊，那么多地男人追他，她都没理会，可是竟然被你小子给抛弃了……”
    张
    微微一变，似乎很不想提这件事，他嘟哝道：“家家的经，屠夫，你就别哪壶不开提哪壶了。”
    “好啦，不提啦不提啦，咱们进去吧。”
    ―
    杨辛在回家的路上一直闷闷不乐的，跟去时的快乐形成了鲜明的对比。
    周芷若和他坐在出租车地后座，她低声问：“寿星公，有心事啊？”
    杨辛光速换上笑容，手偷偷的在周芷若的股沟处搔了一把：“没啊，哪里有什么心事，我的心已经被你和小昭给占得满满的了，哪里还能装得下其它什么事？今天晚上，咱们的节目可是才开始哦。”
    小昭在后视镜里看到杨辛在跟周芷若淫笑，心里颇不是滋味儿，她真有点后悔刚才上车的时候鬼使神差般地坐了副驾驶位。
    杨辛当然是有心事的，他在想屠夫那些过激的话，还从来没有人对自己那么凶过呢，屠夫说自己连挑战的勇气都没有，他从心底里反省下来，发现自己还真地是有些怯懦的意味，他怕什么？他怕自己到时候根本就没有经济能力……
    说起来，他还是在怀疑自己的能力，他只想稳稳当当的做事，只想脚踏实地的发展，不敢稍有池越。
    这就是人的一种惯性思维，当你什么都没有的时候，你非常敢闯，拿青春赌明天眉头都不皱一下，可是一旦你拥有一点根基，你就开始保守起来了，也不敢闯了。
    意识到这一点之后，杨辛突然做了一个决定，他要做壁垒兄弟会的会长。即使屠夫使的是激将法，那这激将却是有益身心健康的。
    杨辛连续开了两家连锁店，如此一来，S市的四个大区都有了杨辛的连锁店，现在他想的是将连锁店开到其它城市去。
    周芷若重新上班了，不过不是在哪家店，而是每个店都去逛逛，时时掌控店铺的经营情况。
    小昭偶尔也去店里玩，不过因为店里的店员都把她当成可爱的“洋娃娃”而倍觉沮丧。
    那一刻，她真的很想长大，像周芷若那样，一走进去就让那些店员肃然起敬，将她当老板娘一样的供起来。
    三人再次搬家了，这次倒不是租房子了，而是杨辛用按揭的房子在海珠区的加州阳光小区买了一套房子，三室两厅，虽然是电梯房，但是楼层不高，选择在第三层。
    杨辛喜欢“三”这个数，老子《道德经》说，道生一，一生二，二生三，三衍万物。事物从简单到繁，在“三”这里是一个转折点。
    当然，杨辛还有其它的考虑，比如三楼这个楼层，在遇到危险的时候，以小昭和周芷若的轻功，都可以直接跳窗逃逸。而他虽然没有轻功，但从三楼跳下去却也不会有什么大碍。
    张家貌似偃旗息鼓了，但杨辛知道，恰如张嘉所言，这些人是绝对不会放弃报复的机会的，只是改变了报复的方式罢了。
    所以无论什么时候，杨辛都会多留一份心，不过现在他不太在意小昭和周芷若的安全问题了，因为经历了这些天的磨练之后，杨辛觉得她们应该比一般人的防范意识要强上许多了吧。
    因为毕竟这两个看似柔弱的女子，其实早就是仗剑走江湖的侠女了。
    该教的都教了，该叮嘱的也早已经叮嘱过了，他可不能成为保姆式的男人。
    小昭最近貌似很想找工作，因为看周芷若生活得那么充实，她有些不平衡了，而杨辛也是经常在外面跑，很晚才回来，她更觉得自己是被遗忘了。
    于是她开始在网络上搜索起各种找招聘信息来，然而找来找去，都找不到适合她做的工作。因为现在要找工作，无一例外都是要求有文凭的，什么本科硕士的，而且还有五花八门的专业，这些看得小昭头都晕了。
    于是再搜索这些所谓的本科硕士，还有那些五花八门的专业，不搜不知道一搜吓一跳，事情完全变成了乱麻，这些所谓的学历文凭，对于这个古代小美女而言，真是一个巨复杂的体系啊……





    正文 第113章 深夜促膝长谈
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3382

        
    昭面对这些高深莫测的知识，头疼得不行了，决定还了。
    这天晚上，杨辛回到家的时候已经是11点半了，他以为+了，可是在他蹑手蹑脚地经过小昭的房间的时候，小昭突然开门探出个小脑袋来说：“大叔，我找你有事。”
    杨辛被吓了一大跳，他这是做贼心虚，因为他本来正要溜进周芷若的房间去滋润滋润的呢。
    “这么晚了你还没歇着啊。”杨辛问。
    “很想睡了，可是我在等大叔，谁叫你这么晚才回家呢？”小昭撅嘴道。
    “什么事这么急？要不我们明天再聊好了。”杨辛发愁地说。
    “大叔，你很累吗？”小昭关切地问。
    “不，不累，只是怕你耽误了睡眠，影响了你这个小娃娃的发育。”
    “我不是小娃娃！”小昭很大声地矫正他，然后说，“我不累，精神好着呢，如果你不跟我来一次促膝长谈，那我今天晚上肯定就睡不着了。”
    “好吧。”杨辛很无奈，走进了她的房间。
    “大叔，我想去找工作，凭自己的力量找工作，我要证实自己给周掌门看看。”
    杨辛进去坐下之后，小昭直言无讳地说。
    杨辛睁大了眼睛：“小昭，你开什么古代玩笑，我不是跟你说了吗？你身份证上还不满18岁，所以没有用人单位会录取你的
    小昭神秘的忽闪了一下眼睛，然后从屁股后袋里摸出一张身份证递给他说：“大叔，你倒是看看，我有没有满18岁。”
    杨辛接过来一看。意外的发现不知什么时候小昭把自己地出生年月给修改过来了。
    看杨辛在发呆，小昭得意地说：“哼，小妹可以办假身份证，我就不可以吗？我想那些用人单位不会在身份的事情上请专业人士来辨认吧？”
    杨辛无奈地说：“小昭，你还小，就不要逞强了，现在我们的状况还过得去，你就不必去找工作添乱了。”
    “我找工作怎么是添乱呢？不过……大叔。我看了许多招聘信息，都要什么文凭学历的。我看了半天都没闹明白，这个文凭是指上学之后发的一个毕业证吧，可是为什么又要有那么多的等级呢？”
    杨辛没想到小昭将自己叫进来是要请教这些知识的，他是最怵做人家的老师了，因为他是一个自学能力非常强地人，在学校之所以能够毕业，关键是靠自己自学。而平时上课，有百分之六十的时间在逃课，还有百分之四十的时间则在看小说。
    “大叔，什么叫大专？什么又叫本科？什么叫硕士。什么又叫博士？为什么叫理科，什么又叫文科？什么叫一本，二本，三本……天啦，大叔，我越搜索就越麻烦……”
    不是小昭说麻烦，就连杨辛听小昭这一连串的提问他都头发炸了。这些东西现代人一听就明白，可是要说给小昭这个古代小女孩听，那就实在太麻烦了点。
    不过他实在不忍心拂逆小昭那一片求学之心。再加上她问这个问题的时候，两眼发亮的看着自己，似乎把解惑的希望全部寄托在他的身上了。
    于是他清了清嗓子，从学前班开始说起。
    “小昭，现代地小孩，长到5的时候。就要送进学前班学习一年，为正式的学习做好准备，学前班毕业后……”
    “学前班毕业后是什么文凭？”小昭插嘴问了一句。
    杨辛一愣，说：“这个不发文凭。”
    “哦，那你继续说。”
    “小学要读6年，毕业之后发小学毕业文凭；然后再读三年初中，毕业后发初中毕业文凭；再然后读高中，毕业后发高中毕业文凭……”
    小昭扳指一算，惊悚的叫道：“天啦，这已经读了13年都还没看出现大专和本科？现代人活得真累啊……”说到这里，看杨辛一脸不悦地盯着自己，赔笑道，“对不起，大叔，我打断了你，你继续说，继续说。”
    “高中毕业之后，等于大浪淘沙，一些在学习上没什么天份或者太有天份根本不屑读书的人书就算是读完
    后根据考试的成绩分为三六九等，这就是你说的那些本，三本之类，再差一点的就只能读专科了。本科嘛，有四年和五年不等的学习时间。如果本科之后，你还有学习的热情，那么你就可以读硕士，硕士完之后，你如果依然是老骥伏枥志在千里，那么你还可以读博士乃至博士后。”
    在杨辛简单的讲完之后，小昭惊得两个眼珠睁得溜圆的，半天都没回过神来。她喃喃道：“大叔，好可怕啊，如果我为了找工作去读个本科，那么岂不是还要读十七、八年地书？”
    杨辛苦笑：“是啊，而且你就是读了十七、八年的书还不一定能找到工作。知道吗？每年的大学毕业生都有几百万乃至上千万人，大家就像是一群饿狼一样冲向就业市场，而就业市场就像一只小羊羔，面对凶恶的狼群，惨叫都未发出一声便被瓜分得干干净净的了。小昭，现在你知道找工作的难处了么？”
    小昭似乎受了很大地震动，半晌才闷声说：“大叔，好可怕啊，现在的小孩子真的好可怜哦。”
    “现在你还找不找工作了？”杨辛见终于达到恫吓的目的了，得意的问。
    “当然找，不过我再也不求文凭，我要去找一份不要求文凭的工作，或者……嘿嘿。”小昭笑得异常的神秘。
    ―
    杨辛会意：“小昭，你变坏了。是不是想造一个假文凭？”
    小昭被杨辛揭穿了也不尴尬：“那有什么？大叔，既然身份证都可以造假，那么文凭造个假也没什么大不了的吧？”
    杨辛说：“小昭，你倒是想得美啊，现在文凭都是联网了的，用人单位只要把你地毕业证编号在网上一查就查出来了。身份证那个东西可以不较真，但是文凭用人单位是很较真的，这可关系着你在公司的工作能力呢。在你上班表现出你的实际能力之前，公司只能通过你的文凭和在校成绩来甄别人才了。”
    小昭七分失落三分不甘地说：“大叔，我就不信了，这个世界就没有不需要文凭的工作了。”
    “自然是有的。”杨辛说。
    “说说看。”小昭两眼大放光芒，见杨辛一副高深莫测的样子就装模做样的长揖到底恳求道，“还往高人指点一二。”
    “这样的职业很多啊，去建筑工地挑砖头，或者去扫大街，又或者做保姆工作，就像小妹以前做的那样。当然，如果你要到简单爱作坊去上班也不需要文凭的。”
    杨辛说了一大串，都不是小昭乐意去做的，她有些失望地问：“就没什么新鲜点的？”
    “呵――这个小妹妹连小学的文凭都没有，找工作竟然还想挑三拣四的啊？”
    “不可以吗？难道只可以老板选员工，员工就不可以选老板吗？”
    “可是，小昭，大叔还真想不出有什么好工作适合你做呢。小昭，如果家里实在闷的话，过几天我带你们去外地旅游散心吧。”
    “好啊好啊。”小昭鼓掌欢迎，可是很快又想起一件事情来，“你说带你们？你们中除了我还有谁？”
    “小昭，你就不要明知故问了。”杨辛笑道。
    “那我不去了，你们去不是最好吗？我去算什么？电灯泡？”
    杨辛爆笑：“小昭，你这个小丫头，你还知道什么叫电灯泡啊，我说了一起去那就一起去，谁也不是电灯泡。小昭，你想去什么地方玩呢？嗯，我猜猜，你一定是想故地重游，要去昆仑找光明顶是不是？呵呵，这倒是个不错的秘境追踪之旅，要知道，现代人还没在昆仑山发现什么光明顶呢。”
    小昭说：“嗯，我确实很想再上光明顶看看，去找一找物是人非事事休的感觉哦。”
    杨辛很高兴的发现，小昭说找的时候并没有过多的忧伤，反而是显得非常的豁达。
    小昭又说：“现代人没有发现光明顶的存在么？那真的是奇怪了，那里虽然气候恶劣，但也不是什么非常难找的地方啊。”





    正文 第114章 光明顶在哪里
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3520

        
    辛听小昭说光明顶很容易找，不由勾起了一丝猎奇的吗？真的很好找吗？在哪里？”
    小昭想了想，说：“大叔，已经过了六百年了呢，不受点激励的话，我很难想得起来了。”
    杨辛没想到小昭竟然以此来要挟自己，他不由好笑：“小昭，你要什么激励？”
    “给我介绍一个工作啊。”小昭说，“我一高兴啊，那就什么都想起来了啦。”
    杨辛笑道：“好，我答应你。”既然小昭对工作这么感兴趣，杨辛决定满足她的愿望，将人闷在家里也不是长久之计。
    “真的吗？”小昭本来只是玩笑的一说，没想到杨辛竟然煞有介事的答应下来了，要知道杨辛能答应的事，那一定是靠谱的事。
    她有些不敢相信地追问了一句：“真的吗？这事还真的很有难度的呢，我又没文凭又没工作经验的，你真的有把握？大叔，你不会是想让我去扫大街吧？”
    “当然不会，我想，我替你找的这个工作，一定还是你喜欢的，而且是充分发挥你的特长的。”
    杨辛胸有成竹地说，将个小昭搞得有些喜不自禁了。
    “哦，那你说说，光明顶到底在哪里？”
    “在昆仑山啊。”小昭很认真的说。
    “我当然知道是在昆仑山……哦，臭丫头，你竟然敢戏弄我，看我不打你的屁股！”说着杨辛就扑了过去。
    小昭一边笑一边讨饶：“好啦好啦，别打我，我们打开地图，我告诉你就是了。”
    杨辛在百度上找到昆仑山地图。小昭看了半天，说：“唔，真乱，难道是六百年后地形都发生了比较大的变化了吗？哦，大概就在这个位置吧。”
    杨辛看小昭指的地方，越过通天河之后，在可可西里和两河源头附近。他有些狐疑地嘀咕：“会在这里吗？如果真在这里，岂不是早就开辟了一条旅行路线？”
    杨辛拿手指刮了刮小昭地鼻子：“哼哼。是不是在戏弄我？”
    小昭看他不信，就分辩道：“大叔，我真的没有骗你啊，你如果不相信，到时候我们一起去找找好了，找不到你再来指责我啊。”
    杨辛看她说得言辞凿凿，也就不再深究，伸了个懒腰说：“好了。小昭，早点睡吧。”
    等杨辛走出去，小昭又追上来确认：“大叔，什么时候带我去找工作？”
    “明天上午。”
    小昭目送杨辛离开之后。关上门好一阵的欢呼雀跃，如此一来，她再也不用闷在家里就像个没用的闲人了。
    对于她这样的小女孩来说，尝试各种各样的生活就是最幸福的事儿了。
    她和周芷若找工作的出发点和动机完全不一样，周芷若当时是为了摆脱杨辛独立起来；而小昭是想在形式上成为一个有工作地人，至于工资多少则不在她的考虑之内。
    第二天一大早，杨辛打了个电话给李思媛。
    李思媛很惊喜，她当时正在吃早豆奶，本来看到陌生电话她心里咯噔了一下。以为又是那难缠的张嘉，正在思考着要不要接呢，可是一听到是杨辛那沉稳的声音，赶紧就把豆奶给吐了，然后说：“啊，是杨辛啊。你有没有拨错电话呢？我想确认一下，你是真的想给我李思媛打电话。”
    杨辛没想到李思媛反应这么大：“嘿嘿，媛媛，你就别讥讽我啦。最近我遇到了一些问题，每天东躲西藏的，自然是没有联系你了。”
    “东躲西藏？是不是张嘉那恶魔缠着你呢？告诉你，你可要离他远一些啊，所谓近墨者黑，近朱者赤，你还是小心为上。”
    杨辛苦笑：“可是。我的电话还不是某好心的女孩透露给他地么？”
    李思媛的脸蓦地红了，当时她一气之下就把杨辛给“出卖”了，她嗫嚅道：“我……我以为你抵抗力够强啊。”
    “我抵抗力很弱的，呵呵，我现在已经是壁垒兄弟会的成员了。”
    “什么！？阿辛，不会吧，那个老鼠窝你也进？”
    “也许我本来就是老鼠吧。”杨辛突然感觉自己地心绪不够平静了，于是他吸了一口气，把话题转了过来，“好了，不扯
    天我打电话给你是有事求你啊。”
    ―
    李思媛问：“是求我还是求我老爸？求我我自当尽力，求我老爸就免开尊口了。没办法，这是我和我老爸的约法三章中的第一条。”
    杨辛说：“别紧张，当然不是求你老爸。是这样的，你还记得小昭这个小姑娘么？”
    “记得啊，非常漂亮，安琪儿似的一个小姑娘。我怎么可能忘记呢？”
    “嗯，那你觉得我的瑜伽技术如何？”杨辛的问话跨度还真大，完全是东一榔头西一斧头的感觉。
    不过李思媛还是老老实实地回答说：“很强啊，不过呢，我不服你。”
    “是吗？你凭啥不服？”
    “不凭啥，反正我不服你。”
    杨辛无奈：“好啦好啦，那么我问你，现在我失业了，那么你觉得凭我的技术，去鱼龙会所做一个瑜伽教练有资格吗？”
    李思媛乐了，杨辛去鱼龙会所做教练，那他们岂不是经常可以见面，那实在是再好不过地事情了。虽然她很想欢呼雀跃，但是她的语气却尽量保持着平淡：“哦？这个嘛，我就不太清楚了，但是我想，你的技术一定不比韩美人差，她能做教练，你当然也可以了。”
    “你不能不清楚啊，我需要你引荐呢。”杨辛说。
    “需要我引荐？你跟黎叔叔不是朋友吗？他说话可比我管用多了。”李思媛说的是黎元庆。
    杨辛说：“黎元庆是阿杰的朋友，跟我其实只有一面之缘，你如果觉得为难那就算了，嗯，打扰了，再见。”
    说完杨辛就不由分说地挂了电话。
    他可是被李思媛给气坏了，他很少求人，不是那个人他还真的不会去求人家。可是没想到李思媛竟然说那种不痛不痒地话，不想帮就直说，杨辛最恨这种不痛不痒的话。
    李思媛完全是无心之过，她看杨辛冷漠地挂了电话，知道他生气了，她咧着嘴笑了：“呵呵，杨辛啊杨辛，没想到我也可以将你气得挂电话，你小子不是波澜不惊很沉得住气的吗？”
    她依照来电显示回拨了一个电，杨辛看了看号码，接了电话：“李思媛小姐，有事吗？”
    “阿辛，你也会生气啊？”
    “我生气？笑话，我凭什么又有什么理由生气呢？”
    “你没生气？那你干吗那么快就挂电话？我还有好多话没跟你说呢。”李思媛用很嗲的语气对他说，她相信杨辛一定是生气了，所以语气中已经颇多安慰之意了。
    “好吧，为了证明我并没有生气，请说吧，我洗耳恭听，反正是你自己的电话费，你想说多久就说多久好了。”
    “唉，咱们好久没有见面了吧，咱们见面聊好不好？”
    “你现在不是要上课的么？”杨辛问。
    “我今天上午没课。”李思媛说。她第四节其实是有课的，但是她略过了。
    “好吧，你说地方，我请客。”杨辛说。他也觉得自己刚才挂电话未免武断了些，也许李思媛并不是不帮忙的意思。求人帮忙还趾高气扬的自然也不是什么好品德。
    我们在政法大学的门口碰头吧，到了我们再说。
    “好，一言为定。”
    杨辛挂了电话，走进小昭地房间对她说：“小昭，跟我走吧。我们去见一个人。”
    “见谁？跟我的工作有关系吗？”小昭三句话不离找工作。
    杨辛笑了：“小P孩，自然是有关系的，这个人啊，是你到了就知道了，拾掇拾掇，走吧。”
    小昭一边梳妆打扮，一边在心里嘀咕：“会是谁呢？我们的熟人？我认得的人很少啊，张嘉？邓魏？张世杰？韩靖？还有谁？小月姐姐……天啦，他不会是要我去月痕酒楼做服务生吧……”
    做服务生不是不行，只是她见过小萱是如何训练新进的员工的，特别是微笑练习，要小昭把礼节性的笑修炼到像是发自内心的笑，那实在难度太大了，比圣火令第十二势还要高难度，小昭觉得自己这一辈子都不可能练成。





    正文 第115章 泡妞计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3519

        
    思媛在政法大学的校门口等到杨辛和小昭。
    见到打扮得亭亭玉立的小昭，李思媛有种目眩的感觉，这个小丫头片子，今天穿了一件蓝底隐枫叶图案的短袖连衣裙，看上去纯净中带点神秘，就连同性都会为之倾倒。
    特别出彩的是，她在短刘海处别了一个小小的星型发夹，使得她平添了几分素雅的女人味。
    李思媛虽然不知道杨辛为什么会带小昭一起过来，但是看到小昭的模样她不由赞美道：“小昭真是个美人胚啊，哦，不，现在已经是迷死人的小美人了。”
    小昭浅浅笑了，她知道这个李思媛对杨辛有好感，她也没想到他们要见的就是李思媛，可是听到李思媛的由衷的赞美，她对李思媛的好感度正逐步上升。
    三人一起找了一家咖啡厅坐了会。
    李思媛主动说：“刚才我和肖管家联系了，她说鱼龙会所愿意聘请你做他们的瑜伽教练。”
    鱼龙会所的瑜伽教练原本就有两位，加上杨辛就是三人了。
    杨辛没想到李思媛的行动这么快，他自然不是要替自己找工作，他说：“汗，媛媛，你也太心急了些吧。我话还没说完呢，我其实不是要给自己找工作，我是要给我的师父找工作，就是教我瑜伽的师父。”
    李思媛大感意外，怎么突然又冒出一个师父来了呢，她很惊异地问了一句：“你的师父？”
    “当然，你想想看，他们既然能认可我的瑜伽技术，那我的师父就更不在话下了吧？”
    李思媛为难地说：“话是这样说。但是他们见识过你地瑜伽技术，却没有见识过你师父的技术啊，空口无凭，我想他们一定会要求见工的。”
    “见工没问题啊，难道我师父还怕见工吗？小昭，是吧？”
    小昭会意的一笑：“那是，见工就见工。”
    不过她很快又附身在杨辛的耳边问了一句：“大叔，什么叫瑜伽。”
    杨辛在她耳边轻声说：“很简单。如果圣火令是博士后技术，那么瑜伽仅仅是高中水平而已，而你要教给他们的瑜伽则不过是初中和小学课程。”
    小昭一听备受鼓舞，昂首挺胸地说：“媛媛姐姐，你就带我去见工好了。”
    李思媛大跌眼镜：“什么？小昭就是你的瑜伽师父？天啦，杨辛，你们两个也太能让人意外了吧。”
    “怎么？难道我就不能是杨辛的师父么？是因为我地年龄比他小么？”
    李思媛讷讷道：“不是，不是。只是觉得有些意外罢了。你们一会儿是表叔侄，一会儿是师徒，关系真的还蛮复杂的。”
    “呵呵，我的瑜伽确实就是她教的。”杨辛说。
    “那好吧。我跟肖管家联系一下，看看她怎么说。”李思媛说着就打了个电话给肖云扬。
    小昭有些紧张，可是杨辛表情很轻松，他相信，如果没有把握，李思媛是不会打电话给肖云扬的。
    果然，李思媛挂了电话，很欣慰地笑着。
    小昭问：“怎么样了？媛媛姐姐。”
    李思媛看了看两人，兴奋地说：“幸好不辱使命。她已经答应安排你见工了，呵呵，小昭，剩下来就看你的咯，鱼龙会所的工资是很高地，各类福利也很好。真的很羡慕你啊，小昭。”
    “是吗？那我们下午就去见工怎么样？”小昭急切地问。
    杨辛赶紧说：“今天下午当然不行，人家不是答应安排了吗？你就在家里耐心的等着吧。嗯，媛媛，谢谢你了，今天中午我请客，请你搓一顿法国大餐怎么样？”
    李思媛高兴地说：“好啊，那咱们现在去哪里消磨时间呢？去打保龄球怎么样？”
    “好建议，很久没打球了，好怀念那种全中的感觉。”
    …………
    打完球吃完中饭回家。杨辛带小昭去逛了一趟书店。他买了一本瑜伽教材地DVD，然后还买了几本理论书。
    杨辛对小昭说：“小昭，刚才你说马上去见工，你准备拿什么表演给他们看？”
    小昭很牛气地嘟了嘟小嘴：“你不是说我是你的师父么？既然你都可以被录取，那么我自然是更没问题了啊。”
    “呵呵
    我师父没错，但是我对瑜伽有了解，你却不了解啊。你是博士后，可是你跟一些小学生讲解博士才需要知道的知识，他们铁定是消化不良的。所以呢，你得恶补一下，了解了解瑜伽到底是个什么东西，你总不会去教人家圣火令身法吧？”
    小昭似有所悟地说：“哦，原来是这么一回事啊，原来是我太厉害了啊，呵呵，我竟然还要学得差劲些，有趣极了。”
    杨辛毫不留情的揉她的刘海，结果把她精心夹上去的发夹都弄掉在地下了。
    小昭捡了起来，捋了捋头发，不满的撅了小嘴：“坏蛋大叔，老是弄乱我的头发，难道你是要我难看一些么？”
    杨辛笑道：“小昭，你头发越乱，我看着越可爱。”
    小昭地脸红了，她腼腆而快乐地扭过头去，说：“哼，坏蛋大叔，我不理你了。”
    杨辛在后面欣赏她一扭一扭的小屁股，嗯，已经蔚然可观了。
    两人回到了家里，杨辛将DVD塞进光驱里，让小昭呆在自己的房间里看教材。
    他自己却溜了出去，他今天下午还有一个泡妞计划要实行呢。
    他最终还是比较心甘情愿的败在了屠夫的激将法之下，决定实行第一步，将师大的那叫“小处女”地三所大学排名第一的校花拿下。
    ―
    美男泡妞或许比性格男要容易得多，因为他们的色相就像一块金字招牌，女人好色之心，古今都未曾改变过。古有妲己见到伯邑考长相俊美、琴艺绝伦，而欲加亲近；今有众多男人为了取悦女人而搔首弄姿越来越阴柔。
    不过美色是男女之间最不可靠，也是最容易崩溃的一种纽带。且不说美在人一生之中是极端短暂的；那些自认有几分姿色的男人，往往自恋而矫情，以上帝的宠儿自居，脆弱而不够坚强，时间一长，又是几个女人能够真正容忍的？新鲜劲一过，留下来的只有无尽的遗恨。
    杨辛自然没有施展美男计地条件，他那淡定而犀利的眼神虽然能给女人造成“惊艳”的感觉，但是却还不是俘虏女人的最佳利器。
    男人和女人第一印象是十分重要的，如果一开始你就以一个庸碌的形象出现，过早的跟女人套近乎，那你就会很快变成她生命中众多男性朋友的一员，她再也提不起兴趣来了解你，自然也不太可能有事发生了。
    这种现象女人有一种说法，叫不来电。
    以不寻常的偶遇开始一段感情是女人最美的幻想，也会极大的满足女人对扑朔迷离的缘分的向往。
    于是杨辛便要制造一起不寻常的偶遇。
    不寻常的偶遇有很多种，其中最土最狗血的当属英雄救美。虽然对女人造成的杀伤力最为巨大，但是杨辛绝对不屑去做这个。
    通过精确的计划，杨辛知道今天下午5左右，“小处女”会离开校园前往自己的租住的公寓。
    而且，非常重要的一点是，“小处女”今天穿着那件纯白的Nike。
    杨辛慢悠悠的在校门口踱步，在校园对面的一幢大楼里，韩靖在临窗的一间房子里拿着高倍望远镜监视着一切，他们通过蓝牙相互联系。
    韩靖说：“目标靠近，你身后三点钟方向，匀速直线靠近中，还有12米、11米、10米
    杨辛说：“通知1号，行动。”
    韩靖跟杨辛保持着不断线的连络，他另外拿起一个电话拨通了手机，发出指令。
    一辆收破烂的三轮慢悠悠的出现在杨辛的面前，踩三轮的是一个戴着破草帽的邋遢家伙，身上的衣服已经看不到原色，因为那破草帽将脸遮蔽得非常牢实，根本就看不到他的相貌，自然也无从猜测他的年龄了。
    他吭哧吭哧的踩着三轮，看来今天收获不小，三轮上装满了废铜烂铁。有一只破高压锅从串着的线上掉了下来，倒拖在地上，哐当哐当的响，可是他也充耳不闻，继续往前费力的踩着车。
    听着那聒噪的声音，过往的学生均用嫌恶的目光扫向那三轮。





    正文 第116章 大功告成
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3421

        
    过杨辛的身旁时，杨辛却弯下腰去，将那黑不溜秋的十年的高压锅捡了起来，丢到三轮上，不过如此一来，他的右手就被那高压锅弄得非常“黑暗”了。
    韩靖咽了咽口水，他有些紧张了，他继续报着距离：“5、4米……”
    “2，Action！”杨辛低声断喝，其实这个时候，他似乎已经能嗅到“小处女”从身后带过来的“香风”了。
    “呼――”
    好快的速度，一辆摩托车突然嗷叫着从侧面向杨辛冲了过去――
    “啊――”
    这个叫声当然不是杨辛发出的，而是离他不足两米的“小处女”发出的。
    “小处女”看到杨辛的举动，正在心里暗暗赞扬这个“雷锋”式的好青年呢，突如其来的摩托车吓得她一声惊呼。
    不过她很快就叫不出来了，杨辛以匪夷所思的速度往后跳了起来，然后直截了当的压在她的身上，将她扑到在地。
    两人保持着倒卧的姿势凝固了1.5秒，“小处女”再次尖叫恐怖的发现，杨辛的双只魔爪结结实实的抓在她那傲人的玉乳之上――那里还从来没有被男人的爪子光临过，没想到这块处女地竟然如此被人开垦了。
    此情此景，众目睽睽之下，这禽兽，他竟然……即使是无意，那也不可原谅！！
    杨辛似乎也醒悟了过来，他蓦然从“小处女“的身上爬了起来，向摩托车消失的方向追去，嘴里还吆喝着：“混蛋！有种别走！”
    “小处女”也醒悟了过来。她也一骨碌爬了起来，追在杨辛后面大喊起来：“浑球！你给我站住！”
    她的声音分贝可真高，有点像飞机起飞时地啸叫，杨辛有些怵了：难道这就是她处女得以保全的真正原因？什么男人被她这么一尖叫，都会被吓得不举的。
    杨辛停下了追赶的步伐，悄悄将蓝牙摘下来丢进裤兜里，缓缓地走了回来，他看到“小处女”那T恤~.了一个醒目的印记。他有点佩服自己的准头了。
    “什么事？”杨辛一脸无辜地问。眼神更是熙和纯洁。
    周围认识“小处女”地学生看到她胸前的那个狰狞的爪印，一齐用十分同情的目光望着杨辛，在他们看来，这个不知天高地厚的小子，这次可说是死定了。
    “你你……你……”“小处女”不知道该怎么说才好，她指了指他，又指了指自己的胸，待看到自己的衣服上有那么一个醒目的涂鸦。更是气得不知道该说什么好了。
    “哦，你是说这个吗？我来帮你拍拍吧，嗨，我地手怎么这么脏呢。”说着杨辛走了过去。作势要去拍“小处女”的胸。
    “小处女”瞪圆了杏眼，她觉得难以置信，她挺着胸没动，她就不信这杨辛还真敢拍她的胸。
    杨辛果然是不敢，他的目地可不是吃豆腐，而是接近“小处女”，他憨笑着收回了魔掌说：“对不起了，美女，我的错我的错。下次我一定先洗干净手……”
    “浑球！你还敢说！？”
    “美女，我不叫浑球，我叫杨辛，白杨树的杨，辛弃疾的辛。”杨辛竟然还能很自若地介绍自己，难道他没看到“小处女”那边已经电闪雷鸣了吗？
    “杨辛。你这个浑球！你哪不好撞，为什么要撞我？而且还要抓我的咪咪？”
    杨辛没想到这个“小处女”竟然是如此火爆的一个人，他仔细盯着她看了看，他这还是第一次认真看她。
    这女孩确实算得美女中的极品，短发，瓜子小脸，娟秀的鼻梁，大而长地双眼皮，皮肤白皙而有弹性，只是眉宇间透露着一股男人才有的英气。她的眉毛并非是竹出来的。天生比较浓密，经过修剪之后，看上去就像两道利剑。
    “小处女”看杨辛上上下下的打量自己，愠声道：“喂！浑球，你看什么看，是不是要找揍？”
    “美女，怎么称呼？”
    好像是鬼使神差，“小处女”竟然对杨辛自报了家门：“我姓周名处，叫周处！”
    “周处？”杨辛差点彻底倒塌，“周总理的周？处女
    ”
    “没错，我就叫周处，跟课本里除三害的周处同一个名，但是我不是男人，我是女人，怎么？不可以吗？浑球！”
    杨辛被她左一句浑球右一句浑球给骂恼了：“不许再骂我浑球，否则我就不客气了。”
    “你敢摸我的咪咪，你就是浑球！”
    “你再骂我浑球，我就要再摸你了。”
    周处不惊反怒，巾帼英雄似的大笑：“浑球，你敢摸我我就揍你！”
    杨辛今天算是大开眼界了，就这女孩，虽然号称是三校第一校花，但是一点都没有女人味，完全就是一个孟浪的假小子。
    ―
    既然对方是个这样的人，他忍不住也放肆起来：“那你先揍我。我长这么大，还没尝过被美女揍的滋味。对于周处同学的钵盂粉拳，我是相当期待的。”
    周处笑得比杨辛更响亮，完全要用猖狂来形容：“浑球，你不知道吧，我可是跆拳道俱乐部的。”
    杨辛正要说什么，突然接到了韩靖地电话。
    “喂，阿辛，你小子不错啊，这么快就搭上了？”
    “好的。我知道了。我就来。”杨辛莫名其妙的说完了这三句话，就不由分说地收线了。
    他突然变得严肃起来，对周处说：“高手，今天我还有事，就不陪你聊了，咱们还是后会无期吧。”
    他越是这么说，越是勾起了周处的好奇心：“喂，你有什么事，是不是得罪了道上的什么人啊？我说你们这些男生吧，好好的念你的书不就行了，为什么非要去跟道上那些混混纠缠呢？”
    “这不关你的事，呵呵，你以后最好离我远一些，也不要跟我说话，否则的话，会给你带来巨大的麻烦的。”杨辛冷冷的说，他像是完全变了一个人似的，态度变得异常凛冽。
    周处感觉到杨辛严肃背后的好意，但是她不服气地说：“本姑娘可不是什么怕麻烦的人！”
    “知道，可是我怕麻烦你。”
    “别客气，有什么需要本姑娘帮忙的吗？我可是本地人，这里的牛鬼蛇神我也是认识不少的。”周处说，脸上不自觉地闪过一丝仗义的神色。
    杨辛心里爆笑：“这女的真是太好笑了，完全就没有女人的样，真是白白的长了一副女人的好皮囊。难怪这么久了也没有人去泡她。”
    “你帮不了。”杨辛冷冷地说，一副拒人千里之外的拽劲。
    说完杨辛扭头就离开了。
    周处没想到杨辛这小子竟然如此有个性，一下忘记了自己被他“吃豆腐”的事实，大声叫道：“喂，你是哪个系哪个班的？”
    杨辛头也没回地回答她：“我不是师大的学生。”
    虽然杨辛说的是不折不扣的大实话，可是周处却一点都不相信他：“你这个懦夫，连班级都不敢告诉我，难道你还怕我去泡你不成？”
    太可怕了，杨辛感觉越来越惊悚了，这个女的口无遮拦，根本就不是他预想中的那种人。他知道，绝对不能由着她这么油滑下去，否则的话，那仅有的一点男女之间的神秘感，也要被她的油嘴滑舌全部给糟蹋掉了。
    男女之间保持感觉是十分重要的，周处虽然长得漂亮，但是说话大大咧咧，喜欢跟人自来熟，见到男人很快就变成哥们兄弟，将男女之间那种三分神秘七分吸引糟蹋得体无完肤。
    杨辛知道怎么跟她保持距离，怎么吊高她的胃口，他没有回答周处，就那么用他那冷漠的铁板似的旗杆背影给她留下了无尽的念想……
    杨辛一边走一边给韩靖拨打了一个电话：“大功告成，韩二，等会我们一起吃个晚饭。地点你选，选好了我打的过来。嗯，对了，你负责通知1号和2号，叫他们一起过来吃饭。告诉他们，他们的表现可圈可点，1号把社会底层人物的麻木和挣扎饰演得淋漓尽致；而2呢，那一撞够狠，丝毫没留情面，是要将我往死里整，看来完全入戏了。”





    正文 第117章 差点被紧身衣打败
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3405

        
    天上午，杨辛忙里偷个闲，带小昭去鱼龙会所见工。
    由李思媛带路，三人一路绿灯，到了15楼休闲健身馆的>>
    见了面才知道，考核小昭的人竟是韩熙珍，看来韩熙珍在鱼龙会所的地位是相当高的，绝不仅仅是瑜伽教练那么简单。
    韩熙珍见了天使一般的小昭，她再次吃了一大惊，周芷若已经让她打消对杨辛的念想，而这个小昭的出现，可以说让她彻底断绝了念头。
    她最拿手的就是装萌扮嫩，可是在小昭的面前，她觉得自己突然间老了十来岁，太可怕了，世界上竟然有这种安琪儿一般美丽动人的女孩子存在。
    杨辛在想韩熙珍会不会故意刁难小昭，不过他想，以韩熙珍的个性，她就是要刁难，那只怕也要先把小昭带进去再刁难，而将小昭拒之门外的那种刁难是非常抵档次的。
    韩熙珍先让小昭去换衣服。
    小昭有些奇怪，为什么还要换衣服呢？她拿着韩熙珍给她的衣服有些发愣。
    她勉强换上韩熙珍给她的衣服，那是一件蓝色的七分裤，虽然裤子够长，但是包裹得很紧，小昭看了看自己三角带那隆起的形状，羞得脸红得就像是了胭脂。
    衣裤是连体的，上身同样包裹得很紧，小昭觉得这绝对不行，这可怎么见人呢？她探出头去，看杨辛站在门外好像贴身保镖一样尽责，她冲他点头说：“大叔，你进来。”
    杨辛看她的表情很奇怪，不知她要搞什么名堂。就走了进去问：“怎么了？”
    小昭双手交叉在胸前，害羞地说：“大叔，这个样子你让我怎么出去见人嘛。”
    杨辛很奇怪地问：“什么样子，你这个样子很正常啊。”
    “这样子都是正常的吗？”小昭不知该怎么跟他说，不过杨辛连她赤身裸体的样子都见过，所以她就略带提示地用眼睛往自己的下面了一眼。
    杨辛瞟了瞟她那隆起的三角地带，那弹力绵的裤子弹性也太强了些，不仅隆起非常明显。而且当中的沟壑都被显露无遗，太不像话了。
    于是他笑道：“哦，确实有些不雅，我去帮你找点东西来遮蔽一下。”
    说着杨辛出门找到了韩熙珍，说明了来意。
    韩熙珍没想到现在还有如此保守的女孩子，于是她说：“杨辛，外面再穿一条裙裤很难看的……嗯，加一方纱巾吧。”
    杨辛觉得也行。就拿了一方半透的白纱巾进去，然后他帮着小昭将纱巾围在腰间。在帮她围地时候，手指不时接触到她那温软的躯体，心中一荡。手在她的胳肢上挠了一下，小昭受痒，娇躯一扭，杨辛手一滑，竟然结结实实的捂住了她的玉乳。
    小昭如遭电击，身子一软，扑进了杨辛的怀里，杨辛没想到会有此一幕，他俯身看小昭。她呼吸急促，在杨辛的逼视下羞得抬不起头来，她干脆闭上了眼睛，任由杨辛胡作非为。
    她爱恋杨辛已久，即使委身于他，都不会觉得委屈。
    可是杨辛觉得时机依然不够成熟。何况此情此景，都不适合两人亲热。于是他揽住小昭的腰，在她地耳边轻声说：“小昭，我们出去吧，人家可是在等着我们呢。你是来见工的，还耍大牌不见人，这样可不好吧？”
    小昭蓦然醒悟过来，她满脸通红，手足无措地说：“哦，好的好的。”
    可是到了门口。她突然又说：“大叔，我还是不要出去了吧？穿成这个样子真地不能见人呢。”
    “没什么的，小昭，你看了那么多的电视，在现代社会，这么穿是很正常的事情啦。”
    “大叔，要不，我们换一个不需要换衣服的工作好不好？”小昭显然是想打退堂鼓了。
    杨辛笑了，他拉小昭坐了下来，很耐心地跟她说：“小昭，你还没开始就打退堂鼓了，这可不是好习惯。你知道吗？如果你面前有一座高山，你因为怕困难而放弃了，那么以后你遇到的山将会更高，你以后要放弃的事情也将会更多，那么你这一生就很难再做成什么事的。”
    小昭
    头说：“大叔，你说得很对。不过呢，我听说女人哦，第一次是选择好的事业，如果没事业了，那还可以选择嫁一个好地老公，那样还是会有一个完美的人生的。”
    ―
    杨辛看她一副狡黠的样子，忍不住捏了捏她的鼻子，说:“小昭，即使嫁一个好老公，那每天呆在家里还是会闷的，你不是闷够了么？难道碰到了一点困难又想回到过去那种沉闷地一成不变的生活？”
    小昭想了想，终于起身说：“好吧，那我试一下。”
    小昭终于出场了，看着她那窈窕的身姿，韩熙珍很难掩饰自己的嫉妒。她出了很多为难她的项目，不过小昭要做瑜伽，那还不是非常容易的事情么？
    到了后面，韩熙珍已经没有勇气再考下去了，因为越考她就越自卑，自己竟然还是考官，就小昭的水准，教她三年都没问题。
    韩熙珍让小昭回去等通知，她并没有当场宣布结果，因为考官其实不止她一个，还有鱼龙会所的管理人员。
    在小昭考试的时候，肖雯通过监控录像看到了一切，她问肖管家：“这个小女孩跟杨辛是什么关系？”
    “听他自己说，是他的一个远房表侄女，可是看样子不太像。”
    肖雯问：“那看起来像什么？”
    “像……一对情侣。”肖管家略迟疑了一下，还是说出了自己地真实想法。
    “哦，这样啊，通知下去，这个女孩我们录用了。她的水平明显已经超过韩熙珍了嘛。”
    “是。”肖管家恭敬地退下。
    杨辛带着小昭准备离开鱼龙会所，李思媛在将两人带到之后就去学校了。
    韩熙珍追了上来说：“杨辛，小昭，快到午饭时间了，就留下来让我做东吧。”
    杨辛很冷地说：“不必了，韩小姐，多谢你的好意。”
    韩熙珍看出杨辛对自己的冷漠，她转而对小昭说：“小昭，劝劝他吧，他怎么可以对你的同事这么冷淡呢？”
    杨辛听她话中有话，看来他们已经决定要录取小昭了，而韩熙珍追上来说这事，显然是要讨好他们了。
    不过杨辛不吃她这一套，他对这个女人的评价是：矫情做作、居心叵测、蛇蝎心肠。
    想来任何女人摊上了这三条，基本就玩完了，可惜的是韩熙珍是个大美女，所以还是有许多不知死活的男人会陷进去。
    小昭看杨辛不喜欢，虽然她不知杨辛为什么不喜欢，但是她没理由不听杨辛的，至于搞好同事之间的关系的重要性小昭她还没学到这一课来呢。
    于是她颇不好意思地冲韩熙珍做了一个鬼脸：“不好意思，韩小姐，谢谢你的好意了。”
    韩熙珍看两人远去的背影，心里又是酸溜溜的，又是难受，那感觉可真叫一个堵啊。她觉得自己是无辜的，可是谁来替她作证呢？
    小昭出了门之后，问杨辛：“大叔，你为什么要对那个韩小姐态度那么恶劣呢？她如果从中作梗将我工作搞没了怎么办？”
    “你没看到吗？那里不仅仅是她说了算，还有其他管理在呢，她应该不能一手遮天吧，鱼龙会所多大的场子多深的水，她不可能明目张胆地搞一些猫腻出来的。现在我倒是有些担心你了。”杨辛颇担忧地说。
    “担心我什么？难道这个鱼龙会所里还会有打得过我的人么？”
    杨辛笑道：“小昭，你这个小傻瓜，有些算计是看不到的，除了打人家不会用其它的办法来对付你吗？”
    “你说的办法是什么办法？他们的动机是什么？”小昭问，“我只是一个到这里来上班的小职员，他们为什么又要对付我呢？”
    “呵呵，小昭，这世界可奇怪了，如果要往单纯方面说，短短几十年，在宇宙不过就是一个星闪那么快，什么都不必较真了。然而事实却并非如此，人往往为小事较真，一个小小的原因都会引起一场场纠缠不清的风波来。”





    正文 第118章 上班第一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3417

        
    昭听杨辛说得煞有介事，虽然她有不少的江湖经验，江湖恩怨都有根源，总不会是因为一些莫名其妙的原因就结仇了吧？
    “大叔，就是小原因我也没有啊，我才来，而且我会很乖巧的做人，他们应该就不会再来算计我了吧？”
    杨辛说：“唉，小昭，这世界上的事情哪里有你想象的那么美妙？你不得罪人，你不说话都可能得罪人，你长在这个世界都会碍人眼！我举个例子，你长得这么娇美如花，你自己倒不觉得什么，可是在旁人看来，你的娇美就如一根刺，锐疼锐疼的扎眼呐，知道这叫什么吗？这叫嫉妒。是不是？你不用说话就招惹了人家了吧？”
    小昭抿嘴笑道：“真的啊，说起来真的还满恐怖的。但是我算不上什么美女吧？而且，那些人真的有你说的那么爱妒嫉人吗？”
    “嘿嘿，那是你把人心想得太美妙了，在我看来，这个韩熙珍不仅对你嫉妒得牙根发痒，而且刚才你还得罪了她呢，她想要你留住我，可是你没卖她的账啊。”
    小昭想了想，郁闷地说：“唔，还真是的呢，说起来还不是你害的？你为什么对人家那么冷淡啊？你都那样了，如果我还去主动接近她，那不是显得我很不乖吗？”
    杨辛说：“嗯，现在你知道事情的严重性了吧？告诉你，这个韩小姐啊，她也是瑜伽教练，以后跟你那是抬头不见低头见，她啊。一定会想办法整你出气的，你可要小心一点了。”
    他故意危言耸听，为的就是让小昭以后做事情多留一份心，小心这个居心叵测的女人。
    小昭不仅不觉得恐怖，她反而倍感有趣：“是吗？那我以后上班地时候一定不会觉得闷。”
    杨辛无奈地说：“那自然是不闷的。没想到咱们的小昭还是天生的乐天派。”
    “那是自然，小昭以前什么都没有，更没有人疼爱的，现在大叔对我这么照顾。我还有什么不快乐的呢？”
    “好好，那就祝你工作愉快了。”
    杨辛说。他现在对小昭已经不再像刚开始那样放不开了。
    当天下午，小昭就接到了鱼龙会所那边的电话，让她明天一早就正式上班。
    小昭上班之后才知道瑜伽教练除了她和韩熙珍之外，还有一个叫王强的男人。王强长相清，非常秀气，但是一身肌肉练得非常棒，而且因为功夫精纯。眼睛时常都是炯炯有神地。特别当他见到了新同事小昭的时候，他的两眼更是特别的亮堂。
    小昭到了之后，三人实行轮休制，也就是每上两天班之后再休息五天。星期天则是轮流值班。
    这工作十分清闲，但是工资不薄，小昭的实习工资就有3元。如果客人要求单独辅导，那还有额外的小费。应当说，这是一个相当不错的职业了。
    不过下班的时间比较晚，十二点后下班都是很正常地事情。
    第一天小昭就上班到凌晨一点。当然她并不觉得累，因为毕竟其它的时间她都可以休息的，何况对她而言，在台上演示的时候也可以半修半教呢。
    因为下班之后时间很晚了。那时候已经完全没有车了，除非打地，否则是没办法回去了。
    一定得回去，这是小昭坚定不移的目标。她知道杨辛在等着她回家，基本上，每隔半个小时。杨辛都会打个电话来询问她什么时候回家。
    虽然有点烦，但是小昭感觉很甜蜜。
    她出了鱼龙会所，会所为工作人员提供专门的出租车，虽然也收费，但是比较安全。
    王强一直在等着小昭，他本来还不太敢去追求小昭，因为像小昭这样的美女一般都有护花使者的，但是韩熙珍鼓励了他，说这个小妮子是名花无主的，他可以大胆地追。而暗示说小昭对他也有好感。
    对于男人来说，这种鼓励很要命的，可以让他像吃了兴奋剂一般的跃跃欲试，以至于飞蛾扑火在所不惜。
    王强衣冠楚楚的等在外面，他开地是桑塔纳2000，时，但是却是符合他身份的车。
    看小昭出来，他走过去说：“小昭，我送你回去
    ―
    小昭很意外：“王强，你今天不是不上班的吗？怎么还在这里呢？”
    王强略有些窘迫地说：“我……我是恰好路过这里，刚好看到你出来……”
    小昭觉得事情有些假，她瞧了他一眼说：“是吗？那还真的是很巧啊。不过我家很远的，而且呢，我男朋友他也不喜欢别的男人送我回家地，会所的出租车很方便，我还是坐出租车回家吧。”
    王强听了小昭的话，就像是掉进了冰窖里，他心里好不恼火：“这个韩熙珍竟然骗我说小昭是没男朋友的，害我出糗。”
    “再见啊，夜猫子。”小昭说着跟王强挥手道别。
    看着小昭瘦削的背影，王强真恨不得揽住她的腰将她搂进怀里。可是这个美人却是名花有主的，他心中顿时万念俱灰。
    王强在小昭离开之后，给韩熙珍打了个电话，他恶狠狠地说：“韩小姐，你什么意思？是不是成心要害我？”
    韩熙珍轻松地笑着：“阿强，你怎么啦？我又怎么害你了呢？”
    “你说小昭是没男朋友的，可是她刚才明白无误地告诉我，她是有男朋友的，你怎么回事？玩我啊？”
    韩熙珍荡妇一般的格格笑了，王强急了：“喂喂，你笑个什么劲？你还没回答我地话呢。”
    韩熙珍说：“王强，你还真的很笨哦。你一定是太心急了，女孩子要拒绝你，她会找什么托词？名花有主难道不是最好的托词么？相信我吧，她是绝对没有男朋友的。她现在是住在自己的亲戚家里。”
    “可是她……她为什么要拒绝我呢？”王强虽然觉得韩熙珍说的有几分道理，但是他依然觉得有些说不通，“你不是说她对我有好感的么？既然对我有好感，为什么又要如此决绝的拒绝我呢？”
    韩熙珍叹了一口气说：“阿强，你这个可爱的傻瓜。你是不是心急了些呢？女孩子即使对你有好感，那也是暗藏在心底的啊，小昭的年龄还那么小，面对男生的追求，第一反应自然是拒绝。你啊，真是一点策略都没有啊，你不要心急，要有意无意的在她面前好好表现，要让她慢慢的接受你，对你产生好感……”
    王强虽然有过恋爱的经历，但是那也是率性而为，绝对没有像韩熙珍这么有心计。在韩熙珍的劝说之下，王强重有鼓起了勇气，心中的爱欲便又死灰复燃起来。
    “那么……我到底应该怎么做呢？”
    韩熙珍被他彻底打败了：“阿强，难道你还要我教你怎么泡妞么？如果你不能用真心获得对方的好感，那你是绝对没戏的。”
    “可是……我要怎么表现呢？”
    “别心急，机会总会有的。并不一定要什么大事，女孩子都比较注重细节，你多留心就是了。”
    王强想想也是，就颇不好意思地对韩熙珍说：“对不起啊，韩小姐，刚才是我失礼了，把你的好心当成了驴肝肺。”
    韩熙珍笑着说：“没关系啦。阿强，只要你知道姐姐是好心的就是了。”
    “对不起，韩小姐，如果我成功了，到时候一定请你喝喜酒，再封一个大红包给你。”
    “是吗？呵呵，那我就先谢谢你了。”韩熙珍嘴里虚与委蛇附和着，心里却在冷笑，“这个愣小子，你还真敢想啊，就你这衰样，也敢想要这种极品女人？也不知道自己惹的是什么人物，我就看你到时候有没有命了。哼，这一招一箭双雕，杨辛，你这个死小子，我看你还嚣张到几时！”
    杨辛一直没睡，他在担心小昭，毕竟是第一天上班，又这个时候才回家，他的心被悬起来了。
    周芷若看他心神不宁的样子，就安慰他说：“放心吧，那丫头鬼心眼多着呢，什么人能够算计到她？”
    “呵呵，毕竟她还小，出现在那个地方的家伙非福即贵，如果要打她的主意的话，那手段自然是层出不穷的。”
    周芷若意兴阑珊地说：“既然你这么不放心，那你为什么还要让她去哪里上班呢？”





    正文 第119章 小昭看得上的男人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:50 本章字数:3413

        
    于周芷若问的这个问题，杨辛也一直在扪心自问。
    他说：“芷若，如果我将你藏在家里，不许你见人，也不许你去上班，你会乐意吗？”
    “呵呵，那也是啊，不过小昭还小啊，用现代人的观点来看，她真的好小。”
    “不是年龄的问题，越是小越不想呆在家里的。有一句怎么说来着，沉闷啊沉闷，不在沉闷中爆发，就在沉闷中变态。爆发或者变态，都不是我愿意看到的，所以呢，与其捧在手中怕掉了，含在嘴里怕化了，还不如放手，让她想自由快乐地做自己想做的事情吧。”
    周芷若知道杨辛对小昭的感情，她也做好了承受的准备，可是就这么直接听到杨辛对小昭的疼爱有加的言论，心里仍然不免酸溜溜的。
    杨辛知道周芷若的感受，他虽然心里略有些歉疚，但是他却故意不说什么。有些东西，还是宁粗不宁细的。女人永远是个难伺候的主，但是如果你不抱伺候的念想，那么生活会简单得多。
    对女人好和对女人迁就造成的结局是云泥之别的。
    周芷若突然说：“小昭回来了。”
    杨辛也感受到了，他笑道：“这个丫头，又玩轻功了。”说完他从周芷若的房间里溜了出去。
    确实，小昭从窗户外翻了进来，进门之后蹑手蹑脚的打开，她是想去偷偷打探一下，看这两个家伙是不是睡着了。
    可是她的头才探出去，一个硬梆梆的东西就抵在了她的小脑袋上：“不许动！再动我开枪了。”
    小昭被吓了好大一跳，不过马上反应过来那沉稳地声音的主人是杨辛。她就轻松地笑了：“大叔，你没搞错吧，深更半夜不睡觉在这里伏击我？”
    杨辛笑道：“谁叫你三更半夜鬼鬼返模俊
    “我……”小昭当然不能说自己想侦探一下两人在干嘛？对于她如此小的一个女孩子来说，好奇心是很正常的，可是偷窥别人却是很难为情的。
    “你什么你？是不是人小鬼大想偷窥大人沐浴更衣？”
    “混蛋大叔，才不是呢。”小昭没好气地抢白他说。
    “好，大叔混蛋，嗯。咱们说正事，今天的工作还顺利吧，第一天上班本来想为你举办一个庆功宴的，可是没想到你这个时候才下班，是不是被同事拉去逛夜市了？”杨辛很随意地问。其实他是在套小昭地话。
    “没有啊，快1点的时候才下班呢。不过呢，一个星期只要上两到三天的班，虽然一天的工作量稍微大点。平均算起来还是很轻松的啦。”
    看小昭轻松愉快的样子，杨辛说：“这么说起来，你对这个工作还是相当满意的了。嗯，对了。那个韩熙珍没给你惹什么麻烦吧？”
    “没有啊，她都很少跟我说话，看到我都是笑容可掬的，看上去很友好。”小昭回答说。
    “也许是笑里藏刀吧。”杨辛说。
    “也许吧。但我不怕她地刀，无论是明着来，还是暗着来，我都不怕的。”小昭骄傲地说。
    “只怕你看不穿的暗招。”杨辛不无担忧地说。
    “没什么看不穿的。呵呵，我想，王强就是她怂恿了来追我地人。不然我跟他不过是今天才认识，为什么晚上就敢等我下班了呢？”小昭果然是看穿了韩熙珍的用心。
    杨辛心里剧烈的震动了一下：“这个臭女人，竟然敢怂恿其他的男人来泡我的妞？”
    “怎么样？她竟然准备对我们的小昭使用美男计吗？”
    小昭笑道：“切，小昭会那么容易中计吗？那些所谓的美男子，我可看不上眼。”
    “那我们的小昭能看得上什么样的男人呢？”
    小昭瞥了杨辛一眼，她不知杨辛问这话是什么意思。他明明知道答案，却要故意一问，不过她略思忖了一下，便非常聪明地回答说：“我看得上地男人，可以比大叔矮一些，可以比大叔丑一些，可以比大叔笨一些，但是一定要和大叔一样爱护我，在我深夜下班的时候还不忘躲在门后伏击我。”
    杨辛愣了愣，突然明白了小昭的意思。他动情地搂住了她，搂得很轻，就像
    雪地里将一只快要冻僵的小鸟儿搂在怀里。
    小昭也静静的卷缩进他的怀里，感觉天地之大，她仅需要杨辛地一抱而已。
    杨辛说：“我真不知韩熙珍这么做到底是受何人指使，也不知道她到底出于什么原因，但是她若是胆敢让你受到伤害，我一定让她后悔到出生在这个世界上。”
    小昭说：“你不是已经分析过了么？她应该不外两个原因吧。一是妒嫉我，可是我真的觉得这个理由不太充分哦；第二个呢，她喜欢你，因此将我当成了目标而迁怒于我。你说是不是？”
    杨辛心想：“她会喜欢我吗？像她这种人爱的只有自己，她对于感情的态度，那就是游戏。”
    不过他更在意的是韩熙珍背后的人，从那次韩熙珍主动向自己的提供情报，杨辛就知道，这个韩熙珍背后是有人的。
    他不想小昭把问题想得太简单了，于是他搂着小昭的肩头，带她走到窗户前，看残月如钩，看天凉如水。
    他说：“小昭，不要把一些事情看得太过简单了，我讲个故事给你听吧。”
    小昭突然想起了野外的那一夜，想起了自己在杨辛地肩头睡了一夜，想起杨辛的哈喇子流了自己一胸，还用嘴吸吮了自己的“小红豆”。
    “你不会又想讲鬼故事吧？”
    ―
    “当然不是了。”杨辛笑道，“这个故事相当严肃，是个寓言故事。讲的是一只小鸟飞到南方去过冬。天很冷，小鸟几乎冻僵了。于是，飞到一大块空地上，一头牛经过那儿，拉了一堆牛粪在小鸟的身上，冻僵的小鸟躺在粪堆里，觉得很温暖，渐渐苏醒过来，它温暖而舒服的躺着，不久唱起歌来，一只路过的野猫听到声音，走过去看个究竟，循着声音，野猫很快发现了躺在粪堆里的小鸟，把它拽出来吃掉了。”
    小昭笑了：“这个故事果然是寓意很深啊。”
    杨辛说：“是啊，小昭。这个寓言告诉我们，不是每个往你身上拉大粪的人都是你的敌人。也不是每个把你从粪堆里拉出来的人都是你的朋友。”
    “大叔，照你的说法，这个韩熙珍也许还会是我们的朋友？”
    杨辛说：“不到最后图穷匕首见的最后一刻，一切都是变数。也许可以肯定韩熙珍的恶意，但是一定不要简单的估量她如此做的真正原因。”
    “可是这样有意义吗？我们到这里来，做什么都很低调的，就是你上次上演了一场超人似的对打，但你还是戴了眼镜的，人家怎么可能知道你是谁呢？”
    杨辛说：“虽然看电视的普通观众包括官方都不知道我是谁，但是并非没有人知道我是谁？追杀我们的杀手，还有杀手背后的帮派，还有帮派后面的势力，他们都知道我们是谁，他们都知道我们是异于常人的……”
    小昭说：“喔，这么细想一下，咱们并非真的生活得很平静，其实平静只是假象，大叔，看来我们真的要好好应对了。虽然你尽量让我们低调和隐藏自己的实力，但是依然被人盯上了哦。”
    杨辛看了看月亮，用十分坚韧的口吻说：“小昭，你看这宁静的月夜，很令人享受，但是生活是多种色彩的，有月夜，也有烈日，当我跟你在一起的时候，我喜欢有月夜的宁静；可是当我投入火热的生活之中的时候，我喜欢烈日的爆发力，因为男人需要阳刚之气，男人需要日！”
    杨辛最后的一句话显然是有歧义的，小昭虽然小，但是她经过网络的洗礼，因此她知道日是什么意思，因此当杨辛把这个字用如此庄重的一种方式呐喊出来的时候，她忍不住扑哧笑了出来。
    杨辛郁闷地说：“小昭，你笑什么？我可是非常非常认真的。”
    小昭当然不能说出她的理解，那实在太难为情了。不过她认真想了想，杨辛一定不会不知道日的含意，他这么说其实在逗自己玩，于是她屈起食指来踮起脚来钉杨辛的脑袋：“臭小子，竟然敢取笑师父，招打啊。”





    正文 第120章 很嚣张的铁头功
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:51 本章字数:3579

        
    辛并不躲闪小昭那如娇似嗔的暴栗，他乖乖地受了小后死性不改地说：“小师父，打我是挨了，可是你也要让我死得明白吧？我是怎么取笑你老人家了？”
    “你还敢说？”
    小昭杏眼圆睁，似乎被杨辛那顽固至死的态度激怒了。
    “好好，我不说了。但是我再叫个故事给你听？”
    小昭不知他想说什么故事，不过看他一本正经的样子就知道他说的故事一定不会正经的。她正要说我不想听，可是杨辛已经说开了，而且用一句话就吊起了她的胃口来：“你知道太阳是怎么留下来的吗？”
    小昭眨了眨那一汪秋水说：“现代科学不是解释说，太阳是恒星，根本就不是什么神么？”
    “根本不是那回事，那是他们不知道真相。事实上，当年十日肆虐，后裔射日，射到第十个的时候，嫦娥发话了，她说，别射了，没日不舒服。就这样，最后一颗太阳就因为女人的需要而保存了下来。”
    小昭一时没听明白，可是细细一回味马上知道杨辛还是在变着法儿在说荤段子，她气坏了，捏着暴栗手型找人，可是杨辛早就在她愣神的时候溜之大吉了。
    可恶的坏小子，混蛋大叔！
    小昭狠狠地诅咒他，嘴角却隐隐有蜜意。
    不过杨辛的泡校花计划还在继续进行。当然他只是为了泡妞而泡妞，并未是真的是为了找女朋友，完成会长挑战任务是他唯一的目的。
    他开始怀疑这个所谓地校花简直就是一个陷阱，周处。没错，确实很漂亮，可是在她那美丽的容颜下，却隐藏着一颗男人心。相信大多数男人一定宁愿将她看作是哥们，也不愿意当成是女朋友。
    可是在这种情况之下，这个周处依然被兄弟壁垒会的那些牲口当成是三校之花，其险恶用心已经是不言而喻了。
    杨辛把张嘉和屠夫狠狠的骂了一顿，骂他们有眼无珠。骂他们领导无方，骂他们恶趣味，就周处这么个假小子，一点都没有女人味道的女人，凭什么依旧可以霸占三校之花的位置呢？
    女人不能只看相貌，还得看内在气质，一个没有女人味道的女人，在杨辛的眼里跟人妖地区别不大。
    然后趁着张嘉和屠夫他们对自己满腹歉疚之情的当儿。他提出了许多非常的要求，其中自然也包括让他们为自己提供周处的行踪。
    在得到多方的帮助之后，他知道这一天下午周处会去跆拳道馆练习跆拳道。这是个好机会，是他扩大自己战果的好机会。
    杨辛让张嘉帮自己从师大找了个“内线”。这小子名叫吴海，首先他不是壁垒兄弟会的成员，这样行事就不会那么引人注目。
    吴海小个子，身高不超过170分，但是身手敏捷，能玩一手漂亮的旋风踢。
    他带着杨辛去跆拳道馆，他很热情地逢人就打招呼，态度非常奴才。不过他这么做的重要原因是要向大家介绍杨辛，他的介绍千篇一律：“这位是杨辛。我的朋友，跆拳道黑带。”
    他地奴才态度跟他嚣张的介绍形成了鲜明的对比，黑带，这可不是说有就有的，黑带只有高级入段选手或专家才有资格系结。
    周处正跟几个男生在练腿法，她一边大声清亮地呐喊着。一边用凌厉的腿法击打着对方手中的脚靶。
    可笑的是吴海为了完成任务，还很恭敬地走到她的面前说：“周处同学，这是我的朋友杨辛，他是跆拳道黑带。”
    周处本来连眼皮都没抬，可是听到杨辛这个名字让她蓦然停了下来，她回头看去，果然是那个冒失地抓了自己的咪咪的臭小子！
    那一刻，她感觉非常愉快，一种如沐春风感觉令她全身的细胞都相互奔走相告――
    “浑球！山不转路转，路不转人转。你果然是逃不出我的手心。”
    她斜睨了杨辛一眼，说：“黑带？几段？不是某三流大学道馆颁给你的证书吧？”
    听她这话，挑衅地味道已经非常浓了。
    杨辛连虚与委蛇的笑都没有，他跟吴海说：“来，开练吧，我来帮你拿靶。”
    又被人蔑视了一把，周处没奈何，只得低声嘀咕了一句：“浑球！”然后她暗暗的留心两人，随时
    击找茬。
    吴海的腿法还是很轻盈的，特别是旋风连踢，看上去相当的漂亮。
    不过杨辛不时提示他：“注意着力点，腿法不要太飘，腿法是用来打人的，不是用来表演的。”
    周处越听越不是滋味，这小子一副高手的姿态让他越看越不顺眼。可是他自己又不动手，让她又有些摸不清他的底细。
    此时精英学社地副社长郭岩来了，这小子身高182cm，结实挺拔，腿脚沉实，是跆拳道馆的第一高手，目前在师大，也只有这小子敢锲而不舍地追求周处这个巾帼英雄了。
    ―
    郭岩自然也看到了在对吴海指指点点的杨辛了，除了教练，平时也只有他和周处敢对其他人指指点点的，这小子看上去几斤几两？竟然敢在自己的地盘猪鼻子里插葱――装象？
    他问周处：“这小子哪里来的？什么来历？”
    “谁知道，看样子是来踢场子的。”周处说。
    郭岩会意，她这暗示很明显了，那就是要他出手，这确实是表现的好机会。
    于是他走了过去，对吴海说：“阿海，这位是？”
    吴海立刻点头哈腰地说：“这是我的朋友杨辛，跆拳道黑带，我叫他来玩的。”
    “黑带？几段？什么单位颁发的证书？莫不是学生会颁发的吧？”
    虽然略有不同，但是郭岩和周处的说法可说是大同小异，这两家伙，还真算得上有些灵犀相通了。
    杨辛没理会他，只是冲吴海说：“来，继续，虚实转换要加强，这样对手更加难以捕捉你的意图。”
    “喂！问你话呢！”郭岩没想到这小子这么拽，音量顿时就拔高了，浓眉倒竖，看来已经动了无名火。
    吴海长久屈服于郭岩的淫威之下，虽然杨辛反复叮嘱他要拽一些，要高调一些，什么都不用怕，但是他还是不由愣了愣。
    郭岩大步流星的上前，两人战斗一触即发。吴海赶紧说：“我这朋友是黑带，应该只是一段吧……”
    郭岩一把拎住了他的后襟，一个利索的绊腿将他摔去了老远，嘴里海吆喝着：“滚蛋！我问的又不是你，在这里碍手碍脚的！”
    面对吴海扑面而来的汹汹气势，杨辛稳稳地站着，挺直了腰杆定定地望着郭岩。他的眼睛里没有杀气，只有轻蔑。
    “杨辛是吧？别在那里光说不练耍贫嘴，有种跟我来打一场，手底下见真章！”郭岩大声说。
    立刻引来了一大群的围观者。大家的表情都很兴奋，看真人PK是大家的至爱。
    “你想在这里打？”杨辛这话问得突兀。
    郭岩的气愤本来是来自于对方的冷漠和轻蔑，现在杨辛跟他说话了，他也就静静心，说：“不在这打，难道你还想上街上去打。”
    杨辛见他已经被引入了彀中，就继续刺激他：“这里有你的同学，还有你的姘头，你不怕丢脸？”
    说“姘头”的时候杨辛还有意无意地扫了周处一眼，周处那个火啊，恨不得一个无敌剪刀腿过去把他剪成两段。
    郭岩没想到这家伙如此嚣张，他怒极反笑：“哈哈哈――杨辛是吧？你真应该改名叫扬威，耀武扬威的扬威。作为武者，胜败乃是兵家常事，说什么丢脸呢？倒是你这种大话喧天的货色，到时候如果被我击败了，那才是真正的丢脸呢。”
    “咦？这个郭岩竟然口才相当的不错。”杨辛在心里说。
    于是他不再嗦，对他伸手说：“那就请吧。”
    郭岩一个前踢虚点，然后准备一个后旋踢袭击杨辛的腮部，他是要用脚掌在杨辛的脸上开一花。
    可惜的是杨辛并不想让他如愿，杨辛看穿了他的前腿虚踢，又或者说他根本就无视郭岩的攻击，他猛然冲了进去，一头撞在郭岩的腰间，将他撞得一屁股坐在了地下。
    倒地之后的郭岩一个鲤鱼打挺跳了起来，非常郁闷地问：“你这是什么打法？为什么要用这种不规范的打法？你这不是跆拳道。”
    “我这是正宗的中国功夫铁头功，谁说在跆拳道馆就一定要用跆拳道了？”杨辛很冷静地说。





    正文 第121章 她是女同志吗
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:51 本章字数:3504

        
    来这完全是个套，杨辛一开始就让吴海四处宣扬他是带，可是真的一动起手来了，他竟然用的是所谓的正宗的铁头功。
    “这就是所谓的跆拳道黑带？”
    “少废话，能打败你就行。”杨辛喝道。
    郭岩再次向杨辛扑过去，可是他才冲到有效攻击范围，刚想起脚，杨辛却以匪夷所思的速度比他先出腿。
    杨辛双手背在身后，边腿上下连击、旋风腿连续踹击他的胸腹，腿法轻盈而好看，郭岩只觉一阵眼花缭乱，然后自己突然离地而起，飞行了三米开外，重重的趴伏在地下，良久都未能回过神来。
    其实杨辛已经是脚下留情了，依照他的力度，再加一分力，每一脚下去都足以让他骨头裂开。
    他不是为了教训郭岩而来，他的目的是引起周处的注意。
    周处下巴都差点跌了，她倒是想到过郭岩在对方的流氓似的击打下败下阵来，可是没想到杨辛竟然以一串干净利索的腿法结束了战斗，她不得不承认，她还从来没见人使过如此漂亮又实用的腿法，不夸张地说，这家伙玩得实在帅呆了。
    郭岩爬了起来，他开始后悔自己去跟杨辛挑战了，他也开始相信有些人之所以那么自信，那是因为他有自信的资本。
    吴海一直也是以为杨辛只是说着玩的，可是等到杨辛露了这几脚，他也被惊呆了，他想，他是真的见着高手了。
    “来。咱们继续。”杨辛对吴海说，他的面部表情十分平静，根本就不像刚刚跟人PK过的样子。
    周处忿忿地走过去：“喂，浑球，你今天是来踢场地吗？”
    杨辛装作没听见，继续指导着吴海。
    吴海尴尬极了，他可不想等杨辛走了后被大家蹂躏，因此他停了下来说：“兄弟。我同学问你话呢。”
    杨辛说：“问我吗？我一不叫喂，二不叫浑球，阿海，你别乱说话啊。”
    周处冷笑道：“浑球，上次的账我还没跟你算呢。这次竟然跑到我们学校里来耀武扬威了？我还以为你被外面那么混混给砍死了呢。”
    杨辛觉得时机差不多了，他突然将手中的脚靶丢在护垫上，对吴海说：“兄弟，以后别叫我上这道馆来了。这里还真是聒噪啊，我的耳朵可算是遭罪了。拜拜了。”
    说完他一刻都没有停留，挺着他那旗杆一般的腰肢扬长而去。
    周处气得娇躯颤抖，大声喝骂：“喂！浑球！你给我站住！你这个没种的浑球。你就不是个男人。”
    杨辛本已走到了门口，听周处这话说得实在太可爱，于是回头说：“周处同学，你比我更像个男人。嗯，现在你满意了吧。”
    杨辛走了之后，周处一屁股坐在护垫上，不停地喘着粗气，她还从来没这么生气过，这算什么事呢。骂不过人家，也打不过人家，这日子过不下去了啊。
    过了一会儿，她总算是有些平静了，把那正要偷偷摸摸溜出道馆的吴海给叫住了：“吴海，你给我站住！”
    吴海痛苦万状地回过头来说：“大姐大。你有什么吩咐？”
    “妈的，叫你过来你就过来，难道我还会吃了你？”
    吴海无奈，只得乖乖走了回去。
    “喂，我问问你，你这个朋友什么来历？”
    吴海只得按照预先地计划回答他：“他是我朋友的朋友，我也不知他真实的来历。”
    “靠！你个二百五，那你先前跟他一副挺哥们的样子，原来你跟他也不熟悉啊。他是我们学校的么？”
    吴海非常肯定地回答：“绝对不是。”
    “你知道他住哪里吗？”
    “绝对不知道。”吴海同意肯定地回答。
    周处习惯性的抬手准备在他的头上来一下，吴海吓得赶紧抱头鼠窜。
    周处对他挥手说：“过来过来。不打你。”
    吴海只得再次靠近她，在吴海的眼里，这个漂亮地女人跟母夜叉差不多德行。
    周处突然冲他笑了笑，这个女人笑起来就像牡丹花开，还真的有几分眩目，吴海不屑想：“想得这么淫荡，大概是有什么事情
    替她跑腿了。”
    果然，周处看看周围，然后压低嗓音对他说：“你帮我做件事情，找到你的朋友，然后帮我收集你这位朋友的朋友地一些情况。”
    “没问题。”吴海爽快地答应下来，不过又期期艾艾地问了一句，“你说的情报，是什么情报，能不能说具体些？”
    ―
    周处没想到这小子如此不开窍，脸色一变，笑脸变成怒包公，不过她旋即又深深地吸了一口气，将心中的火气压了下去，复又换上了笑脸。
    吴海看她面部表情在转瞬间发生多次变化，比川剧变脸还要神奇，不由胆战心惊。
    周处抑制住自己的火爆脾气之后，对吴海说：“这些情报呢，具体地说起来，就是比如他是干嘛的？住哪里？手机号码是多少，有没有女朋友，女朋友的身高三围……嗯，这些当然是越详尽越好，你明白了？”
    吴海听得目瞪口呆。
    周处见他发呆，心中恼了，在他的头上罩了一掌，骂道：“你个榆木脑袋，我都说得这么仔细了，你倒是听明白了没有？”
    吴海吃疼，摸着脑袋连连说：“明白了明白了。大姐大，如果没有其它什么事，我现在就去帮你收集情报了。”
    “好吧，你去吧。看你的了，如果任务完成了，我请你吃饭。”
    吴海一边走出道馆，一边轻声嘀咕：“请吃饭？我可没那么好的胃口，少打我几下就谢天谢地了。”
    吴海出去之后马上打了个电话给杨辛。
    “大哥，她要你地地址，手机，职业还有女朋友的身高三围。”
    吴海完全是将周处的话原样转达了。
    杨辛略思忖了一下，说：“你这样告诉她，住址是居无定所；手机号码给她无妨；职业呢，待业；女朋友嘛，不清楚。”
    “好的，我现在就是告诉她？”
    “不，过三天嘛，这样一来可以显示出你付出了努力，二来还可以继续吊吊她的胃口。”
    “大哥，你强。”
    杨辛微笑着收了线，不过他心情却不是特别的轻松，他在思考着一个问题：“我地计划一直是针对女人来的，可是周处虽然在体貌特征上是女人，不过谁知道她的内心是不是女人呢？如果她根本不喜欢男人，她喜欢的是女人，那这个问题岂不是糟糕透顶了。”
    想到这里，他又拨打了一个电话给吴海。吴海刚刚挂了电话，杨辛马上又打电话过来，他不知道发生什么事情了，于是有些忐忑地接了电话。
    杨辛直言不讳地问他：“阿海，这个周处是不是女同志？”
    吴海含糊不清地说：“大哥，这个我就不知道了，我跟她其实不熟，也就是在跆拳道馆里认识而已。像这种极度隐私的东西，我又怎么可能知道呢？”
    杨辛说：“嗯，了解。不过呢，以你的直觉，你觉得她有没有这方面的倾向呢？”
    “直觉啊，还真的很不好说呢……”吴海迟疑道。
    杨辛彻底晕倒：“叫你说直觉，有什么不好说的，有就是有，没有就是没有，哪那么黏糊？”
    吴海被杨辛一急，只能说：“应该不会吧。她对男人对女人都是一样的，也许还不至于是同志，也许只是比较假小子一点吧。”
    杨辛叹服了，让他说直觉，他竟然用了一个应该两个也许，那说了不是等于没说吗？不过他也不再追问他了，他对吴海地个性算是了解了，这就是个不愿意发表自己的看法的人，宁愿跟在别人的屁股后面瞎掺合，也不会站到前台来说一个字。
    人的个性有多种，这是勉强不得的。
    按说张嘉应该知道一点内幕，不过杨辛不想问他，因为这小子设个局让自己钻进来，那即使这个周处是个女同志，他也会装不知道的。所以问他等于白问，反而堕了自己的志气。
    他想，如果周处真的是个女同志，他该用什么办法把她的性倾向纠正过来呢？没想到，这个任务还真的是充满了变数。





    正文 第122章 冲掉尔的裤子
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:51 本章字数:3446

        
    日后一个晚上，杨辛接到一个陌生的电话，电话是那声，但是声音粗豪：“喂，浑球，是你吗？”
    杨辛立刻明白电话那头是谁了，他静静地问：“难道你男人叫浑球吗？真是可怕的女人，幸好，我不是你的男人，你打错电话了。”
    “你是杨辛？”
    “正是。”
    周处在那头爆笑：“你不就是浑球吗？竟然还不承认？”
    “周处同学，你怎么像是精神病院跑出来的啊？逮谁就当自己的男人骂啊？嗯，对了，你……又是从哪里得到我的手机码号的？”
    “这是秘密。嘿嘿，对了，你现在给我滚出来，我在体育馆门口等你。”
    杨辛被她逗乐了：“周处同学，你当自己是谁？我为什么要出来？我们很熟吗？我们有交情吗？”
    周处倒不在意他的拒人千里之外的态度，她说：“我们是没有恩，但是我们有怨，你去跆拳道馆踢了我的场子，我怎么也得找回来吧？出来，我要跟你单挑！”
    杨辛知道绝对不是单挑这回事，如果她真的有跟自己一拼的实力，真要找自己单挑，当时在跆拳道馆当着那么多人的面，她为什么不出头将自己打趴下然后扬眉吐气呢？
    “我没兴趣。我还不服刘易斯呢，我能叫他出来跟我打吗？”杨辛很拽地说。
    “早知道你是个孬种，算了，不敢出来就拉倒，你就躲在家里做你的缩头乌龟去吧。”周处这是个很明显的激将法。但是用词不太好听。
    杨辛被她骂出三昧真火来：“妈的，傻逼女人，别以为我就不干你了，说吧，你在哪里？我今天就要宠幸一下
    “你记性很不好啊，我说了，体育馆。”
    “操！体育馆那么大。说具体点。”
    “足球场。”周处说。
    “等着！”杨辛装作气呼呼地挂了电话。
    周处抿嘴笑了，暗自嘀咕：“浑球，真没脑筋，我随便一个激将法就让你缴械投降了。”
    她回头冲自己地一干手下喊了一句：“楼上楼下的姑娘们，准备停当，接客啦。”
    ……
    周处说的体育馆自然是指师大的体育馆。
    杨辛走到体育馆外面，发现正门旁边的小玻璃门是关着的，他试着推了一下。门竟然应声开了。他倒不怕周处耍什么花招，他走了进去，大喇喇地走了进去。
    一路都很平安，但是杨辛的感知打开。知道潜伏在四周的人有十人之多。他笑了：“妈地，这就是所谓的单挑？”
    他走到足球场的正中心，然后双手抱肩，一声不吭地站着。
    “嚓！嚓！嚓！嚓！”
    四只探照灯次第打开，雪亮的灯柱将杨辛罩住。
    杨辛在这种情况之下，即使睁着眼睛都无法看清楚周围的情况。
    “嗵嗵嗵嗵！”
    随着几声沉闷而奇怪的声音，有东西在杨辛的头上爆裂开来。白色的粉末倾刻间在空中弥漫，他不仅闭上了眼睛，还屏住了呼吸。
    这是什么粉末？粉笔灰？抑或是滑石粉吧。
    杨辛觉得周处这家伙太过份了。小昭最近一边上班一边做家务，本来就够辛苦地了，这些鸟人竟然还把他的衣裤给弄脏了。
    但是他依然沉住气，没有说话，更没有挪动分毫。他相信，这些家伙的伎俩绝对不止这些。他在等着周处更厉害的招数。
    果然，那些原本发射石灰包地气压枪，现在换上了水袋，石灰，水袋，这些都不要命，可是混合在一起沾衣物和头发上是相当难受的。
    杨辛感觉到自己的皮肤有一种灼热的感觉，他吓了一跳：“这些鸟女人，竟然用生石灰来算计他，看来是活腻味了。”
    不过周处还是手下留情的。这些莫名其妙的粉末里掺进去的生石灰并不多，所以并不会给杨辛造成较大的伤害。
    杨辛忍了，他知道，周处的伎俩还没完。
    果然，高压水枪也被这丫头抬上来了。
    周处亲自操刀，举着高压水枪对准杨辛喷射。
    杨辛地眼睛绝对承受不住高压水枪
    力，他转过头去，以背部承受着水枪的冲击力，然后一声将自己的T恤撕裂，将自己的恤扯了下来，用手揉成了一团。
    周处以为他眼睛受伤了，既兴奋又略有些担心地喊：“浑球！如果你顶不住了，那你就大声叫出来吧，呵呵，我们兄弟地宗旨是缴枪不杀！”
    这周处还真的是雌雄不分了，她说兄弟，其实她们这次来的无一例外，全部都是女生。
    杨辛要的就是她这一声得意洋洋的喊叫，他立刻锁定了周处的位置，只见他几个匪夷所思的起纵，人就迫近了周处。
    周处只觉眼前一花，杨辛已经到了面前，正要去调转枪头，杨辛突然手一挥，他手里那揉成一团的破T恤就像一发炮弹一样准确无误地击中了周处的面部。
    虽然只是一团破布，可是湿了之后依然冲击力巨大，周处遭此突袭，头往后仰，一屁股坐在了水泥台阶上。
    她才醒悟过来，杨辛已经天神一般到了她的身边，劈手就把水枪夺了过去，然后他把眼睛上地布扯了下来，用水枪攻击那些控制着探照灯的女孩子。
    场面顿时大乱，四下到是女生那高亢的尖叫声。不过他留下了最后一个探照灯，就像后裔射日，总还要留下点光。因为现在足球场上的灯光都是灭了的，如果这唯一一支探照灯都给灭了，那接下来的戏就不好看了。
    周处见杨辛将自己的姐妹搞得鸟兽散，心中大怒，偷偷滚了过去，一个扫堂腿袭向杨辛。
    ―
    杨辛竟然不躲不闪，只是略略一转踵，周处立刻感觉自己这一腿像是扫在水泥柱上，疼得大声叫唤起来：“你妈妈的，什么怪物，腿怎么这么硬。”
    杨辛冷笑了一声：“三八，还有更硬的你还没见识呢。”
    周处当然知道杨辛说的那个更硬的东西是什么，她骂骂咧咧起来：“你这个死变态，**你妈妈的，我跟你没完！”
    在杨辛高压水枪的逆袭之下，那些女生丢盔弃甲，扔了探照灯就逃。
    杨辛回马一枪，用那高压水枪对准周处的胸腹处激射起来。
    周处喜欢穿相对比较中性的运动装，今天穿的是一件稍微有些卡腰的T恤，被杨辛的水枪一冲，湿身~回路转的曲线来。
    周处咪咪受疼，双手交叉护住自己的胸，大骂道：“**你***，我要将你先杀后奸！”
    看来她是真的动怒了，从妈妈都骂到奶奶身上去了。
    杨辛却不放过他，将手枪下指，那皮筋的运动裤顿时蜕到了小腿，露出了里面粉色无痕内裤，看上去鼓鼓囊囊的非常诱人。幸好那内裤够紧，杨辛上下冲了几个回合都没冲下来，还是有够玄地挂在她的髋骨上。
    周处没想到杨辛竟然来这一招，她差点被气疯。但是在水枪那强大的水压的逼迫之下，她除了尖叫却说不出一句话来。一向强势的周处这次可是衰到家了，被杨辛给狠狠地蹂躏了一把。
    杨辛得意洋洋的把她的原话奉还：“周处同学，如果你实在顶不住了，那你就讨饶吧，我的宗旨是缴枪不杀！”
    不过幸好她那控制着最后一支探照灯的姐妹知趣，赶紧就把探照灯给灭了。
    四下顿时一黑，从强光中蓦然坠入了黑暗的环境，大家都像是瞎子似的什么都不看不见了。
    杨辛将水枪的阀门关了，周处正爬在地上准备溜走，杨辛抢步过去，一把抓住她的胳膊，将她拉住。
    周处回身就是一击凶狠的撩阴腿，她以为杨辛视力受限看不清楚什么，没想到一切尽在他的掌握之中，他双腿一夹，把周处的腿给夹住了，一使劲，疼得周处龇牙咧嘴地骂：“你***浑球！”
    她挥掌向杨辛的脸上抽去，杨辛反手抄住，这些周处只有单脚着地，双手都被控制住，而且杨辛还拧住了她右手的反关节，轻轻一用力，她就钻心的疼。





    正文 第123章 收你是你的造化
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3552

        
    辛制住了她之后，很平静地问她：“周处同学，你服
    周处虽然吃疼，但是心里火焰三丈高，她叱骂道：“我服你妈妈的死人头――唉约！”
    周处以尖叫结尾，那是因为杨辛使了点力气，她的碗关节差点脱臼，而且脚也被杨辛牢牢夹住，被夹得足背都像要断裂了似的。
    “服不服？”
    “不服――你这个狠心的短命鬼！唉约！”
    杨辛再次加力，而且一次重比一次。
    这次周处疼得差点背过气去，她连抽了好几口冷气，这才回过起来：“浑球！我发誓，今天你如果不搞死我，下次我一定搞死你！”
    杨辛笑了：“这可是你自己要求的，不要怪我无情啊。”
    “喂喂！等等！”周处以为他还要弄自己，她对这小子的心狠手辣已经有了深刻的认识了，“等我再说几句。”
    杨辛更乐了，他知道时机已经差不多了：“说吧。有啥临终之言尽管说好了。”
    周处镇定了一下说：“我日你个先人板板的，你为什么这么狠呢？早知道刚才我就全部用生石灰，让你全身溃烂，变成瞎子好了！”
    杨辛明白周处的意思，如果想让这个妞跟自己屈服，那并非不可能，但代价是相当大的，所以他决定顺坡下驴：“照你的意思，你还是对我手下留情了？”
    “事情不是明摆着的么？你这个心狠手辣的短命鬼，我们只是想教训教训你，让你知道姐姐我的厉害，如果成心害你。你还有命么？”
    杨辛笑道：“周处同学，这里是大学吧，你们是大学生吧？你们怎么地也不应该在大学里杀人吧？可是我呢？我已经大学毕业了，现在更是无业游民一个，现在你们惹恼了我，如果我一不留神弄死了你，那也只能怪你运气不好了。我无业游民一个，命不值钱啊。”
    周处心里有些犯怯了。她知道这小子来历有些神秘，反正屁股不会很干净，第一天碰到的时候他就差点被人飞车撞死；而且他身手特别好，自己那些跆拳道里的所谓高手同学，在他面前完全是业余。
    “你到底想怎么样？”
    杨辛说：“其实呢，我们根本就没什么过节，可是你非要纠缠我，那我自然就不得不出手。让你知道一点厉害。现在呢，我想怎么样完全取决于你的态度了。”
    周处说：“我的态度？我的什么态度？”
    杨辛说：“我这人不喜欢惹麻烦，但是麻烦来了却也不怵。我可以放了你，但是你得答应我一件事。”
    “什么事？”
    “我要你做我的跟班。以后见了我就叫大哥。”杨辛说。
    “浑球！我才不要做你的跟班呢，你换个要求。”周处丝毫没有商量地回绝说。
    杨辛怒了：“你现在落在我地手里，你还敢讨价还价？”
    周处似乎更怒：“落在你的手里怎么了？死都不过是脑袋点地，咱18年后又是一条好汉！”
    杨辛终于笑喷：“我靠！让你做我的小弟委屈你了吗？就凭我的身手我的智慧，能收你就是你的造化了。好吧，以后我罩着你，师大谁欺负你跟我吱一声。”
    “娘的，师大谁敢欺负我？”
    说完杨辛将周处放了，然后大声说：“把灯打起来。我们已经谈好了，并且签订了和平协议。”
    周处现在下面仅仅穿着一条内裤呢，正要阻止，那边的灯却立刻打亮了，杨辛斜睨了她一眼，说：“小弟。你地内裤不错，挺性感的。”
    周处不依他：“谁是你的小弟，我可还没答应你吗？”
    她嘴里虽然倔着，但是语气显然已经不够坚决了。
    杨辛当然也只是找个台阶下而已，他也不跟她较劲，他赤着身子站在周处的面前，一身完美无暇地肌肉暴露无遗，他开玩笑似的说：“小弟，大哥都不穿衣服了，你敢自个儿穿着么？”
    周处柳眉倒竖。一边背个身去穿长裤，一边喝骂道：“滚一边去！”
    杨辛看了看她那滚圆的香臀，嘀咕道：“嗯，小弟，你的屁形不错，跟大西瓜似的，一定解渴。”
    “死一边去！”
    “好啦好啦，我先走了。以
    不要Call我，我很忙的。还有，一定要记住，以后见哥！”
    ―
    “操你奶奶！”
    杨辛无奈，只得光着膀子晃荡出去，一边走一边摇头：“收了这么个没教养的小弟，真是悲哀啊。”
    看着杨辛再次在自己三分无奈七分愤怒的目光之下扬长而去，周处突然瘫软在地，今天她可是受折磨了，被杨辛用水枪扫了几分钟，又被他钳制了几分钟，她就是铁打的也挺不住啊。
    君君走了过来，她全身也被打得湿漉漉地，她温存地看着周处说：“周处，这个人是疯的么？”
    周处瞪圆了眼睛，虎虎生威地看着君君，然后站了起来将她搂在怀里，很大声地说：“他很疯吗？他敢比我疯吗？这次失策了，下次我一定让他趴下！”
    说完她还在君君的粉腮上狠狠地“吧唧”了一口。
    君君是个柔眉柔眼的女孩，看起来什么都比周处要小一号，她很依赖周处，看到周处要垮了，那比她自己垮掉还要难受。
    看周处又恢复了生机，她就长长地舒了一口气说：“周处，我相信你。你一定可以打败他，不过……如果不跟他争斗岂不是更好吗？”
    周处狠声说：“不可能！如果我放弃跟他的战斗，那就是向他示弱了，我绝对不会向臭男人示弱的！”
    “嗯。”君君赞同地说，“这些臭男人在追你地时候全是甜言蜜语，一旦到手了，他们就露出朝三暮四的狰狞面目来了。”
    君君的这个调调有些向怨妇，但是看她的样子又是那么稚嫩，按理还不到怨妇的境界，也许她有这想法跟她的家庭有关吧，她生活在单亲家庭，父亲在她十四岁的时候弃她们母女而去。
    其实仅仅是抛弃她们还不会给君君留下如此大的阴影，关键的问题是父亲在抛弃她们的时候经常跟母亲吵架，而且动了粗，将母亲打得神经恍惚，一度进了精神病院。
    从那之后，君君对男人地恐惧和憎恨就深深地植入了心底。
    周处强打着精神，带着一干“兄弟”离开了体育馆，回到自己的公寓的时候，她猛趴在床上，全身就像是散了架。
    她恶狠狠地嘶喊：“杨辛――杨辛――我要杀了你！一刀一刀地割你！一点点地吞了你！”
    她这么翻来覆去的喊叫着，然后终于因为疲累而入睡。在她入睡之后，那光滑的面颊上竟然留下了一道泪痕。
    如果周处还是清醒的，她绝对不会承认自己是流泪了。
    这是个胜男式的巾帼英雄。她虽然长得漂亮，但是心理上却是个男人，而且是个很强势的男人。
    杨辛觉得这个周处很有意思，他原本只是玩玩而已，现在没想到还有点意思。像这么古怪而火爆的女人，他还是第一次碰到，一股征服的欲望从心底油然而起。
    当然，不可否认，他还觉迫切想了解一下这种古怪女人的古怪心理。
    这种看似一眼可以看穿的、毫无城府的女人，实际上还是相当神秘而难以捉摸的。
    杨辛在家的时间很长，小昭同样是，她每个星期只要上班两天。现在早起晚归行色匆匆的倒是周芷若了。
    周芷若游走于四个店铺，将老板娘这个角色饰演得非常到位。虽然杨辛从来没对大家介绍过，而周芷若自己也从来没承认过，但是所有的员工都知道，她就是老板娘。
    美女配老板，这是现代社会最容易让人接受、也是最理所当然的一种搭配了。
    非常有趣的事情发生在这个星期六，小昭上班回家，王强竟然跟踪到了楼下。
    杨辛终于等到小昭回来了，寒暄几句正准备去睡觉，突然门铃响了。
    杨辛看到门房监视器里有个精瘦的小子正友好地冲着自己笑呢。
    他有些啼笑皆非，他问：“你好，先生，你没按错门铃吧？”
    听到是男人的声音，王强显然是吃了一惊，不过他想，这也许就是小昭的亲戚吧。于是他保持着礼貌地微笑问：“您好，先生，请问小昭住在这里吗？”





    正文 第124章 情侣配
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3209

    夜拜访？杨辛感觉这家伙有些神经不对劲。
    他问小昭：“小昭，你来看看，这家伙你认得吗？”
    小昭拿了睡衣正准确去洗澡，听杨辛问自己就慵懒地伸了一个懒腰说：“谁啊，我怎么可能认识什么人呢？”
    杨辛说：“是啊，我也这样想，可是这家伙他说他要找小昭。”
    “是吗？这就真的怪了。”
    小昭非常意外地嘟茏牛然后走了过来，他看到是王强不由皱起了眉头，她按了通话器：“王强，这么晚了，你找我有事吗？”
    “小昭，有一样东西，我觉得有必要还给你。”说着王强举起了一件小饰品。
    杨辛看到了那东西，心中突然来了火。
    因为那是一片银叶子，他手头也有一个一模一样的，是小昭当生日礼物送给她的，现在王强的手里竟然也有一个，他能不生气吗？
    小昭看到那片银叶子，脸倏地红了，她回头看了看杨辛，杨辛狠狠地瞪着她。小昭现在来不及去想杨辛的感受，她得尽快把东西拿回来。
    她说：“你别上来，我下去吧。”
    杨辛却帮王强开了门：“怎么可以将客人堵在楼下呢？王先生是吧？请进屋吧。”
    王强进来之后，对杨辛很礼貌地鞠了一个躬说：“小昭，这位就是你的表叔吧？”
    小昭正想说什么，杨辛却恼羞成怒地抢先答道：“正是。鄙人姓杨，先生怎么称呼？”
    “杨先生好，我姓王。”王强总算没有离谱的叫杨辛叔叔。毕竟杨辛虽然处世老成。那相貌看上去还是相当年轻的。
    “王先生是吧？嗯，深夜造访蓬荜生辉呐。”杨辛这话就有些讥讽的意味了。
    “哪里哪里，杨先生客气了。”王强他四下张望，突然饶有趣味地说：“小昭，我可以去参观一下你地闺房吗？”
    杨辛讶然，他觉得这个王强的EO
    深夜来访倒还罢了，竟然还敢提出闯闺房这种荒谬的想法。
    其实王强也不想的，但是今天的事情完全是韩熙珍出的主意。那银叶也是她交给他的，她还打保票的说：“你尽管这么说，小昭一定会答应你地要求的。”
    因此他惴惴不安地提出来之后，就硬着头皮等着小昭会气地将他赶出去。
    没想到，小昭竟然真的同意了：“好啊，走吧。”
    杨辛气得三昧真火狂喷，他没想到小昭竟然会如此不懂事，他真不知该说她不懂事还是轻佻好了。
    小昭就那么招摇着带王强去…电脑小说站http://www.16 K.cN了她的卧室。
    杨辛呆坐在沙发上。眼睛有些发直。王强礼貌地跟他告退都变成了赤裸裸的讽刺。
    小昭将王强带进了卧室，立刻说：“王强，你快把东西还给我吧。”
    王强很绅士地摊开双手，笑眯眯地说：“小昭。你就不请我坐一下么？我知道这个东西对你很重要，所以我才会这么晚替你送过来啊。”
    “好吧，请坐。”小昭等他坐下之后，及不可待地说，“现在可以把东西还给我了吧？”
    王强连连摇头说：“小昭，你也太功利了吧？我才坐下你就只惦记着你的宝贝，难道我还会把它独吞了不成？”
    小昭终于生气了：“王强，这么晚了，你呆在我的卧室里不太方便吧？你现在要么把东西还给我。要么现在就离开！”
    “好好好，我怕你了。”
    说着王强将东西还给了她，他本来想趁机跟小昭的手指来点“亲密接触”地，可是小昭手法十分快，只见她一伸手，那银叶就回到了她的手里。
    王强只能无奈的叹息。
    “王强。你请回吧。谢谢你替我送东西，还有，麻烦你以后不要上我家来，确切地说，杨辛并不是我的表叔，他是我地男朋友，因此在这里真的很不方便接待男同事的。”
    王强笑道：“小昭，你这就有些小题大做了吧？呵呵，不过不来也好，那么你倒是说说。什么地方方便接待男同事呢？哪怕是南极，我也会去的。”
    面对王强的幽默和死缠烂打，小昭心中焦急不已，她知道杨辛已经很生气了，她不想把误会进一步地扩大，于是她正颜警告王强：“你真的以后不要再到
    了，我的男朋友他脾气不是很好，我不希望你受到伤
    王强不知进退的进一步表示自己的爱意：“小昭，我是真地喜欢你，就算他是你的男朋友，只要你们还没结婚，那我就有竞争的权力吧？放心，我不怕他的伤害，我王强也不是泥捏的主。”
    说着他还捏了捏拳头，撩起了自己的衣袖，隆了隆自己地j二头肌说。
    看着他还有闲情逸致纠缠，小昭气坏了，他还真是一个自以为是的家伙啊。她很冷很冷地对他说：“王强，你就别在我身上浪费时间了，我这辈子都不会喜欢你的。”
    王强因为有韩熙珍的鼓励，他继续跟她油滑起来：“你这是要跟我相约下辈子么？”
    小昭哭笑不得，她没想到发情中的男人是这么难缠的，看着自以为幽默的王强，她什么都不想说了，她拉开门自己走了出去：“你喜欢呆着就呆着吧，我出去了。”
    小昭去了客厅，看杨辛还是紧抿着嘴坐在沙发上，脸铁青着很可怕，看来他是动了真怒了。
    王强在后面跟着，还很亲密地叫着小昭的名：“小昭，小昭，你听我说……”
    小昭打开门，说：“请吧，王强先生，已经很晚了，请你自重。”
    ―
    王强看气氛实在尴尬，尴尬得他呆不下去了，于是只得悻悻然出了门。
    小昭回过头来，杨辛突然向她伸出一个拳头，小昭正在莫名其妙中，杨辛把手掌张开，里面躺着那片银叶子。
    “拿去吧，我不要这廉价的礼物。”
    小昭知道杨辛是误会了，她千娇百媚笑道：“大叔，你什么意思嘛？即使是廉价的东西，那也是小昭地一片心意啊，是不是，不是有个典故叫作礼轻情意重，千里送鹅毛的吗？”
    杨辛冷笑道：“是吗？那你对他的情义还真是很重啊。”
    小昭没想到杨辛也会吃醋，她的心里是既甜蜜又有些烦恼，她不知道该怎么才能让杨辛明白这一切只是一场误会。
    “那个叶子，根本就不是我送给他的，而是他捡到我的，你应该看出来了，他是来还我东西的。”
    “是吗？那你拿叶子出来给我看看。”
    小昭的脸突然发起烧来，竟然莫名其妙的有些忸怩了。
    杨辛怒了：“看看吧，拿不出来了吧？别以为拿个叶子就可以做幌子来骗过我了。不过我生那门子气呢，小昭自然有自己交往男朋友的自由的，呵呵，我真是愚人多烦扰了。”
    小昭歪着头看着杨辛，凑得那么近，看得那么仔细，可是杨辛却在气头上，没耐烦地说：“看什么看？第一次认识吗？”
    “是第一次认识啊，没想到非常大男人的大叔也有吃醋的时候哦”
    “我在吃醋，小昭，你开什么古代玩笑，哈哈，我会吃醋？”
    “呵呵，大叔，你笑得好荒凉哦。”
    “走开，我没心思跟你胡闹。”杨辛很生气地说。
    小昭却很坚持地盯着他，一字一板地说：“大叔，如果我现在拿出银叶，你愿意答应我一件事么？”
    “什么事？”
    “别问什么事，我就问你答应不答应。”小昭很刁蛮地说。
    “咦，难道你要我去死我也答应吗？”杨辛说。
    “嗯！”小昭气鼓鼓地说，“就这样，你还敢答应吗？”
    杨辛看着小昭那清澈的眼眸，突然被冲动的魔鬼吞噬了理智，竟然一挺腰杆朗声道：“好！我答应！”
    看杨辛答应了，小昭的脸上洋溢起了甜蜜幸福的笑容，她从兜里伸出手来，然后缓缓地张开，手心上摆放着那片银叶。
    不就是一片银叶吗？小昭犯得上那么神秘兮兮的吗？
    小昭突然扭头往洗手间跑去：“好了，我去洗澡睡觉了，你慢慢研究哦，研究完了别忘记把东西还给我。”
    有啥好研究的？
    杨辛将自己的那片银叶拿了出来，跟小昭的银叶放在一起，组成了一个心性的图案，这东西原来是情侣配对的，他蓦然明白了小昭的用心，不由为自己的小心眼羞愧不已。





    正文 第125章 搅局
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3467

        
    处非常恐怖地发现，自从强迫自己认他做大哥之后，非常高的频率出现在她的生活之中了。
    而且越是众目睽睽，他越是煞有介事地走到自己的面前，对她说：“小弟，大哥会罩着你的。”
    在她看来，杨辛这种做法跟二百五差不多，在师大乃至海珠区，有什么人敢动她一个手指头呢？
    但是她又不能每天去否认这件事，因为那会非常麻烦，而且那天晚上的事情也是她不愿意提起的。再加上她最亲密的几个姐妹都默认了这件事，令她更是跳进黄河洗不清了。
    今天晚上是她22岁的生日Party上，她撇开了父母，带上了一帮死党，在夜总会包了一个大包厢，一伙人唱歌跳舞、喝酒打啵，搞得乌烟瘴气、神魂颠倒。
    周处最怕那个倒胃口的杨辛过来，这种感觉很奇怪，越是怕他过来，越有伸长脖子在等之虞，真的很要命。
    最近一段时间，只要周处出现在较大的场合，杨辛都会幽灵一般的出现。光是他对自己的行踪的把握之准确，就令周处咂舌不已，那鼻子，简直比警犬还要灵敏。
    所以今天晚上他们一伙玩到晚上11点的时候，杨辛还没+觉得有些意外。
    君君问他：“周处，你好像有些心不在焉啊。”
    “哪里有？今天是我最近一段时间最快乐的一天了。”
    “是因为那个人没有来吗？”
    君君这句话问得相当有水准，话中有歧义，既可以理解成那个人没有来周处因而心不在焉，也可以理解成那个人没来周处而过得快乐。
    “那家伙是在考验我的忍耐力。妈的，迟早我要废了他。”
    “废了他地什么？”君君今天的问话总是那么的不疼不痒。
    周处在她的屁股上拍了一巴掌：“宝贝，你想废他什么我就废他什么！”
    君君说：“他的武功太厉害，自然是废不了，不如把他的男人能力废了吧。男人的那里，是万恶之源。”
    君君轻描淡写的说，眼中却闪过一种怨毒。看来她对男人地恨，不仅是精神上的。也是肉体上的。
    两人正说得YY处，却见门被服务员推开，然后引了一个人走进
    那人悍然就是他们嘴里的杨辛。
    周处倒吸了一口冷气：“靠***，咱们还真是乌鸦嘴啊，这叫啥来的？说曹操曹操到？”
    杨辛将身边东倒西歪的行尸走肉推开，然后径直走到周处的面前说：“小弟，今天没人欺负你吧？如果有人欺负你，别忘记报我地名号。并且要告诉他们，你是我罩的。”
    周处做白痴状：“浑球，你能不能换点花样，我不被你恶心死。也会被你烦躁死的。靠！我真的是忍无可忍了。”
    可是杨辛对她抓狂地样子熟若无睹，他看了看一直对他冷眼相向的君君，饶有兴趣地问她：“小妹妹，长得不错啊，温柔得像只小猫似的，一定挺宜人的。你看我很久了，是不是想泡我？告诉你真心话，我对你有点感觉。”
    君君气得要死：“我就是嫁鸡嫁狗，也不会嫁给你们这些臭男人的！”
    杨辛做惊讶状：“妹妹。你竟然是恋兽癣么？大开眼界啊。可惜了，你不如试试大哥我啊，很爽的，我保证！”
    周处面无表情地从桌上拎起了一瓶洋酒，猛地跳起来，照准杨辛的脑袋砸了过去。也未看杨辛是如何出手的。周处的手腕突然被杨辛牢牢地抓住了，杨辛将她手里的酒瓶拿了过来，放在桌上上说：“妹妹，你真的应该试试男人，也许以前你被男人伤害了，那是因为你没找到真男人，不知道男人的好，如果你找上我，我一定不会让你失望的。”
    杨辛夺过周处的酒瓶之后，都未曾瞥她一眼。周处被彻底无视了。
    “**你奶奶地！今天是我的生日。你TM却来泡哥就是这么做的吗？”
    杨辛扭过头来，盯着周处说：“你承认我是你大哥了？”
    “我不承认也不行了，全天下的人都这么认为了啊。”周处无奈地说。
    可是杨辛觉得
    度转变得太快了，有些假。
    果然，周处话头一转说：“但是你这个大哥竟然泡弟嫂，实在是十恶不赦的浑球！如果我把这话放出去，你觉得你在道上还混得下去吗？”
    杨辛心中狂笑：“妈的靠，还真当我是道上混的了，那么乱七八糟的规矩对我可是一点用处都没有地。”
    因此他很禽兽地说：“周处，嗯，希望你尽可能快也尽可能大张旗鼓的帮我宣传，我早一点被你宣传成十恶不赦的浑球，那我就早一天混出个头来。”
    “天啦，我周处没想到碰上你这么一个浑球，救命啦。”周处做哭天抢地状。
    杨辛对君君说：“小妹妹，她已经屈服了，以后你就是我的了。放心，我会对你好的。”
    ―
    周处凑近杨辛，跟他做斗牛状――额头挨着额头，鼻尖相对，四目相对电闪雷鸣：“杨辛，你不要逼我出绝招！”
    “非常期待啊。”
    周处咬牙切齿地说：“非常恐怖的，我绝对不是在恫吓你。”
    杨辛笑得肠子打结：“我非常彻底地期待着。”
    “但愿到时候你别尿裤子！”
    “尿裤子又如何？我尿自己的裤子跟你何干？不尿到你的裤裆里去就行了。咦，说到这里突然想起了你的粉色内裤了。”
    周处搞不懂这小子的思维为什么如此跟一般人不同，同样的一句话，他的回答总是能出人意表，而且还能出其不意的很快改变劣势。
    “浑球！我不许你再提那天晚上的事情！”
    杨辛对付周处自然是游刃有余的：“哪天晚上的事情？你还是说清楚的话，不然你的马子还以为我非礼过你呢。你看，她在用眼睛对我扔刀子呢。”
    周处看了看君君，她果然用怨毒的目光盯着杨辛，可惜她的力气太弱，看上去有些可笑。
    “你不可以泡她，也不可以注意她！以后都不许你说她！”周处说。她自己都不知道自己说出这些不合理的要求目的是什么。
    “你的意思是说，我只可以泡你，只可以注意你，以后都只许说你？”
    “放屁！胡说八道，我才不是这个意思！”周处喝骂道。不过杨辛这么一解释，周处自己都觉得挺可怕的，没想到自己刚才的话还可以有这么一种理解。
    “今天是你的生日吧？”杨辛突然觉得她挺可怜的，生日的时候都要被人搅局。
    “废话。当然是了。”
    “那你竟然是天蝎座的么？奇怪了，你一点都不像天蝎座的，天蝎座的人的性格，虽然内心有用不完的充沛活动力，但是表面上却看似十分静。你一定都不像，你的马子倒有点像，报复心极强，但是又稍嫌胆小。”
    周处没想到他竟然研究起自己的星座来了，她放松了下来，将身子靠在沙发上，嘟艿溃骸笆裁垂菲ㄐ亲，都是瞎掰骗人的。如果人的性格都可以按星座来分，在出生那一刹那就被注定了，那后天一切遭遇都对人没有任何影响了？”
    杨辛笑道：“嗯，那你是太偏激了，星座只代表一个人性格的雏型，具体的发展当然跟后天有关，像你这种变异类的，在生日的时候正好就要反省一下，想想自己什么地方出问题了，然后及时纠正过来。”
    周处没好气飞了他一个卫生眼：“你才是个变异的货色呢，而且还是特火星的那种！”
    “其实我今天来，是要跟你说一句生日快乐的。”
    “真的吗？为了表达你的诚意，你现在给我唱一首生日快乐歌！”周处突然兴奋起来，她抓住了杨辛的一个客套话，要将杨辛逼到墙角去。
    “不会这么无聊吧？”
    周处立刻冲到前台去，抓住话筒大声喊：“大家静一下，静一下。杨辛同学姗姗来迟，他说要为我补唱一首生日快乐歌，大家鼓掌！”
    杨辛本来是心肠一软，没想到这个周处立刻就张牙舞爪了，心中好是懊悔，看来对付周处这样的异类，根本就不应该有农夫的仁慈.





    正文 第126章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3478

        
    处一宣布，大家的目光就全部集中到杨辛身上了，杨有些骑虎难下了，如果他连首生日歌都不唱，那实在是太不像个男人了。
    可是在这种一种状况下为周处唱生日歌，实在是叫他感觉有些肉麻。不过他脑袋瓜儿快速转了几圈，拿过话筒说：“今天是我小弟周处的生日，做大哥的为她唱一首生日歌是应该的，这首歌呢，我还要邀请一个人跟我合唱，这个人就是智慧、美貌、气质三位合一的君君小姐。”
    君君没想到他竟然把矛头转向了自己，心中一乱，第一反应即是推辞：“你唱你的啊，我们早就唱过了。”
    “难道周处不值得你为她唱两遍生日歌吗？”杨辛说，“来吧，不要扭扭捏捏的。”
    君君还想推辞，被杨辛一把拉住了手臂，然后大力地揽进了自己的怀里，他非常兽类的狂笑道：“就让我们一起来唱生日歌，为我们两个最爱的女人祝福吧。”
    周处听得好一阵迷瞪：“这小子说什么啊，这个时候都不忘攻击我，说什么为我们两个最爱的女人祝福，我什么时候变成他最爱的女人了，这话听在君君的耳朵里一定够刺激的吧。”
    果然，君君可怜兮兮，被杨辛野兽般的揽在怀里，却不得不强颜欢笑跟着他唱生日歌。
    一曲唱罢，杨辛将一直在他怀里不断扭动着身体的君君放下，君君瘫软似的坐在沙发上，心如鹿撞。
    这个万恶的杨辛，刚才那么大力地拥抱她。然后还不时用胡须渣扎她地粉腮，那男人的独特气息让她既感觉恶心，又有些酥软和晕眩。
    现在终于离开了他的怀抱，她感觉像是从刑场上被人救下来一般的虚脱。
    周处看君君的样子，心情很复杂，她走到君君的身边，搂着君君慰籍道：“君君，你还好吧。有没有被这禽兽侵犯？”
    君君突然掉下泪来，周处知道君君是个非常柔弱的女孩子，虽然自我保护意识很强，但是为人处世都是很软的，软到完全没有抵抗力。
    杨辛却大喇喇地退场了，他潇洒地双指在眉间拉开，向周处敬了一个莫名其妙地礼，然后转身拉开门。门转过来的时候，他消失了。
    周处本来还想拉他过来大骂一顿给君君出气，可是这小子却脚底抹油――溜了，这未免让她有些怅然若失。
    正在怅惘间。一个看上去非常老练的女人出现在她的面前，这人三十几岁，穿着一身飒爽的卡腰黑色西装，就这打扮就然周处对她多了几分好感。这好感来自惺惺相惜？
    “你是周小姐吧，我可以跟你谈谈吗？”
    周处记得自己并没有邀请这么一号人物，可是人家说话彬彬有礼，而且看派头来势不小，所以她也没有造次发飙，而是点了点头。狐疑地问：“我是周处，你找我有事吗？”
    “自然是有事的，我们可以借一步说话吗？”
    “去哪里？”
    那西装女做了一个请的手势，她的目光中一直保持着一种暧昧地笑容。
    周处心想：“这么神秘？难道什么女性团体看中我了？”
    她站了起来，跟着那女人走了出去。君君有些担心，可是周处说：“安啦。我很快就回来。”
    能有这么神神秘秘的人找自己，对她而言，那是一件再有趣不过的事情了。
    那西装女带着周处去到了隔壁的包间，包间里就只有她们两人，进去之后西装女挥手让服务员离开，一切显得格外地谨慎而神秘。
    周处心里很兴奋，到底会有时候事呢？
    “现在说吧，到底找我什么事？”周处故意大咧咧地问。
    西装女笑眯眯地说：“我们有共同要对付的人。”
    周处有些奇怪地问：“共同的要对付的人？你指的是……”
    “杨辛。”
    “你们就是那天要撞死他的人吗？”周处心中一动，她哪里知道那天的事情完全是杨辛自导自演的呢。
    “撞死他？”西装女觉得这中间有些蹊跷，他们貌似没有这类的行动。而且他们也知道这类行动用来对付杨辛未免有些搞笑了。难道……还有另外一股力量
    杨辛吗？
    “哦，你误会了。我们是要对付杨辛，却不是要撞死他，我们地目的是将他拉拢过来。但是你知道他这个人，他根本就不会轻易被拉拢的。”
    这个西装女自然是谭飞强安排的，他们的工作做得很细致，知道杨辛为什么要追周处，也知道周处对杨辛其实并非恨到要杀掉他的地步，而且根本他们地观察，这个周处或许已经隐隐对杨辛有了几分说不清道不明的好感，所以他们现在浮出水面绝对不能以完全敌对的态度出现。
    “拉拢他？你要拉拢他，你还说要对付他？而且你要拉拢他，你找我又有什么用？我现在就想找人干掉他！什么时候你们想干掉他，再来找我吧！”周处咬牙切齿地说。
    “呵呵，有句话叫爱之深恨之切。”
    “切――才不是的。他就是个浑球，我对他的憎恨犹如滔滔的黄河之水，连绵不绝！”周处夸张地说。
    “好吧，这个随你怎么说。但是我想我们还是有合作的基础的。”西装女颇自信地说。
    ―
    “什么基础。”
    “因为我们知道杨辛为什么接近你。难道你不想知道吗？他突然就出现在你的生活中，然后就像……”
    “就像一坨冲不去的狗屎！”周处抢答了。
    “嗯，对。可是你知道为什么吗？难道你会觉得这只是巧合？是偶然地？”
    周处突然吃了一大惊：“难道不是吗？”
    “当然不是。你知道壁垒兄弟会吗？”
    “知道啊。那是个臭名昭著的腐烂团体。”
    “杨辛就是壁垒兄弟会的成员，而且他正在挑战会长任务。”
    “这跟我又有什么关系？”周处虽然意外，但是仍然不明白这些破事情自己有什么联系。
    “在壁垒兄弟会那里，你是三所大学排名第一的校花。”西装女说。
    周处瞪圆了眼珠，突然爆笑起来：“什么！？没搞错吧？我是三所大学排名第一的校花？怎么从来没有人跟我说过呢？就我还能排名校花？我的同学私下里都叫我男人婆呢。”
    “壁垒兄弟会的校花排名是很隐秘的，这跟他们的会长挑战任务有关。”
    周处恍然大悟了：“原来如此啊，我听说过，，壁垒兄弟会会长挑战任务的其中一项是要上校花！！我靠！！”
    得到这个消息，周处愤怒中又有一些悲哀，原来这个杨辛费尽心机靠近自己竟然是为了完成任务，他明明想泡自己可是却把心机隐藏得如此深，这家伙简直就是一个变态！
    西装女看周处气得浑身颤抖，觉得事情差不多了，就很慎重地提议说：“周处小姐，既然他一开始就算计你，那么你不如将计就计，反将他坑进去。”
    “怎么个将计就计法..的办法，现在有人跟自己站在同一个战壕了，那自然是再好不过的事情了。
    “你觉得报复男人最好的方法是什么？”
    “什么？切掉他的小JJ，:.
    西装女笑了，摇头说：“当然不是，男人喜欢沾花惹草自命风流，可是如果一旦动了真情，他们就会变得非常脆弱非常可怜，如果你能施展手段把他搞定，然后再抛弃他，那就是最致命的报复手段了。”
    周处被她的说法给吓了一跳：“你的意思是说，让我去征服他，让他真的爱上我吗？”
    “正是。”
    “那可不行！征服这个小子？我看到他就恶心，哪里有心思去征服他呢？换种方法吧，难道就没有别的什么办法。”
    “别的办法当然有，但是最多给他造成一点困扰，不能从精神上彻底打垮他。”
    “可是我真的没办法征服他呢，就算我强迫自己，你也知道的啦，我这人女性魅力不够的。”
    “这没关系，我们可以培养你，教你如何做一个合格的并且对男人具有致命诱惑的女人。你先天条件非常好，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。”





    正文 第127章 给一百万去泡个男人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3038

    处听西装女说得头头是道，突然却反感起来：“不行样子了，那我周处还是周处吗？岂不是变成一个淫娃了？”
    “那也比男人婆好吧？”西装女说。
    可是她这句话却激怒了周处：“谁说的？我觉得男人婆挺好的啊，可以挑战那些男人，保护自己的女朋友，男人婆有什么不好？”
    西装女不仅口才不错，而且还善于揣摸人的心思，她站了起来，拿出一支笔来，将自己的手机号码写在杯叠上，然后交给周处说：“有些东西还是你自己的把握了，这是我的手机号码，你什么时候想跟我们合作了就告诉我一声好了。我们可以为你提供一切帮助，包括金钱上的资助，如果你帮我顺利招揽到杨辛，那么我们可以为你提供一百万的助学金奖励，希望你认真的考虑一下。嗯，周处小姐，你要对自己有信心。”
    看西装女离开之后，周处有些发呆了，这杨辛接近自己竟然是为了泡自己？这小子还真的是蛮厉害的，至少到目前为止她都没看出来。
    一百万？一百万算鸟！嗯，不过一百万用来玩乐确实可以挥霍很长一段时间。
    周处的父母虽然都是公务员，家境也相当殷实，但是一百万这个数目对她还是非常有吸引力的。
    “好吧，杨辛，反正我要报复你，今天就让你知道姑***厉害，泡男人是吧？总不会比泡女人更难吧，常言道，男追女。隔座山，女追男，隔层纸。杨辛，你想泡我，哼哼，先被我泡吧！”
    ……
    ……
    小昭最近觉得很奇怪，王强在经历了一开始的死缠烂打之后已经开始死心了，而韩熙珍这个在她和杨辛设定的最大假想敌。现在却一心跟她套近乎。
    韩熙珍在生活上十分照顾他，甚至时不时地告诉她怎么鉴别男人，还特意说像王强这种男人应该是不在考虑之内地。她这么说似乎要撇清自己跟王强的关系。
    不过小昭并不认可韩熙珍的说法，在韩熙珍眼里，男人的魅力都是不长久的，但是男人的权势和金钱却比男人的身体更能经得起考验，甚至会影响到下一代。
    这种说法非常势利而现实，虽然小昭并不能说服韩熙珍。但是她绝对不会把男人跟权势金钱混为一谈。因此对于韩熙珍好心的劝解，她只是付之一笑。
    韩熙珍态度地转变来自王强的无能，她原本以为王强这样的酷哥应该对小昭这样的小女孩有一定的杀伤力，因此除了暗地里怂恿他。还帮他出谋划策。可是这家伙一点用都没有，不仅没有泡到小昭，连激怒杨辛的任务都没有完成，所以韩熙珍只得放弃了这个小卒子。
    不过小昭还是跟她保持着相当的距离，比如她请客绝对不去，她买的饮料绝对不喝，她对自己表现无论怎么友好，她都会保持着三份警备之心。
    不过小昭现在跟李思媛是越走越近了，因为李思媛基本上每个下午都会去鱼龙会所。这样地话，小昭每个星期都会跟她见两次面。
    李思媛对小昭没多大的兴趣，她喜…手机小说站http://wap.16K.c N欢跟小昭打听杨辛的事情。
    小昭隐隐猜出了她的心思，但是她又是知道杨辛对她丝毫没有念想地，所以倒是对李思媛很同情。
    在她看来，李思媛至少要比周芷若可爱。但是她不是杨辛，她不能左右他。
    所以她以为，如果李思媛要减少痛苦，就不应该进一步的陷进去。这点她倒是能做到，每一次李思媛约她叫上杨辛一起出去什么的，她都帮杨辛推了。
    爱上一个不爱自己的人是很可悲的。
    然而李思媛不是这么理解的，她当然知道杨辛和周芷若的关系，但是她并不知道小昭跟杨辛也有那一层意思。
    她并不怕单恋，有时候她觉得独自一个人在夜里看着星星月亮，默默地牵挂另一个人思念另一个人祝福另一个人是一件很幸福的事情。
    所以有句话是这么说的。一切不幸地根源是因为希望自己快乐，而一切快乐的根源是希望对方快乐。
    小昭现在也经常串门的，她去的地方就是李思媛的家，时间一长
    媛的父母都喜欢上了这个乖巧地小女孩。
    李禹堂知道小昭是个孤儿之后，很有心将小昭认作干女儿，这个想法也得到他夫人的支持。然后李禹堂把这个消息透露给李思媛，让女儿去探探小昭的口风。
    毕竟，虽然他贵为副市长，也不能高高在上的施恩一般的强行将人家认作干女儿吧。
    小昭知道这个消息之后，既意外又有些喜悦。因为她从小就没有得到过家庭的温暖，除了杨辛对她好，在这个世界上她还有任何可以依靠的人。
    ―
    自从结识了李思媛的父母，她觉得他们对自己十分好，完全是当成自己女儿一样看待。连李思媛都吃醋地大叫：“小昭一到我家来，我就从明珠变成泥丸啦。”
    所以从心底来说，她是很高兴的，但是这么大的事情，她得去问问杨辛。虽然李禹堂夫妇对自己非常慈祥，但是毕竟结识地时间不长，有些事情还是不草率的好。
    因此她给李思媛的答复是：“啊，那是我的荣幸啊，不过呢，这种事情，我还是要问问杨辛啊，他这人很小气的，如果这种事情我不跟他说的话，他一定对我发脾气！”
    李思媛气歪了鼻子：“他敢这么嚣张吗？小昭，如果他敢对你发脾气你告诉我，我帮你去对付他！”
    小昭嘴里没说，心里却在想：“你对付他？恐怕你的手段比我的手段还要稀烂的吧。”
    李思媛想了想继续说：“你去跟他说吧，你警告他，你这个妹妹我认定了，如果他敢从中作梗，那我就要他好看，把他在事务所的那些糗事统统抖露出来。”
    小昭一听此话顿时来了精神：“是吗？杨辛在事务所有什么糗事呢？说出来给我听听啊，没事我就可以说出来糗他。”
    其实杨辛哪里有什么糗事掌握在杨辛的手里，她根本就是瞎掰的。现在小昭却当了真，她故作神秘地说：“不行，不能说，这是我的杀手锏，在他不听话的时候才能使出来。”
    小昭很失望地说：“我就缺少对付他的杀手锏，媛媛姐，你就说一则出来嘛。让他以后不敢得罪我，让他以后见我都要心惊肉跳的，赫赫，那就实在太好玩了。”
    “不行，这是我的独门暗器，绝对不会告诉你的，小昭，你就死了这份心吧。”李思媛原本就没啥好说，更没有才华现编，所以只能抵死不依。
    小昭无奈：“好吧好吧，那我回去啦。”
    这是星期天，杨辛却只能一个人吃中饭，周芷若上班在店里吃；小昭又去李思媛家了，又去了，这个李思媛难道不知道小昭是个有家的人吗？
    杨辛干脆就不吃了，他上网上到1点钟，早上才吃了两个五毛钱的包子呢。实在有点饥肠辘辘了，于是就去泡了一份香辣牛肉面，而且是那种双饼的来犒劳自己。
    他将泡好的面放在客厅的茶几上，然后打开电视，准备一边看拳击比赛一边大快朵颐。
    门锁突然响了一下，他吓了一跳：“会是谁呢？芷若不会在这个点上回家，小昭去李家一般不从中午吃到晚上是不会回家的。”
    门开了，是小昭那可爱的小脑袋。她睁大眼睛扫了扫杨辛摆在茶几上的面条，笑道：“大叔，你这个时候才吃午饭吗？而且……就吃个面条当午饭？怎么这么简陋呢？”
    她那样子，一副杨辛离开了她就生活不能自理的味道。
    杨辛矢口否认：“不是的，我11点半就吃了午饭。吃早了点，消化功能最近有些亢奋，过不多久又有点饿了，这不，泡碗面打个补丁。”
    “大叔，要少吃泡面，有防腐剂。大叔，你放下，我去帮你做蛋炒饭吧，很快就好。”
    杨辛没吱声，看小昭忙里又忙外的，心里感受着家的温馨，完全是此时无声胜有声的幸福感觉





    正文 第128章 小昭也会盯梢
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3618

        
    杨辛吃着那可口的蛋炒饭的时候，小昭指着他身上的“大叔，你的衣服看上去很脏了呢，脱下来洗了吧，今天我正好要洗衣服。”
    说着她不由分说地去杨辛房间为他拿来了睡衣。
    杨辛看小昭盯着自己，不由奇怪地说：“我就这样换么？”他在想，总不会当作小昭的面换内衣吧？
    “是啊。”小昭点了点头，然后背过身去说，“我不看你就是。”
    杨辛果然很乖的换了睡衣。换作以前，睡衣不穿一个星期他是绝对不换的。
    这可真叫作――问世间情为何物，一物降一物。
    小昭将他的睡衣抱在怀里，她将鼻子埋进他的睡衣里嗅了嗅，皱着眉笑着说：“唔~~气味好难闻，这么脏了都不换，大叔是个大懒猫。”
    杨辛尴尬的冲她一笑：“嘿嘿，不搞臭点就没有男人味啦。”
    小昭回过身去了，杨辛看她抱着自己睡衣离去的背影，在心里愉快的想：“既然气味那么难闻，为什么你还要抱在怀里，而且还抱得那么紧呢？”
    杨辛偷偷地跟踪小昭去了阳台，看小昭一副小家庭主妇的模样弯腰忙碌，他心中仿佛被一只柔软的手摸到了，懒洋洋的呻吟着……
    小昭回头看杨辛一副偷窥的姿态依在门边上，忍俊不住地说：“大叔，你看什么？很无聊吗？”
    “是啊，小昭。因此你就别忙活了，陪大叔来聊天啊。”
    小昭笑眯眯地说：“好啊，大叔。我正好有事跟你说呢。”
    杨辛有些意外地说：“是吗？好啊，小昭的事情，我就是累掉三层皮都要帮她做到的。”
    小昭笑得更甜了：“大叔，倒不需要劳累你哦，只须你轻轻点个头就行了。”
    “哦？说吧，”
    “李思媛姐姐的爸妈你知道吧？”
    杨辛点头说：“我只跟李副市长有过一面之缘，就是那次在鱼龙会所地顶楼见过。至于李夫人嘛，我没见过啊。”
    “那你觉得李叔叔怎么样？”
    “第一印象嘛。这人还不错，有点气质，不那么俗，也不端架子，和蔼可亲的感觉。”
    “嗯，阿姨跟叔叔一样是个大好人。”小昭说。
    杨辛觉着事情有些蹊跷，他说：“咦？小昭，你不是有事要跟我说吗？怎么尽扯这些呢？”
    “因为这事就跟叔叔阿姨有关啊。”小昭说。
    “嗯。那你继续说。”杨辛说着干脆躺到在沙发上，一副特别惬意的样子。
    “是这样的，叔叔跟阿姨知道我是孤儿，所以想认我作干女儿啊……”
    杨辛刚躺下。虎地就坐了起来，声调蓦然就高了八度：“什么！？你答应了没有？”
    小昭被他的过激反应给吓了一跳：“还没有啊，现在不是正在征求你的意见吗？”
    “没有就好，嗯，不能答应，千万不能答应。你怎么能算是孤儿呢？你不是还有大叔我吗？”
    小昭问：“那是为什么呢？叔叔跟阿姨是好人，刚才你说你对叔叔的第一印象也挺好的啊。”
    “好不好人是需要时间检验地，最重要的一点，这个李禹堂是官方上的人。你这种底子不清不白的人物，怎么可以跟他们家接触？如果他想摸清你的底细，那你一定很难继续隐瞒下去。再则说了，给你们办身份证的黎元庆跟这个副市长的关系非常亲密，如果你频繁在他家出现，这事情迟早会露馅的。”
    小昭虽然觉得杨辛说得很有道理。不过她嘟起小嘴说：“我是不清不白地人么？知道就知道好了，我想叔叔和阿姨一定不会将我送进实验室里去做白老鼠的。”
    “咱们不能把未来寄托在别人的身上，更不能寄托在人家的品德之上。不管他李禹堂是什么人，我们过自己地生活，离他远远的，难道这样不好吗？”
    小昭无奈地撅起嘴说：“好，很好。”
    杨辛看小昭不乐意的样子，心中大感意外，他没想到小昭对长辈之爱期待到如此程度，也许是因为她从小没有享受过父母之爱。因此而特别在意吧。
    “小昭，等过年的时候我带你回家，我的父母也是特别慈爱的……”
    “哦。”
    ，但是依然是一副黯然神伤的样子。
    杨辛看在眼里，心中大疼：“看来这一段让她和李思媛来往过密是犯了大错了，她这个样子，跟李禹堂夫妇的感情已经很深了。”
    小昭突然想起了什么似的，抬头小样很拽地对杨辛说：“大叔，我忘记告诉你一件事情了，媛媛姐姐说，如果你不答应地话，她就要把你的糗事抖露出来。”
    杨辛爆笑：“这丫头竟然敢威胁我，我有什么糗事？我坐得正行得端，哪里有什么糗事？你打电话给李思媛，我要问问她。”
    正说着，杨辛的电话却响了，杨辛拿起手机一看，是周处的，他做贼心虚地偷觑了一下小昭，小昭正伤心恼怒着呢。
    “有事吗？”
    “没事，你有事吗？”
    ―
    杨辛莫名其妙，周处这话说得相当的蹊跷。
    “我……也没什么事。”
    “既然大家都没什么事，那不如出来喝个酒？嗯，你请客。”
    杨辛觉得周处的要求很奇怪，平时他们一见面就相互掐，可是这次她竟然主动请自己出去喝酒，这转变未免大了点。
    不过这转变是利好地转变，即使周处要算计他，他也不怕，因此他欣然道：“没问题，你说地点。”
    “黑郁金香酒吧。”周处说。
    杨辛有些意外：“这么早就去泡酒吧？”
    “这个酒吧从中午一直开放到晚上12点，现在去不算太
    “什么意思？”
    “既然无聊，我准备从开放泡到打烊的，所以现在去自然是不算早。”周处说，“嗯，你酒量好吗？不好的话就算了，我可以陪你去咖啡厅。”
    杨辛感觉今天的周处说话很奇怪，就像是换了一个人似的，虽然最后这句话带有讽刺的意味，但是却也算说得委婉的。
    他笑道：“我的酒量？貌似我从小到大都没喝好过。”
    “希望今天过后你还能说这句话。”周处说。
    “那咱们酒吧见吧，大哥。”周处竟然还叫了他一声大哥。这么久以来，她是从来不承认这一层关系的。
    “妖怪，出妖怪了。”杨辛挂了电话，喃喃地说。
    “大叔，你要去酒吧吗？”
    显然小昭从他通话里听出了点什么。
    “是啊，马上就去，受一个特颓废特无聊的朋友地邀请。”
    “女的吗？”小昭问。
    杨辛很巧妙地答道：“是我的小弟。”
    “哦。”小昭也没再追问。
    杨辛打扮了一下出去，小昭马上乔装打扮了一下马上尾随跟踪，她看杨辛今天的表情很不自然，知道他一定要去会一个并不想让她知道的人，那么她就要跟踪去看看，要去了解一下杨辛背着她究竟是一个人什么样的人。
    小昭感觉很兴奋，跟踪杨辛这个游戏相当有趣的。
    杨辛出门就打的直奔黑郁金香酒吧，黑郁金香是国外风情的酒吧，缠绵的爵士乐，旖旎的灯光，灯光下是闪烁着迷离光线的洋酒。
    周处早到了，她见了杨辛没搭腔，先是跟杨辛干了三杯鸡尾酒。那是以朗姆酒为基酒的鸡尾酒，因为调和了果汁和甜酒，所以掩盖了烈酒的性子，口感好却容易在不知不觉中就醉了。
    周处欣赏着调酒师优雅的表演，却未跟杨辛说一句话，酒送过来，马上仰脖就干掉，非常干脆，眉头都不皱一下。
    杨辛陪她一气喝了十来杯，笑道：“周处同学，是不是心情不好呢？看来某人今天完全是来买醉的。”
    “心情很好，正因为心情好却又无聊，所以才来寻找醉生梦死的感觉啊。呵呵，是不是觉得我拖你下水了呢？”周处了杨辛一眼说。
    杨辛感觉不太妙，这个周处的变化太大了，而且立刻就转守为攻了，目前这个局面，他是被周处当成陪酒的傻男人了。
    “没什么下水不下水的，我本来就一直在水下。只要你不拖我上岸就好了，不过照你目前的喝法，我想你撑不到半个小时就会瘫倒在这里，更不要说泡到打烊时分了。”





    正文 第129章 小昭的搅和进来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:52 本章字数:3178

    处“吃吃”地笑着说：“咱们到底谁先趴下，还没个
    杨辛看周处面不红气不喘，端酒杯的手指更是不颤不抖，心想：“难道这小妞是天生的海量？”
    两人喝了一阵子，周处突然站起来说：“不喝了，今天不适合喝醉。”
    杨辛也不问她为什么今天不适合喝醉，她说不喝那就不喝呗。
    “那我……先送你回家吧。”杨辛说。他毕竟是男人，该照顾的时候还得照顾着。
    “回去？谁要回去了？我们去溜冰吧。”周处的主意可说是层出不穷啊。
    杨辛现在越来越想知道她到底想干嘛了，于是很爽快地说：“也好，我陪你。”
    周处瞥了他一眼：“你跟女朋友请假了么？这么老半天地陪着我瞎混。”
    “请了，你放心好了。”杨辛半真半假地说。
    周处还是没套出他的话来。
    看着两人离开，小昭继续跟着，她心里很不舒服，她甚至后悔自己跟了出来，她没想到自己会看到杨辛跟其他的女人在一起，虽然两人并没有什么亲昵的动作，可是两人在一起的那种气氛令她很不舒服，然而到了这一步，她只能在强烈好奇心的趋势之下继续跟下去了。
    小昭穿了一身运动装，鼻梁上架了一副墨镜，嘴上还蒙了一副口罩，完全是感冒跟红眼病综合症患者的出行打扮。
    小昭跟着两人到了溜冰场，本来…wＡp．１6k．cn只是看着的，她从来没有溜过冰，可是看着两人在真冰场上溜着漂亮的圆弧心里就有些跃跃欲试了。
    于是她也下了场。穿上冰刀之后她才知道这个游戏地并不是那么容易掌握的。才走了两步，便扑通一下摔倒在冰面上。
    幸亏她把自己捂得够严实，并没有太多的人注意她的窘态。可是她站起来之后又连续摔了几次就开始引人注目了。
    因为一个不会溜冰的女孩子一般不会自己来学溜冰，在她的身边一定会有个男孩子充当教练的，可是小昭身边却没有。
    在她第四次摔倒的时候，她面前突然伸出一只手，她抬头一看，竟然是杨辛。
    她不知道杨辛有没有认出他。但是她有些悻悻然，因为周处也滑过来了，还放肆地大笑：“小子，你竟然还会怜香惜玉啊。”
    她没有牵杨辛地手，而是转过身默默地自己爬了起来，杨辛用力地拉住了她，在她的耳边坏坏地说：“小MM，初学。最好要找个人来教你。”
    小昭不理他，用力想甩开他，但是杨辛却趁势搂住了她的腰，在她的耳边说：“小昭。你别装了，你就是把自己捂得再严实，我也能认出你来。小丫头，我们在这里见面不会是因为巧合吧？”
    “大叔，我讨厌你！”
    被气愤包围的小昭丝毫不隐瞒自己的情绪。
    “为什么？吃醋了？”杨辛问。
    “讨厌你！”小昭只是大声地说，却不回答杨辛的话。
    周处转了一个圈回来，朝小昭伸出手去说：“小妹妹，来，把手给我。我带你溜。”
    小昭果然甩开了杨辛的手，握紧了周处地手。
    杨辛被误会了，不过他自己都觉得自己很活该。
    他垂着头无奈地笑了笑，脚下加力跟了上去。
    有了周处的支撑，小昭慢慢滑得流畅起来。她将口罩叠起了一半，露出嘴巴来。她问周处：“姐姐，那个是你的男朋友吗？”
    周处不知道她为什么会有这么一问，她回答道：“不是啊。”
    “那他在追求你吗？”
    周处笑了：“应该没有。现在我想追求他。”
    小昭一听这答案，心里好过了不少，不过她马上劝周处：“那你最好不要喜欢他。”
    周处很意外地问：“为什么？你认识他吗？”
    “不认识，但是刚才他吃我的豆腐，像这样地色狼一般的男人，姐姐你还是离他远一些的好。”
    周处“扑哧”一声笑喷了：“是吗？这个浑球，竟然见不得女人……不过嘛，男人不坏女人不爱。这男人嘛，色一点也是很正常的。”
    小昭听到周处这个回答有些目瞪口呆的感觉：“姐姐……你还真是胸怀宽广啊。”
    “
    我就这优点。”周处大言不惭地说，另外一个原因。”
    小昭看周处一副神秘的样子立刻兴奋起来，不过她却装作不在意地用很平淡的语气问了一句：“什么原因？”
    “这个可不能说，不过你要知道，我追他不是因为喜欢他，而是我的一个任务。现在明白了？”
    “哦。”小昭说，“一点都不明白。”
    周处扬声大声：“哈哈，小MM，，白。”
    杨辛看两人似乎聊得很高兴，心中一急，赶紧溜了过来，问：“呵呵，两位美女在说什么呢？这么开心？”
    周处还没说话，小昭就没好气地说：“我可不是什么美女，你没看我戴着口罩戴着眼镜吗？那是因为我丑得见不得人地。”
    ―
    杨辛被噎了，不过他并不在意：“小妹妹，别那么说，女人是因为可爱而美丽的，我看你就十分可爱。”
    “你才见我一面就知道我很可爱吗？好像我也没对你说什么很好听的话吧？”
    杨辛如沐春风般的微笑着说：“小妹妹，刚才你摔屁股的样子就很可爱啊。”
    小昭被他讥讽了一下，心中很恼怒，可是当着周处的面，又不能对这个不肖“弟子”施行家法。
    周处看小昭被杨辛讥讽到了，就出来打圆场说：“小妹妹，别跟他一般见识，他这人三百斤地野猪，全靠那张嘴。”
    小昭拍手笑道：“还是姐姐比喻得好。”
    杨辛装模做样地问小昭：“小妹妹，你是不是感冒了？”
    “没有。”
    “那是不是红眼病了？”
    “也不是！喂，你这人好奇怪，怎么尽问这些奇怪的问题。”
    “那你干嘛戴那么巨大又巨黑的一个眼镜呢？知道不，这眼镜不适合你，你的脸型小，戴上这么一副眼镜，显得脸更小……”杨辛分析得头头是道。他这是故意在逗小昭呢。
    小昭嘟气嘴巴说：“切，要你管？我愿意！”
    周处看两人从头掐到尾，有些无聊地说：“喂喂，你们两个是天生的冤家啊，哪那么多吵的。嗯，我去买水，渴死了。”
    杨辛乐了，他正想跟小昭单独相处呢：“嗯，好的，这个小妹妹就交给我好了，我一定会照顾好她的。”
    周处了他一眼：“你可不许欺负她。”
    “我是那种欺负女孩子的人么？”
    “你不是欺负女孩子的人么？”
    周处反诘了他一句之后，然后就掉头而去。
    “你……”
    “你……”
    在周处离开之后，小昭和杨辛两人都是互指着对方，说了一个“你”字之后，都没有了下文。
    小昭说：“大叔先说吧。”
    “小昭，你一定是误会大叔了吧？”
    “是啊，那你有什么解释吗？刚才还当作那位姐姐地面羞辱我呢。”小昭很生气地说。
    “唉，这件事情解释起来可还真的有难度，看上去我真的像是在泡妞，实际上我也确实在泡妞。”
    小昭没想到他的解释竟然是这样的，气鼓鼓地说：“是吗？那要不要我这个电灯泡赶紧离开呢？”
    杨辛说：“但是你要知道，我泡她并不是我喜欢她，而是为了完成任务！”
    小昭做白痴状，刚才周处说的话，杨辛又对自己说了一遍，这两人还真的很奇怪。
    “你一定不明白吧？”
    “是啊，完全不明白。”
    “那你不用明白，你只需相信我好了，我对天发誓，绝对不会背着小昭去爱别的女人的。”杨辛这话说得相当露骨。他也没说假话，至于周芷若，那是当着小昭的面赤裸裸的。
    “那关我什么事……我才不要你发誓呢。”小昭被杨辛的发誓给搞得有些害羞了，她一下子忘记了自己还是个菜鸟，竟然脚下发力向前溜去，而且还溜得相当的棒。
    不过溜了几米远，突然想起自己是并不会溜冰的菜鸟，心中一惊，“扑通”一下屁墩儿坐在冰面上。她回头怒视杨辛：“都是你害的！”





    正文 第130章 买醉
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:53 本章字数:3097

    辛看小昭摔得狼狈，忍不住“哈哈”大笑起来：“看论做什么都要有自信，刚才你如果很有自信地继续滑下去，自然就不会摔倒了。”
    说着杨辛溜了过去，伸手将她拉了起来：“来，我带你。”
    在杨辛的带领下，小昭越滑越欢，以至小昭忘了她现在是跟杨辛“刚认识”的，两人态度越来越亲昵。
    周处买了水回来，看两人突然变得亲热起来，心中不禁有些奇怪：“咦，这个小妹妹，不是对杨辛很反感的吗？怎么突然就主动投怀送抱了？”
    杨辛牵着小昭溜冰，因为他要拉着小昭，小昭偶尔也会滑倒，所以有搂抱的现象是相当正常的。
    三人溜了一阵子，小昭因为是初学，干劲很大。她的运动细胞本来就很强，所以练了一个小时之后进步神速。
    可是周处却失去了兴趣，她对小昭说：“小妹妹，现在你自己可以慢慢练习了，我们走了哦。”
    她的这个意思很明显，那就是要甩掉小昭，他们独自去偷欢了。
    小昭问：“姐姐，你们要去哪里？”
    “我们啊……嗯，出了一身臭汗，去泡一个澡。”周处说。
    “我也去！”小昭说，“带我去好吗？姐姐？”
    周处有些吃惊地看着小昭，说实话，她本来就是个大咧咧的人，如果是平时她二话不说就带她去了，可是今天她是想将杨辛给放倒的，小昭在身边难免有点碍事了吧。
    “小妹妹，我们……”
    小昭看周处有点为难的样子就凑近她的耳朵说：“放心。姐姐，我不会让你请客地，咱们AA制好了，各自买单，而且呢，我对这色狼不放心，我得帮你看着点他。”
    周处啼笑皆非：“好吧，你跟着我好了。不过你千万别担心我，这世界，只有我强奸别人，强奸我的人还没出生呢。而且你也不用太担心，有我在那浑球绝对不敢把你怎么样的。”
    周处这句话暴露出她猛女的习性出来，把个小昭是惊得目瞪口呆，她不知道世界上竟然还有这一类女人。
    杨辛看两人耳语的样子非常无聊，他就先行离场了。
    在女宾部。周处见到了脱下伪装的小昭，她有些吃惊，她从来没见过这么美的女人，那黛眉和依稀有些蓝色的眼眸令她呈现出一种古典而神秘地气质。她的肤色很白。一些隐秘的部分颜色也要浅得多，乳晕的颜色至少比她的要淡百分之五十。
    她曾经以乳晕颜色浅红而笑傲…wＡw．1６k．c n江湖的，可是跟小昭的一比，她只能自惭形秽了。
    周处有些发愣地说：“天啦，没想到在重重的伪装之下，竟然掩盖着这么漂亮地一个璧人。”
    小昭有些不好意思地说：“姐姐，你比小昭漂亮多了。”
    “你叫小昭吗？”
    “是啊。”
    “哦，好奇怪，竟然跟倚天屠龙记里的小昭是一个名。而且你的样子也有些像她，想来你的父亲一定是倚天迷了。”
    小昭含糊地回答道：“哦，谁知道呢，也许吧。”
    洗浴完之后，杨辛和小昭就像出水芙蓉般地出现在杨辛的面前。不过小昭又重新将自己伪装起来，虽然没再戴那可笑至极的口罩。却依然戴着那副宽大的墨镜。
    杨辛早就洗好等在那里了，看到两人出来，他问：“周处同学，现在去哪里？”
    “那还用说吗？杀回酒吧啊。我说过了要泡到那酒吧打烊，我说过的话可以不算吗？”
    杨辛服了，他只能顺从。他问小昭：“这位小妹妹，你应该还不到喝酒的年龄吧？那种场合是很正规的，不比夜店，小孩子都可以随意喝酒。”
    “这个不用你操心，我已经18岁啦。要不要我给你看身份证呢？而且你也不用担心你的钱包，咱们AA制好了。”小昭很拽地说。
    杨辛无奈，他觉得小昭会坏自己的事，不过比起让小昭不高兴，他还是宁愿坏了这事。
    于是他摊手说：“这点风度咱还是有地，我请客好了。就怕你们两个喝成醉猫。”
    “哼哼！”
    小昭和周处两人同
    嗤之以鼻。
    酒吧里，旖旎而靡靡爵士乐很容易令人陷入温柔的陷阱。
    三人的酒量都不错，不过在小昭喝得太快太猛的时候，杨辛从桌下向他发射出了一指，杨辛透骨针的威力非同小可，虽然他只用了一成的功力，小昭小腿中了一针，心一惊手一颤，杯中地酒猛灌进喉咙，她立刻剧烈地咳嗽起来。
    杨辛没想到自己的一指竟然把她给呛住了，所以只能对小昭做了一个万分抱歉的表情。
    周处看了看小昭，很关切地说：“小昭，你如果不太会喝酒，那就少喝点吧。”
    杨辛赶紧附和她：“是啊是啊，小昭，你一个小姑娘学别人喝什么酒啊。”
    “谁是小姑娘，本姑娘已经18岁了，是想喝就喝的女青
    周处颇老气横秋地说：“小昭，真羡慕你这个花样的年龄啊，盼着长大的少女时光真的很值得怀念啊。告诉你，小昭，等你过了二十岁，你就知道什么叫做光阴似箭，岁月不饶人了，唉，想起浪漫的少女时代，真是叫人唏嘘――复唏嘘。”
    ―
    杨辛笑道：“你们两个，在老大哥面前都要谦虚一些，人生……嗯，人生是一件很严肃的事情，不可以游戏，绝对不可以游戏。”
    周处斜睨着他说：“人生就是一场游戏，你别骗人了。小昭，你千万别信他的，人生最悲哀莫过于到死都不知道游戏规则。”
    周处这句话说得相当突兀而又哲理，杨辛忍不住问：“周处同学，看你地样子领悟力那是相当高啊，那么你以为这个游戏规则是怎么样的？”
    “没有规则！”
    “没有规则？”
    “是啊，在我看来，人生终极规则就是没有规则，怎么爽怎么来，怎么风流怎么来，难道不是吗？你不会风流，不会爽，到最后吃亏的是你自己。我举个例子说，一只蚂蚁被你一脚踩死了，你会同情它吗？如果你是那只蚂蚁，你会像它那样忙碌一生，从来没想过怎么舒服一下吗？也许你觉得自己跟蚂蚁不相似，但是人类的社会行为和蚂蚁的行为是自然界最类似的，人一辈子都在忙碌，到头都不知自己忙碌是为着什么，和那些出于本能不停奔波，为了抬个苍蝇腿把吃奶的力气都使出来的蚂蚁有什么区别吗？”
    虽然周处说得比较乱，但是杨辛还是领悟了她的意思，他冲她举起拇指说：“嗯，非常有道理。”
    周处受到了鼓励，就更加来劲了：“可不是么？什么高贵的品德，更是***自欺欺人的、自我催眠的、自我麻醉的瞎话！”
    杨辛插嘴道：“别说得这么绝对，即便是你风流了爽了，那还不是自欺欺人自我麻醉？人生最好别较真的好，如果要较起真来，还是佛家的那句话来得比较妥帖。”
    小昭突然插嘴说：“色即是空。”
    杨辛对小昭竖起了大拇指：“小昭妹妹，你说得太对了。正是，万法皆空，如梦幻泡影，如雾亦如电。我们的地球宇宙都难免覆灭的一天，何况我们的人生，何况我们用来麻醉人生的人生态度？”
    三人倒是有趣，酒至半酣，竟然聊起人生来了。
    不过聊人生不是什么好的选择，特别在喝酒的时候，因为那种气氛让人颓废，更容易萌生“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”的超级酒兴。
    三人越喝越畅快，除了小昭在杨辛的淫威之下少喝了几杯，周处和杨辛是一杯接一杯谁都不让谁。
    人的醉态是各不相同的，有的人喝醉了就话多，有的人喝醉了胆就大，有的人喝醉了闷头就睡，而周处喝醉了就越来越伤感。
    她眼神开始变得迷离，原本装出来的凶恶外表也开始慢慢的褪去，她开始露出内里的柔来。
    在她醉了之后，杨辛这才感觉到，她也是个女人。
    不过接下来周处说出来的话，令杨辛大感意外，这种话如果不是她喝醉了，可能一辈子都说不出口来。





    正文 第131章 麻烦的醉鬼
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:53 本章字数:3224

    周处喝到舌头有点大的时候，用火辣辣的目光盯着杨是个浑球，就是到现在我都没有改变过这个看法。”
    小昭举起玻璃酒杯，透过玻璃看杨辛，抿着小嘴偷偷笑。
    杨辛脸皮何等之厚，面色如常，完全装作没听见。
    不过周处接下来就说了：“可是却也不知为什么，尽管你一直在想法设法的欺负我，而且我也一直在恨着你，可是我恨的却不是你欺负我……”
    杨辛感觉周处这话说得有些像言情剧的对白，直觉告诉他，不妙，可能当着小昭的面，这个火爆的女人会说出超火爆的话来。
    小昭却饶有兴趣地问：“周姐姐，那你恨他什么呢？”
    周处没吱声，先是仰脖灌了一杯酒，然后才狠狠地盯着杨辛说：“我恨的是他这么可恶，可是我竟然好像有些喜欢他了！”
    幸亏杨辛早有思想准备，否则这一下他就直接溜到桌子底下去了。
    他避开周处那热辣的目光，转而向小昭望去，非常意外的是，小昭似乎并不生气，反而笑吟吟的看着他，一副作壁上观的悠闲。
    杨辛心中好生奇怪，按理这不是小昭应该有的反应啊。
    不过对于周处的这些出人意表的言论，杨辛并不觉得意外，他搞来搞去还不是要让她不知不觉地爱上自己吗？如果这个效果都没有，那他岂不是太失败了？
    可问题是，他不能当着小昭的面跟周处黏糊，否则美丽人生就完蛋了。
    看杨辛一副默然的样子。周处仰脖喝了好几杯。
    杨辛劝她说：“少喝点吧，你已经醉了。我不喜欢背醉鬼。”
    周处嘶哑着嗓子说：“你***，我才不会醉，而且……即使我醉了，我也不要你背。”
    小昭听她嗓音嘶哑，眼圈红红地，不由心中大感叹服：“周处姐姐不是说泡杨辛是她的任务吗？没想到她的演技竟然如此一流啊。”
    杨辛有些飘飘然：“总算老子的功夫没白费，这不喜欢男人的女人都被我给征服了。”
    不过得意归得意。杨辛心底里对周处却没有一丝清晰的感觉，即使有一点点的欲望，那也是出于对这类女人的好奇和男人原始地征服欲。
    因此他不想继续看周处的表演，看看时间差不多到八点了，就对小昭说：“小昭，帮个忙，我们一起把这个醉鬼给抬回去吧。”
    小昭说：“哦，好啊。”
    可是她伸过手去。周处就粗鲁地把她的手打开了，她眯缝着眼睛说：“谁说我醉了，我还好好的，我们早就说了。今天要喝到打烊，不到打烊谁都不许开溜。”
    杨辛说：“咦，你这是什么话？人…Wap．16 Ｋ．Ｃn家还是未成年少女呢，怎么可以在这里混到打烊呢？”
    周处说：“那小昭，你就先回家吧，免得你父母牵挂。”
    看来她确实还没怎么醉，如果真醉了，一般都表现为绝对不讲理的。
    周处虽然没完全醉，但是八成醉是一定有的。
    杨辛心想：“既然如此。那就看着你醉吧，就你这酒量，虽然很大，但是你如果还能坚持半个小时我就服你。”
    想到这里他也不再劝说什么，任由着周处一杯一杯地灌自己的酒。而且她越灌动作越大，许多酒就洒在脸上脖子上。让人分不清楚她的脸上是泪水还是酒了。
    小昭看不下去了，她走过去架起周处就往外走：“周姐姐，你绝对不能再喝了，再喝下去你可就真地要趴下了。”
    “趴下也没什么不好，那就……喝趴下再说。”周处大着舌头说。
    可是小昭是有内力的，稍稍使了点内劲，周处虽然拼命抵抗，却也被她架了起来。
    杨辛在后面卖了单之后，赶紧奔了出去。
    周处指着他的鼻子说：“浑球！我要你来扶我！”
    杨辛无奈，只得走过去替换下小昭。他一边扶住她，一边吩咐小昭说：“小昭，你去叫一辆出租车。”
    周处将那软绵绵的身子紧紧地趴在杨辛地身上，她猛地抱住杨辛的脖子，大口地喘气着，在杨辛的耳边说：“我要你背我。”
    她完全忘记了自己刚刚说的话，她说她就是醉了也不要杨辛背的。
    “这才几步，走过
    。”杨辛说。
    “不行，我不走，除非你背我。”周处很无赖地说。
    杨辛没再多嗦，二话不说将周处丢在了背上。背着这么一个醉醺醺的酒鬼跟当时背周芷若的感觉那可是云泥之别了。
    ―
    而特别郁闷的是，这个醉鬼麻烦还特别多，她在杨辛的耳边说：“你以为我醉了？”
    “哦，你没醉。”杨辛哀叹道。
    周处说：“其实我真地醉了。”
    杨辛说：“真的吗？那我还真没看出来呢。”
    “不过我这人很奇怪的，越是醉得厉害，人却是越清醒。”
    “是吗？”
    杨辛知道她的意思，她是想强调一个问题，她刚才说的都不是醉话，她是真的喜欢上他了。
    虽然杨辛为此自豪得意，但是他真地有些头疼，他不想周处太“投入”，那样的话，造成的后遗症太大，他会遭“天谴”的。
    于是他没做声，只是孺子牛一般的将周处驮进了的士，然后问周处：“你住哪里？”
    他是想让司机直接给她送回去。
    小昭却坐进了车里说：“周姐姐，我们送你回去吧。”
    杨辛听小昭这么说，他也只有无奈地坐了进去。
    “送我去我租住的公寓吧，让君君下楼来接我。”
    于是杨辛就把周处说的地址给司机复述了一遍。在司机开车之后，他又按周处的意思拔了个电话给君君。
    君君接到陌生男人的电话本来就觉得奇怪，可是对方说他是杨辛，她心里更别提多厌恶了。她听到杨辛地声音就想呕吐，那种好听的男中音令她非常晕眩。
    “你打电话给我干嘛？我警告你，你如果再打这个电话，我就报警告你性骚扰。”君君声色俱厉地说，这个看上去柔软的女孩子趁着两人不是面对面的，就放肆地发起飙来。
    杨辛狂晕，他说：“君君同学，你等我把话说完了再发飙好不好？如果不是我见过你，我真的以为电话那头是一个泼妇。”
    “我跟你有什么好说的！？拜拜！”
    说完这小妮子真的就收线了。
    周处看杨辛拿着电话人好像石化了，知道他一定是被君君蹂躏了，她将头靠在杨辛的大腿上，摆了个相对舒服的姿势说：“杨辛，你拿我的电话打给她。嗯，电话在裤兜里。”
    其实周处还没酥软到手足使不上劲的地步，但是她却趁醉撒娇。虽然连她自己都觉得肉麻，不过是因为在醉中，神经大条许多，很多清醒的时候容忍不了的东西都可以通融了。
    她说完之后，看杨辛没什么动作，就娇嗔地说：“你拿我的电话打啊，在我的左边裤兜里。”
    说着她还勉力在车座上侧起半边身子，将裤兜移向他。
    杨辛无奈，只得伸手去摸。
    女孩子的裤子都是十分修身的，绷得很紧，杨辛那大手要伸进她的裤兜里去把手机拿出来还真的有几分难度。
    杨辛的手还没摸着手机，先触到她那弹性而温软的大腿……
    周处呻吟了一声：“怎么拿个手机都这么磨蹭？你倒是使点劲啊。”
    杨辛别不再迟疑，从她那大腿根处向下滑去，将手机摸了出来。
    周处放松地躺了下来，脑袋瓜儿不听话的转了转，有意无意地挨着了杨辛裆部的命根子。
    杨辛往外侧了侧身，偷眼看小昭，小昭也在后视镜里偷眼看他，两人目光甫一接触便立刻逃开，好像心中都有鬼似的。
    杨辛不及去想小昭的心思，他用周处的电话拨通了君君的手机。
    君君看到是周处的电话，自然是很快地接了：“喂，你在哪里呢？”
    问候中带点鼻音，突然就变成一个娇滴滴的小娘子了，杨辛苦笑不得，他刻意停了三秒钟才回音：“唔，这个啊，还是我。”
    君君一时没听出声音来：“是你？你是……”
    “嗯，杨辛。”
    “怎么会是你！？你怎么会拿了周处的电话打给我！？你怎么的她了？”
    杨辛感觉这女的是疯的，你就是再担心周处，也总得等人把话说完吧。





    正文 第132章 谁是你的女人
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:53 本章字数:3216

    是杨辛再次不说话，选择了沉默，将手机听筒拉离耳她喷完。
    君君说了半天，听那边一直没动静，忍不住喊了：“喂喂，你还在吗？为什么不说话了？”
    杨辛这才不紧不慢地说：“哦，怎么？轮到我说了吗？”
    “说啊！”君君气得要死。
    “现在你下楼等人，我们大概十五分钟到，周处同学要你接她。好了，就这样吧，拜拜。”
    说完杨辛就不由分说的将电话给挂了。他才没心思跟她叽叽歪歪呢。
    到了楼下，君君果然站在下面等着，杨辛简直不敢相信这个瘦小得猫似的女孩子刚才会那么泼辣地冲自己发火。
    但是见面之后，君君却不敢发作了，眼神躲闪着去探视周处。
    周处冲杨辛说：“我要你背我上楼。”
    “君君不是下来了吗？不然你打什么电话啊？”杨辛很不乐意地说。
    “你看君君那瘦得一阵风都可以刮走的样子，她背得动我吗？”
    杨辛为难地看小昭，小昭说：“杨辛哥哥，你就背背她吧。”
    当作别人的面，小昭叫杨辛叫哥哥竟然还十分的自然。
    杨辛无奈，将周处丢在了背上，然后问：“你家住几楼？”
    “不高，六楼。”
    杨辛听得脚一软，差点当场就把周处给撂下。她们租住的是非电梯房，这吭哧吭哧的爬上去，虽然杨辛的体力没什么问题，可肯定得出一身臭汗。
    然而现在已经是骑虎难下了。他感觉自己是被周处给摆了一道。
    在君君地带领下，杨辛总算是爬到了六楼。到了门口，周处在他的耳边轻声说：“杨辛，你的背真叫人留恋，告诉你，以后不许背其他的女人。”
    杨辛心里说：“我靠，你管得着吗？我这辈子如果再背你，我就是猪八戒的亲戚。”
    看杨辛不说话。周处在他的耳边又说了一句让他暴跳如雷的话：“告诉你，其实我能走，而且我也不算有多醉。我的酒量是师大出名地千杯不倒。”
    杨辛什么都没说，撂下周处之后他有一种身轻如燕的感觉，于是迈开大步“通通通”地下楼去了。
    他在想小昭有什么跟自己说的。
    君君看着杨辛的背影消失之后，搀扶着周处进了房，她好奇地问：“你为什么跟他混在一起？还喝得这么醉？”
    “没什么，工作需要。”
    “是吗？”君君有些狐疑地说。
    “当然是。”
    “对了。那个小女生是杨辛的女朋友吗？那么漂亮的少女，会是他的女朋友吗？”君君一副暴殄天物的表情。
    “当然不是，她跟我们是今天在溜冰场认识地，如果他有那么美丽的女朋友。那我的工作可就泡汤了。那下女生不喜欢这个浑球，因为他竟然吃人家的豆腐，呵呵，真是个胆大妄为地浑球。”
    “……”
    小昭看杨辛下来，没有说话，回转头来，慢悠悠地往回走。
    杨辛紧走几步追上了她：“小昭，你一定要相信我，我是绝对不喜欢这个女人的。”
    小昭看他额角有汗。她从兜里…Www．1 6Ｋ．ＣＮ掏出一张纸巾递给他：“累坏了吧，先擦擦汗。”
    杨辛无言地接了过来，他今天感觉很失败，屡次被周处算计，还非常倒霉地碰上了小昭。
    “小昭，怎么想起去溜冰了呢？如果你想学溜冰。记得叫我啊，我教你。”
    “我没想起去溜冰，我是跟踪你们一直到溜冰场，发现溜冰挺好玩的就下场了，没想到看似容易却是很难学。”小昭直言不讳地说。
    “跟踪我们？为什么要跟踪我们呢？”杨辛这话完全是明知故问的。
    “我想看看大叔背着我做什么神秘的事情啊。”
    “其实一点都不神秘吧。”杨辛很尴尬地说。
    “是不神秘，不过还是很令我意外啊。没想到大叔把追女孩子当成一种任务。”
    杨辛非常诚恳地说：“真的是任务。我对她毫无感觉。”
    “我知道，她说她追求你也是任务。”小昭说。
    这是周处完全没有想到的时候，她只知道小昭对杨辛非常厌恶，却没想到他们会是这种亲密关系。
    于是她就失算了，被一个看似毫不相
    孩子给泄漏了天机。
    杨辛果然大吃了一惊：“你说什么？她说她要追我。而且还说这是她的任务？”
    “是啊，她地说法跟你惊人的雷同啊，所以我才会觉得事情有些奇怪。”小昭说，“真不明白你们两个再搞什么，你像玩弄她，她却还在戏弄你呢。”
    杨辛陷入了沉思：“真的吗？那就奇怪了，她会有什么任务呢？又是谁交给她的任务？难道说她在跟人打赌？而赌注就是我？”
    小昭笑道：“那你又是在跟谁打赌？你们的赌注是周处？”
    ―
    杨辛神秘地笑了笑，冲小昭说：“说不得了，说了就不灵验了。”
    小昭无奈地说：“唉，真没劲，你们有这么多神秘的事情来掉人地胃口，我怎么就像白纸一张呢？”
    杨辛苦笑：“你像白纸一张？就隐藏在你身上的秘密，根本就不能让别人知道。那可是大秘密啊。”
    “这个算什么秘密？如果我真的走到大街上给人家说我是从6百年前过来的，谁会信？”
    杨辛笑道：“是不会信，但是会把你当成是神经病送进精神病院。”
    小昭很愁苦地说：“切――真不好玩，大叔，明天你再带我去溜冰啊，完冰之后陪我上街，我要疯狂购物来排遣心中的烦闷。”
    杨辛大跌眼镜，小昭的一举一动已经越来越像个时尚的小女孩了。
    他揉了揉她的头发说：“喂，你小P孩子一个，知道什>)|不是为赋新词强说愁吧？”
    “才不是呢，我这是天凉好个秋。”
    “呼呼，就算你是吧。对了，谁告诉你这一招的，用购物来排遣心中的烦闷？”
    小昭说：“是韩熙珍啊，她说，每当她烦恼地时候她就去疯狂shoping，
    “好啊，小昭，我现在就带你去步行街去购物啊，那里的东西老多了，你可以放心大胆的买东西，没钱大叔给。”杨辛很阔气地说。
    小昭眯缝着眼睛说：“大叔，你甭想蒙我啦，步行街那边都是地摊货，国产货，三流品牌店，我才不要去呢，我要去白芙蓉广场去，那里都是国际顶尖的奢侈品牌店。”
    杨辛睁大了蛤蟆一般的大眼睛：“我的天，这你也知道了？难道又是那个该死的韩熙珍告诉你的？她到底想干嘛？她一天到晚惦记着我，惦记着教坏我的女人，她是不是活腻味了？”
    小昭将脸扭了过去，认真地盯着杨辛说：“大叔，你的女人是指？”
    “哦，对不起，我用词不妥。”杨辛老脸都有些挂不住了，这本来是他心中的想法，但是有的时候言多必失，他不经意间就把心里话堂而皇之地说出来了。
    “没什么。大叔，一谈到这个事情你就会一再强调我是个小孩子了，是吧？”
    “没有啊，小昭，你不是小孩子，你是个小P孩。”杨辛坏笑着说。
    “我长大了。”小昭大声说，“我不是小孩子。”
    “嗯，你确实长大了，你是个人小鬼大的小p孩。”杨辛继续揶揄她。
    小昭还想说什么，杨辛郑重其事地告诫她：“小昭，以后离那个韩熙珍远一些。”
    小昭撇嘴道：“大叔，看人应该一分为二的，即使是一个坏人，她身上也许还会有好的一面。即使像大叔这样的好人，在我看来，也有许多坏的地方的。”
    杨辛苦笑：“小昭，早就告诉过你了，我不是好人，我是个坏蛋，而且是特别坏的那种坏蛋，如果这个坏蛋唯一还有一点好处，那就是绝对不会伤害他爱的人。”
    小昭眼睛像星星点灯那样的亮了：“大叔，你爱的人当中有我吗？”
    杨辛一边站在公路边上拦出租车，一边回头瞥了她一眼说：“你觉得呢？”
    “什么我觉得，我在问你，我要你肯定地回答我。”小昭很生气地说。
    “你还小，等你长大了我什么都告诉你。”杨辛继续气小昭。他知道这么说小昭会很生气，可是一个很柔和的小女孩生气的样子真的太可爱了。他想看小昭小可爱的样子。





    正文 第133章 临时变卦
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:53 本章字数:3171

    辛心想，既然周处已经把泡她作为自己的任务，那么将计就计，趁机完成这个会长任务。
    他这个想法是美丽的，可惜的是，周处知道他这个所谓的会长挑战任务。
    这一个星期六的晚上，是兄弟壁垒会例行的碰面会，杨辛决定将周处带过去。这个决定比较大胆，但是杨辛要尝试一下。
    因为这个冒险总比夜长梦多要好。
    周处接到杨辛的电话，让她今天晚上打扮漂亮，他要带她去参加一个Party。
    “喂？怎么样才叫打扮漂亮？难道我平时没打扮漂亮吗？”周处嚷嚷起来。
    “哦，我不是那个意思。但是你平时的衣着太中性了，这次……我想……你能不能穿得妩媚一些呢？”
    “你几点来接我？”周处问。
    “9点半。
    “好吧，到时候你给我电话，我可能不在家里。”周处说。
    杨辛不知道她想搞什么名堂，但是今天晚上关系到事情的成败，所以他只得陪着小心说：“好的，你说什么就什么。”
    周处收线之后，立刻打开自己的衣橱，果然，里面清一色的都是休闲裤和运动装，能够体现女人妩媚的连衣裙、旗袍或者吊带之内的衣服统统看不到。
    她愣了半晌，喃喃自语：“果…Ｗap．１６ k．Ｃn然，我的衣柜没有那些东西。”
    她又打开了君君的衣柜，她和君君是同居的，君君的衣柜里虽然能达到妩媚要求地衣服很多，但是君君跟她不是一个尺码。她穿了君君的一件连衣裙，结果就像小丑，而且身子就绑得紧紧的，跟绑贼一个感觉。
    没奈何了，她只能上街去买了。
    她最后敲定了一条Burberry的连衣裙，低而挤的胸，乳沟深深，亮色的丝质面料。凤尾的下摆，一举搜刮掉她3大洋。
    虽然心疼得她直抽冷气，但是为了一百万元的奖金，她觉得这个投资是相当划算地。
    穿上之后，周处站在穿衣镜前亭亭玉立地欣赏自己，她的嘴角掠过一丝得意：“嘿，就我这身材，真是穿嘛像嘛。原来我也可以打扮得挺女人的嘛。”
    在很臭美的走了几步之后，周处看时间差不多了，就打了个电话给杨辛让他到店门口来接自己。
    杨辛听她说Burberry的店名，心里嘀咕：“难道这丫头竟然临时去了衣服？”
    他打的过去。
    走进店。看周处穿着裙子很熟女地坐在沙发上，他倒是有些意外，真是人要衣装佛要金装，穿上这件晚礼服似的连衣裙之后，周处整个人都变得典雅起来了。
    那女服务员也笑吟吟地说：“先生，你的女朋友真是漂亮哦。”
    杨辛说：“谢谢。”
    然后他对周处非常绅士地伸出手去，将周处从内沙发上拉了起来。
    周处妩媚地冲他眨了眨眼睛：“怎么样？有女人味吗？”
    杨辛笑道：“有，当然有，女人味泛滥啊。”
    周处说：“小样。看你还敢小瞧人不。”
    “不敢不敢。今天我要带你去见我地一些铁哥们，向他们宣布我们的关系。”杨辛试探着说，他必须要做到万无一失。
    周处心想：“果然，这小子是要在壁垒兄弟会的那一干禽兽面前宣布自己的成功了。”
    “宣布我们地关系？”周处不动声色地问了一句，“我们的什么关系？”
    杨辛心中来气了，这小妞不是有泡自己的任务吗？现在自己乖乖就范了她竟然还敢翘尾巴？
    “当然是我们的不正当男女关系。”他邪笑着说。
    周处笑得比他更邪恶：“我还没上你吧。我们咋来的不正当关系呢？”
    杨辛被她说得性起：“那么，不如我们在那些牲口的面前直接表演？”
    “哼，哼。”
    杨辛不知道周处那两声哼是何意思，不过他窃以为，她一定不介意跟坦白关系的，因为泡自己不也正是她的任务吗？
    于是两人打车直奔兄弟会总部。
    杨辛先带她去见张嘉。
    张嘉看到打扮得千娇百媚的周处，似乎也被窒息了一下。他一来没想到杨辛果然带来了周处，二来没想
    已经出现了被杨辛“改造”迹象。
    ―
    周处跟张嘉是认识地，但是彼此并没有搭过腔，因为一直以来。周处跟精英学社的那些家伙更为亲密。
    “你好，见到你真的很意外。”张嘉说，他说的是心里话。虽然他对杨辛有信心，但是却没想到他这么快就大捷了。
    “你也好，嗯，久仰大名了。”周处说。
    张嘉苦笑：“我的大名，我应该是臭名昭著的吧。”
    泡校花并没有什么不对，为了任务泡校花也可以原谅。但是泡了之后马上弃之如敝履，这就有些令人反感了。
    周处不置可否地笑了笑。
    张嘉说：“嗯，你们先坐会，我去安排一下。你们可算是今天地主角了。”张嘉的神色显得相当神秘。
    只要在待会在众人面前宣布他们两个的关系之后，他这个会长职位就可以顺利地移交给杨辛了。
    至于会费，对于现在的杨辛而言，已经不是什么问题了。
    终于可以交卸这个累人的差使了。
    会长虽然可以得到荣誉，可是如果一味的连任下去，就不是一件愉快的事情了。一来张嘉自己会不堪重负，二来也说明壁垒兄弟会青黄不接。
    现在，崭新的一页就要打开了。以杨辛的水准，他一定可以带领壁垒兄弟会走向一个全新的未来。
    徐旭在主持，他在台上以非常平稳地口吻说：“各位兄弟，接下来我们要请出今天晚上的男女主角，他们会带给我们全新的体验，他们也将改变我们壁垒兄弟会的历史，有请――杨辛兄弟和周处小姐。”
    张嘉推搡两人说：“叫到你们了，赶紧上台吧。”
    杨辛昂首走去，周处也丝毫没有怯场。杨辛握住她的手，她也丝毫没有颤，更没有丝毫的抗拒。
    看似一切都在按照自己的愿望中的步骤进行着，杨辛嘴角流露出一丝自信的笑容。
    众人看到周处已经明白了什么，这些牲口开始尖叫起来，口哨、粗口充斥着整个大厅。
    徐旭让众人安静下来，他拿了个话筒给杨辛说：“杨辛兄弟，请介绍一下你身边这位美女吧。”
    刚才还喧嚣的大厅唰地变得安静起来――毕竟，虽然周处已经到了，但是要证实两人的关系，还得当事人亲口说出来才可以的。
    杨辛说：“好的。诸位兄弟，我在场隆重介绍我的女朋友――周处。”
    众人正要欢欣鼓舞，不想周处就像拳击手一样敏捷地将杨辛手中的话筒夺了过去，清了清嗓子说：“大家不要误会哦，我和杨辛并不是大家想象的那种关系，即使我们有那么一点点的感觉，但是关系绝对不是很明朗的哦。”
    杨辛大吃一惊，他没想到周处会临阵脱逃，但是在众人诧异的目光中，他的脸上始终保持着自信的微笑，一副一切尽在把握的样子。
    人群中有人就问了：“既然你跟杨辛兄弟不是那种关系，那么你怎么会答应他来到这里呢？”
    周处看了看杨辛，颇无辜地说：“准确地说，我是被他骗来的，我也不知道他是带我来见他的兄弟，我更不知道他是壁垒兄弟会的会员。我不瞒大家，我对壁垒兄弟会没什么好感，如果我早知道他是壁垒兄弟会的成员，我根本就不会答应他过来，更不会跟他做朋友，连普通朋友都没得做。”
    这话一出可算激起了众怒，人群中有人呐喊：“把这个贱女人给赶出去！这里不欢迎她！”
    “靠！这女人把自己当什么了？又把咱们兄弟当什么了？赶她出去！”
    场面有失控的趋势，有些激动的兄弟恨不能跳上给周处一个巴掌。当然，他们更盼着杨辛直接给她一个清脆的巴掌。
    徐旭赶紧出来压场：“诸位兄弟，保持克制，保持冷静，且听杨辛兄弟有什么话说。”
    杨辛心中气得要命，他没想到周处的反应竟然会这么大，而且她还跟自己上了台才说这些话，显然她是在故意让自己难堪，那她说什么有泡自己的任务根本就是子虚乌有的了。





    正文 第134章 冷处理
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:53 本章字数:3010

    过此时却不是发怒的时候，杨辛将自己的万丈怒火压成了一个灿烂的笑容，他说：“周处，在你的屁股和乳房屈服于地球引力之前，答应我，做我的女朋友吧。”
    众人尽皆哄笑，他们对杨辛的涵养和口才可说是叹为观止，在这种尴尬的时刻他竟然还能说出如此搞笑的话来，那岂是“厉害”一个词了得？
    大家都在等待周处的回答，虽然她的回答大家已经不再抱有希望。
    周处想了想，说：“等我的屁股和乳房屈服于地球引力之后，我再来回答你的这个问题吧。”
    说完周处就下台了。
    杨辛虽然意外的失败了，但是众人的一片嘘声却是给周处的。
    杨辛没有下去，他走进了众人之中，然后在DJ的电子舞动起来。他需要发泄，至于周处那个女人，就暂时由他去吧。
    屠夫很生气，他跟在周处的身后，拍了拍她的肩膀。
    周处回头看到一个凶神恶煞的男人，宽厚的肩膀，倒竖的大刀眉，样子就像吓鬼的门神，他粗在嗓音跟她说：“周处，你这个女人很过份！”
    周处冷笑了一声：“大块头，你想干嘛，别以为你块头大就很嚣张了，信不信我打得你满地找牙？嗯？要不要我现在给你一个撩阴脚断了你的子孙根？”
    屠夫吓了一跳，他没想到这女人竟然如此凶恶，虽然他外表很凶恶，但是内力却是非暴力的和平主义者。他过来跟她说，只是想批评一下她而已。令他万万没有想到的是，周处竟然是一名碰不得的母夜叉，听她地口气，貌似随时都会对他使用暴力。
    其实周处也是外强中干，她虽然练过，但是面对屠夫这样披着虎皮的羊，她还是有几分怵的。她之所以那么凶巴巴的，实际上是想“喷”倒他，让他离自己远些。
    屠夫看她撩起裙裾露出大腿来…Ｗww．１６k．Ｃ n，那样子似乎是要真的给他一个撩阴脚。他条件反射地往后退了一步，说：“周处，既然你瞧不起我们壁垒兄弟会，那么我要告诉你，这里不欢迎你！”
    那大腿白生生的很晃人眼。屠夫却全然没有感觉。这女人虽然穿得很有女人味，但是一言一行太没有女人味了。
    周处放下裙摆，一点都不尴尬地笑了起来：“告诉你，我才不乐意来这里呢。我现在正要离开。”
    ……
    在总部的会议室，张嘉会同几名骨干，再叫上杨辛，一副有重大事发生的样子。
    张嘉说：“鉴于周处地恶劣表现，我觉得我们应该重新投票评选出新的校花……大家的意见如何？”
    屠夫说：“我同意。这个周处根本就不能算是个女的，又怎么当得起校花的称号呢？当初我们之所以选她，是为了增加这个挑战的难度，但是她今天亲自在众兄弟面前侮辱了我们壁垒兄弟会，这是绝对无法容忍的。”
    徐旭他们也分别表示赞同这个提议。
    张嘉看杨辛一直默然无语。就问他：“杨辛兄弟，你的意见如何？”
    杨辛说：“我不同意。”
    说完之后他略顿了一下，众人尽皆用意外而不解地目光看着他，确实，这个提议其实最大的受益者是他本人，因为经过这件事情之后。周处已经明白了杨辛的“险恶”用心，而且以周处对壁垒会的厌恶程度，这简直就是一个不可能完成地任务，可是在这种状况之下，杨辛为什么要拒绝呢？这不是自找麻烦吗？
    杨辛自然理解大家的不解，他解释说：“我有两个理由，第一，我的任务目标是周处，如果因为目标的难度大而中途改变这个目标，不仅是我的耻辱。也是壁垒兄弟会的耻辱，我不想如此做一个耻辱的会长。”
    众人听他这么说，都若有所思地点了点头。他确实说得对，中途改变目标这是壁垒兄弟会从来没有发生过的事情。
    杨辛继续说：“第二，到目前为止，我并没有觉得这个目标有多难，反而我刚刚体会到这个目标给我带来的挑战乐趣，因此我觉得自己实在是没有放弃地
    .弟会的总部，站在台上向大家致歉，为自己的出言无状致歉！”
    张嘉鼓掌说：“杨辛兄弟，我从来没佩服过什么人，你是第一个。说实话，就周处今天的态度，要再力挽狂澜实在太难了。换作是我，我一定会选择放弃，可是杨辛兄弟你却迎难而上，实在是我辈的楷模也。”
    杨辛笑道：“张嘉，你就别讥讽我了。”
    散会之后，杨辛、屠夫、徐旭还有张嘉四人留了下来，张嘉再次问杨辛：“兄弟，你真的这么有信心？说实话，虽然我在会上支持你，但是我内心里还是希望你不要钻牛角尖地好。就周处那女人，你去泡她本来有个最大的优势，那就是她不知道你是壁垒兄弟会的会员，你也不是三所大学的学生，可是今夜这么一搅和，一切都大白于天下……现在你再去完成这个任务，我真的觉得这难度比蜀道还要难啊。”
    杨辛何尝不知道这个难处，但是他知道周处还有反泡他的任务，如果他能以此要挟她，以一种相对另类的方式来做一场秀让两人皆大欢喜，这也并非完全不可能的。
    所以他轻松地说：“放心吧，兄弟，难度虽然大，但是只要对方是人，那她就自有软肋，只要找到那个软肋，问题就能迎刃而解。呵呵，记得那句话吗？如果你放弃眼前这座山，那么你以后会遇到更高更险峻的山。这个周处虽然难以搞定，但是谁知道你们选出的下一任校花不比她更难缠？”
    张嘉释然：“有道理。兄弟，既然你坚持，那么我们就只有支持了。”
    屠夫插嘴说：“阿辛，这个女人你一定要狠点，越狠越好，我喜欢看到她被抛弃之后痛哭流涕地样子，靠的，这女人实在太拽了，我还没见过这么拽的女人呢。”
    杨辛说：“屠夫，这个可能就很难如你的愿了。我并不恨她，就像我并不爱她，所以我要尽量减轻她的痛苦而达成自己的愿望。我的目标是完成挑战任务，而不是报复她。屠夫，如果你对她有兴趣，等我完成了任务，你尽可以卯足劲……”
    ―
    屠夫怒吼如雷地打断了杨辛：“哥们，你就别倒我的胃口了。你知道刚才她对我说什么吗？她说要给我一个撩阴脚，然后就捋起裙子露出大腿来晃我的眼睛了……”
    杨辛知道这种事情由周处做出来根本就没什么意外的，他爆笑起来：“哈哈――哥们，谁叫你没事去惹她？告诉你，这家伙完全是属于马蜂窝的，碰不得。”
    ……
    ……
    杨辛决定也冷处理一段，他不给周处打电话，甚至把自己的电话号码也换了，摆出一副从她的生活里彻底消失的姿态。
    他这也是一种尝试，他要看周处的态度，如果她真有那所谓的任务，杨辛相信她一定会按捺不住来找自己的。至于她要来找自己，那也是一件很容易的事，小海那条线杨辛一直放着的呢。
    一个星期后，周处果然打电话过来了：“喂，浑球，你干吗把手机号码都换了？”
    “这个……需要向你报告吗？我这人有个规律，每隔一段时间就换手机号码，为的是避开一些并不想再见面的人，至于那些我想联系的人，我自然会打电话通知他们的。”
    杨辛这话说得相当讽刺，那言下之意就是他根本就不想跟周处联系了。
    “是吗？可是我记得你在挑战会长任务，怎么？你决定放弃了？”
    看来周处是要以此为要挟跟杨辛谈条件了。
    杨辛很平静地说：“不放弃。我在等你毕业，你毕业了新的校花就出来了，到时候我去找个正经的女人谈恋爱，那不是比你这男不男女不女的妖物舒服得多。”
    “浑球！真不要脸，这么没志气的话你都说得出来？”周处喝骂道，一副恨铁不成钢的口吻，在杨辛听来，可真是***可笑至极。





    正文 第135章 仇人相见
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3191

    辛虽然听着周处的话十分难听，但是心情却很愉快，按捺不住了，这对于他而言，实在是一件好事。
    因此他微笑着问周处：“周处同学，听你这么说我真的很奇怪，你是不是很想我来泡你。”
    周处“呸”他：“你当我是很想把自己嫁出去的人么？我只是觉得这件事情很有趣，你根本没爱过我吧，现在却要为了这个任务来泡我，我想知道你有什么方法可以泡到我。即使泡不到我的心，那也总可以找一种方法让我在表面上屈服吧。”
    杨辛感觉这女人的思维真的很古怪：“哦，我也觉得很有趣，那你等着吧，我闲着无事的时候就来泡你。麻烦你要像钓鱼一样，不时来点饵给我点甜头，否则这个游戏就没意思了。”
    周处再次“呸”他：“你这是向我求饶吗？告诉你，你在我这里一点面子都没有的哦。我现在很生气，想想看，作为一个女人，却被一个男人当成是做任务的道具，你说可气不可气呢？”
    杨辛说：“作为一个女人，受这种气当然是要发飙的。问题是你骨子里压根就不是女人啊，那么这个游戏就不会伤害你了吧。”
    周处嘿嘿冷笑：“说的对，说的是。既然如此，你就放马过来吧，咱们就各凭本事了。”
    “既然这是一场毫无感情的跟感情有关的游戏，那我们不如来做场交易吧。”杨辛提议说。他实在对周处已经到了忍耐的边缘，继续跟她这么纠缠下去，他的人生将变得异常灰暗。
    “你要做什么交易？”周处也有些动心了。
    “你帮我促成这件事情交差。我也可以帮你一个忙。”
    “你能帮我什么忙呢？我需要的你做不到。”周处说。
    “说说看。”杨辛想，你可以冒充我地女朋友，我自然也可以暂时扮演一下你的男朋友。
    可没想到周处说的却是：“我想要你的心，你愿意出卖吗？”
    杨辛一愣，终于按捺不住心中的火气，喝骂道：“靠，你说啥呢？就咱俩的关系，有必要说这么肉麻的话么？”
    “那就一切免谈吧。我什么都不要，只要你的心。”周处说，口气就像是铁板上钉钉子。
    杨辛觉得这事情真地有些无聊了，他什么都可以给，身体都“在所不惜”，惟独不能给她心，那将会直接挑战他的性取向。
    他毅然挂了电话，他以为周处是在玩弄自己。因此他就耐下性子来，让她玩够了再说吧。
    杨辛忿忿然挂了电话之后，周处也默默然将手机塞进裤兜里。她其实并没有开玩笑，她要完成那人交给她的任务就必须要让杨辛从心里爱上他。然后她才可以左右他的看法。征服一个人的心，真不是那么容易的一件事儿。
    ……
    ……
    杨辛真的决定冷处理一段了。周处现在还没有完全缩回去她的触角，那么她就应该再受受煎熬。
    天已渐冷，偶尔一场雨，会给人带来浓浓地凉爽秋意。
    杨辛今天夜里带着小昭和周芷若出去走一遭，是应张世杰之约。
    因为今天是张世杰的一个很重要的日子，张世杰和小蒙要搞一个订婚晚宴。很多人都会参加，杨辛作为张世杰的铁党之一，没理由不参加。虽然他参加也许会造成一些尴尬地场面，比如他可能在晚宴上会看到张世雄、谭飞强，甚至张家的老爷子。
    张世杰和杨辛自然都是想１６　Ｋ小说网…到这一层的。
    张世杰是想通过这次的碰面，让双方的关系有所改善。而杨辛想看看这个幕后的张世雄和谭飞强，即使以后要发生什么冲突了，也不至于误伤了人。
    晚宴在张世雄的那郊区的别墅里举行。来往的宾客中，很多人杨辛是在省台新闻联播上见过地。
    不过在这种场面下，杨辛依然显得很抢眼。因为他左边站着周芷若，右边站着小昭。
    周芷若一身黑色的晚礼服，加上她那古典而优雅的举止，就像是“美人鱼”一般充满诱惑力。
    小昭穿着一条粉色带褶的裙子，肌肤若雪，明眸善睐，活脱脱一天使降临。
    也许两人的衣服不是最奢侈最华丽的，但是在两人绝世容颜地君临之下。那些搔首弄
    妇人统统变成了庸脂俗粉。
    杨辛就是要高调出现，一手牵着一名美女走在那华堂之上。
    他那种昂然而自信的姿态是要告诉世人，他已经有能力做好护花使者。
    张嘉也在，他还是第一次看到周芷若和小昭如此正装打扮出现在大庭广众之下。他不由有些感喟：“这小子真会耍派头啊，带两名如此超然的绝代佳人出现，一下子就成了全场的焦点了。”
    杨辛跟张嘉打招呼，张嘉走过去说：“小子，你把她们两个打扮得如此美丽动人，就不怕有人动了觊觎之心？”
    杨辛傲然笑道：“兄弟，尽管觊觎去吧，我对自己的女人有信心。”
    ―
    周芷若和小昭听他说得如此赤裸裸的，脸上均有些发烧，但是都没有出声抗议，显然是默许了杨辛的说法。
    张嘉钦羡得眼睛都绿了，人与人的命，有时候真的没法比啊。
    杨辛看到张世杰在远处对自己挥手，他对张嘉说：“嗯，兄弟，你先照顾好自己，我去跟主人打个招呼。”
    张嘉说：“好吧，你请便。”
    杨辛才走，有认识张嘉地男男女女立刻将他围住了，他们蜂拥而至的目的很明确，就是来打探的――
    杨辛是谁？那两个美女又是谁？
    八卦，江湖第一利器。
    张嘉答曰：“那男的叫杨辛，女的嘛，自然是他的女朋友了。”
    “两个女朋友？”男的眼睛狼光闪烁，女的则一脸的诧异。
    “那有什么，我这朋友已经加入阿尔及利亚籍了，现在他是酋长，娶几个老婆那还不是看他的乐意？”
    众人竟然半信半疑了……
    而张嘉绷着脸去一边偷笑去了。
    张世杰叫杨辛他们过去，自然是要向他们正式介绍自己的女朋友小蒙了。
    小蒙对自己的相貌本来是相当自信的，而且今天的打扮也是阿杰为她请了形象设计师特别打扮了一番的，可是一见到小昭和周芷若，她感觉自然突然一下从牡丹变成喇叭花了，就连自己胸前的钻石项链也突然黯然失色了。
    杨辛介绍两人的时候耍了个小伎俩说：“这两位是我的女……性朋友。她叫小昭，她叫芷若。”
    小昭不仅没有对杨辛的这个介绍反感，反而是一脸的自豪，这么久以来，她终于不需要再扮演杨辛的表侄女那么郁闷了。
    周芷若则没什么表示，她已经是杨辛实际老婆，反而不计较名份上的那些叫法了。
    相互介绍了之后，杨辛跟张世杰来了一个拥抱，说：“恭喜你，兄弟，成家了，有人管了哦。”
    张世杰自从破了处男之后，脸皮也厚了不少：“兄弟，你也是啊，左拥右抱，而且是那么漂亮的女孩子，小心别的男人因妒生恨。”
    “没事没事，一般子弹伤害不到我。”
    “阿杰，怎么不向我介绍你的朋友呢？”
    有人在张世杰的背后说，杨辛派望去，那是一名看上去相当儒雅的男士，黑色的西装白色的衬衣，这种打扮虽然非常普遍而缺乏性格，但是穿在此人身上看上去却是格外的得体。
    这种人让人一眼看上去就觉得是天生穿西装的。
    更为难得的是，他只是十分客气的扫过周芷若和小昭的脸庞，然后留下礼貌的微笑，不像其他的男人那样，一看到小昭和周芷若这种绝迹的美女，总会有一刹那的走神。
    不过杨辛并不喜欢他，他已经猜出对方是谁，在张世杰介绍之前他心中已经有所察觉了。
    果然，张世杰向杨辛介绍说：“阿辛，这是我的大哥，张世雄。大哥，这是我的朋友杨辛。”
    “喔，阿杰，别忘记介绍我。”一脸阴鸷，眉头有一条凶狠伤疤的男人突然在张世雄身后说。
    张人自然是谭飞强了。
    张世杰赶紧向杨辛介绍了。
    杨辛的目光从张世雄和谭飞强的脸上沉稳地掠过，他颔首致意：“谭先生张大少爷，很荣幸认识你们。”
    三人各怀鬼胎，但是都人模狗样的微笑着，均是一副礼节性的笑容。





    正文 第136章 杀人夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3149

    人终于见面了，可是却没有想象中电闪雷鸣，彼此很了几句，然后就像老友那样分开了。
    杨辛确实没有在他们的眼睛里看到杀气，他们很平和，水波不兴。
    事情到这里就告一段落了吗？
    不过小昭和周芷若真的很给杨辛长面子，周芷若落落大方，小昭甜美可爱，在这种场合之下，他这个一无权二无势的人竟然也吸引了大多数人的目光，而且因为他带着两名大美女，让那些财大气粗的家伙也有些怵了，以为这个杨辛是个大有来头的过江龙。
    杨辛心里好笑，不过他也乐得如此冒充一把，人生本来就在演戏，偶尔扮演一些有跨度的角色，那也是一种非常可乐的事情。
    只是在最后要离开的时候出了点状况，因为两人是打的来的，在这种高级别墅的外面，道路上来来往往的都是高级轿车，你要找出租车，实在是有点困难的。
    幸好张世杰考虑十分周到，他将自己那辆保时捷的车钥匙偷偷塞给杨辛：“阿辛，你有驾驶证吧，开我的车回去先。”
    杨辛笑纳了：“谢了兄弟，虽然有驾驶证，但是驾驶技术一般，如果车磕了碰了，我不负责赔偿的啊。”
    “没事，反正有保险公司呢，安啦。”张世杰笑道。
    其实即使没有保险公司，以张世杰目前的身家，这点钱也算不了什么。自从张世豪被废掉之后，已经远走美国去疗养了。张家一些具体的项目，张世雄作为总经理。自然不可能事事亲为，于是就只有落在张世杰的肩头了。
    张世杰做事小心谨慎，而张家的生意本来就已经走上轨道地，因此只要少一些纨绔习气，生意做得风生水起也是很正常的事情。
    杨辛走出别墅，摁了摁车钥匙，那辆黄色的保时捷听话的叫了一声，在别墅草坪前的车位上一闪一闪的召唤着他。
    周芷若和小昭并不知道杨辛已经拿到了车。也不知道这车跟他们有什么关系。小昭蹦跳了一下说：“大叔，今天的天气很不错哦，月朗星稀夜风凉爽，咱们可以好好的散散步了。”
    周芷若四下里看了看说：“嗯，还真地不得不散步了，这里应该没车可以打的吧。”
    杨辛神秘地笑着，说：“跟我来吧，咱们今天偷一辆车去飙一把吧。”
    周芷若看他笑得那么神秘。忍不住也笑了：“不会吧，你啊，老是说大话，其实是个很小心也很胆小的人。”
    杨辛倒。自从跟两位美女好了之１　６Ｋ小说网…后，他的胆子确实已经是日趋变小了。
    小昭则鼓劲说：“大叔，你就偷辆车给周掌门看看，让她知道知道你的厉害。”
    “小昭，拉倒吧。你们的大叔可是一个律师，他才不会去做那种违法的事情呢。”周芷若说，却不知道她的话语里有没有激将地成分。
    杨辛走近那还在闪烁光芒的保时捷面前，拉开车门，做了一个非常绅士的请进动作：“请吧。”
    小昭瞪大了眼睛：“天啦。太神奇了吧。”
    周芷若则微笑着走了进去：“上来吧，这车是张世杰的啊。”
    小昭反应了过来：“周掌门，我要坐前面！”
    说完她一阵风似地从周芷若的身前硬挤了进去。
    周芷若皱了皱眉，不过旋即笑道：“真是个小孩子，好吧，你坐前面就是。对了。小昭，你的身法可真奇怪，到底是哪门哪派的？”
    小昭故作神秘地说：“不告诉你。”
    杨辛则说：“芷若，她就是告诉你你也不明白的，她用的是圣火令里面的功法，你没听说过吧？”
    小昭没想到杨辛会把自己的功夫底细给捅出去，不过现在已经是六百年后，那些功夫已经变得一文不值了。所以她除了白了杨辛一眼之外，并没有表现太多的不满。
    “圣火令？”周芷若疑惑地皱起了眉头，确实。各大门派地武功她均有耳闻，惟独这圣火令功夫，她是闻所未闻的。
    “不明白了是吧？”杨辛在后视镜里看到大惑不解的周芷若。
    “嗯，从来没听说过有此一门功夫。”
    “你当然不知道了，那是你的师父灭绝师太最痛恨的魔
    教武功，就是你地师父都未见识过，更别说你了。”道。
    周芷若现在已经知道后人通过历史对前人的事情反而了解得更为全面，虽然细节上有诸多的谬误和以讹传讹，但是在大体上的了解程度反而比她这个当事人更为通透。
    “是这样的啊，那你所学的都是圣火令的功夫了？”
    “是啊，我那个冒充麻醉枪的指法就是透骨针内力。”到现在，杨辛实在没必要再隐瞒她了。
    “杨辛，想想你真的……好坏。”周芷若抿嘴笑道，在后视镜里跟杨辛四目相对，面泛桃花，娇艳动人。
    “哈哈――不坏你怎么会上我的当。”
    周芷若横眉道：“坏小子，我真真是上了你地恶当了。”
    小昭插嘴道：“周掌门，你上大叔什么当了？要不要我替你教训他，他可是我的徒儿，我可以用门规家法来约束他的。”
    周芷若说：“小昭，你的圣火令真的有那么强吗？什么时候我们好好来切磋一下吧，胜利的一方才有资格教习杨辛的武功。”
    杨辛没想到周芷若会这么说，他惊悚地问：“芷若，亲爱的，你不会是想教我九阴白骨爪吧？”
    ―
    “不可以吗？难道九阳真经的功夫就比圣火令的功夫要差吗？”周芷若颇不服气地说。
    “当然要差，你连我的徒弟都没打过，哪里有资格跟我这个师父切磋呢？”小昭说。
    正争论着，突然一辆宝马从后面呼啸而来，一下子就冲了过来，跟保时捷齐头并进。
    杨辛正觉得疑惑：“这小子怎么回事，想跟我赛车吗？”
    好奇中，对方降下玻璃，然后看到一名蒙头蒙脑的、打扮得就像香港的飞虎队的家伙，将一个燃烧瓶丢在保时捷的引擎盖上。
    虽然不是自己的车，杨辛心中一疼，猛一踩刹车，想将那瓶子给甩下去――
    可是没想到的是，后面有一辆悍马阴沉沉地追了上来，猛地撞向杨辛的车屁股！
    周芷若可是坐在后排的，现在杨辛心疼的不是车了，而是自己的女人。他猛的一打方向，保时捷在来了一个180的转弯，完全掉了一个头，逆向行驶起来。
    他如此一来，立刻将后面的悍马和宝马全部甩在了后头。
    虽然他掉头及时，但是车屁股还是被悍马挂了一下，右边的屁股已经塌陷下去。
    周芷若和小昭并不觉得惊惧，这种场面对她们那嗜血江湖而言，根本就是毛毛雨。
    杨辛将车拐向了一条岔道，那道不宽，驶向什么地方他也不知道。因为张世雄的别墅本来就在郊区，离城区有相当远的距离，从别墅区到城区有一4道的水泥路直通。
    周芷若说：“杨辛，在前面将车停下，我们让这些混账东西吃点苦头吧。”
    面对这些人的挑衅，周芷若气得脸都青了。
    杨辛找了个地方停了车，看那辆保时捷帅气的屁股已经被撞得面目全非了，他可真的是恶向胆边生：“不是吃点苦头，我要宰了他们！”
    “呵呵，如你所愿，我不会对他们手下留情的。”周芷若说。
    “不行，让我来，你九阴白骨爪一下去，我就没乐子了。”小昭说。
    三人下车之后，伏在公路旁边的草丛中藏匿起来。
    悍马和宝马开了过来，不过这帮小子倒不傻，他们很机警，先是派宝马车开过来探视一番，而那辆悍马车则远远地停着。
    在雪亮的灯光照射之下，他们发现了保时捷上已经空无一人了，于是从车上下来四个家伙，现在已经不戴头套了，一个个看上去彪悍凶狠、杀气腾腾的。
    四个家伙往保时捷里看了看，然后冲远处的悍马挥了挥手，意思人不在，叫他们过来一起搜寻。
    杨辛轻声说：“芷若、小昭，你们对付眼前这四个家伙，我负责去截击那悍马车里的家伙。
    他估计，这两辆车连司机一起大概也就是10来人，他们>.人，只要对方不用手枪，应该很容易搞定之。





    正文 第137章 俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3172

    辛犯了一个大错误，他把小昭和周芷若放在一组。
    在攻击之前，周芷若和小昭先来了一场“激战”。
    两人约好，剪刀石头布，输的一方在草丛中呆着掠阵，赢的一方可以先行攻击。
    小昭出了个布，周芷若出了个剪刀。
    据说在剪刀石头布的游戏中，第一次习惯出布的人，性格比较柔和而宽容；而第一次选择出剪刀的人，则是一个主动进取的人。
    小昭出了布，而周芷若出了剪刀。
    小昭输了，她很不满地说：“不行，咱们三局两胜。”
    她话音未落，周芷若已经长身而起，向那伙人冲过去了。
    周芷若可不是杨辛，容得小昭耍无赖。
    那四个家伙虽然是赤手空拳，但是在周芷若的出现的一刹那手立刻向屁股后面摸去――不妙，这些家伙可能都带着枪。
    不过那些人在车灯之下看到的是一名美女，立刻就放松下来，当头一人淫亵地笑着：“美女，你的同伴呢？是不是丢下你独自逃跑了？”
    周芷若没做声，她缓缓地走过去，指骨开始“咔咔”作响。
    当头的那家伙不知死活地继续说：“兄弟们，今天咱们艳福不浅啊，见者有份，不过呢，我在最前，所以我先上。”
    后面三名听他说得有够淫，一个个也放松了身体，嘿嘿笑着，那姿态就像是包围了羊羔的狼群。
    周芷若本来还没有杀心，听他话说得难听，身影一飘。人便滑了过去，手微微一扬，速度快逾闪电，其余三人还没反应过来，只觉得残影一闪，当头的小子已经像一截木头一般的栽倒在地了。
    “咦？怎么回事，啊~~~~”
    那惨叫在静夜之中听起来相当凄厉，在第二人惨叫声中。大家才明白了一个事情：这周芷若不仅是美女，还是要人命地美女。
    于是剩下的两人一齐掏出枪来向周芷若射击――“啪啪啪”的清脆响声在暗夜之中传得非常遥远。
    杨辛靠近了悍马，听到枪声响，心中不由一惊，他已经来不及去思考她们那边发生什么事情了，现在当务之急是要截击悍马，如果悍马开过去，那她们那边势必会受到强大的压力。
    杨辛不会轻功。但是他从地下抓了一颗鹅卵石，将内力运足了，侧身冲了过去。
    车上的一干人还在狐疑：“这小子干嘛来了？”
    及至那悍马开始摇摇晃晃，才发现开车的小子已经趴伏在方向盘上昏迷过去了。
    悍马车冲出路面。一头撞在路旁的护道林上才停了下来。悍马果然冲击力足够，撞击之后，落叶飘飘，被撞下不少的枯叶来。
    车上人除了司机其余人并没有受１６Ｋ小说网…伤，四人从车上飞奔而下，手里捏在手枪，四处找人泄恨。
    杨辛站在悍马车顶，车左侧一人感觉头上一阵阴风扶过，然后一个巨大地黑影罩了下来。他在昏迷之前倒是扣响了扳机，不过却完全没有射中目标。
    其余三人飞奔而来，杨辛身如龙蛇，以匪夷所思的速度和诡异莫测的轨迹在三人之间穿插。
    他先是以透骨针击中一人的腹部，然后一个上勾拳将那人打得门牙横飞，仰面倒在地上。然后他的身子在引擎盖上一滑。飞起一腿将一看上去足有两百多斤的大笨熊“啪嗒”踢倒在地，好家伙，摔在地上连咕噜都没翻一个。
    还剩最后一个家伙，杨辛回头的时候那家伙的枪口已经调了过来对准了他！
    杨辛身子一缩一伸，竟然从那车窗玻璃上鱼跃而入，进到悍马车内。
    “R~”子弹击打在车窗上，发出刺目地火花。
    那人回身想向车内射击，杨辛一蹬，车门猛地撞在他的身上，他条件反射式的回身护住自己。可是那是杨辛全力的一蹬，巨大地冲击力传来，那家伙往后倒地，离地还滑出了老远，但是此人倒是够顽强，在后滑的过程中，继续扣动扳机，对杨辛连续射击。
    杨辛几个翻滚避了开去，虽然没有中枪，但是比起刚才的潇洒就显得有些狼狈了，他运气内力来，一个透骨针弹射而出，正中手腕，那家伙手一软，手枪掉在了地下。
    杨辛呼地冲了过
    到两人呼吸相对，他杀气腾腾的瞪了那人一眼，那家点又怒到了极点，他和同伴们接到任务是要要杀人蹂躏人的，而不是像现在这样被人杀被人蹂躏。
    他不知道这三个看上去普通的男女为什么会如此可怕，就他们的手段，已经远远超出普通人的概念了。
    ―
    他终于鼓起了余力，大吼了一声，一拳向近在咫尺的杨辛地脸上挥出了一拳。
    可是在他的拳头快要挨着杨辛的时候，他身子一软，倒在了杨辛的身上――
    因为在他的后颈窝处，已经被杨辛一掌砍了个正着，大脑蓦然缺氧，人便晕厥了过去。
    杨辛吐了一口气，颇得意地自语道：“打完收功。”
    他下手还是点到为止留有分寸，每个人都只是打晕了而已。
    小昭和周芷若那边也接近了尾声，三大武林高手同时出手，这些小混混即使手中有枪又能如何？
    小昭没有出手，周芷若大开杀戒，那她就只有看戏的份了。
    周芷若打过之后，小昭去检视那些倒在地上地身体，她煞有介事的一边翻看着一边说：“嗯，这个半死，这个还有一个口气，这个a延残喘……”
    杨辛走了过去，他第一句话就是：“芷若，这些人没有性命之忧吧。”
    周芷若微笑着说：“应该没有，不过一个月内恐怕很难痊愈了。”
    “嗯，够了，咱们只是略施惩戒，还是不要惹出人命来的好。”
    杨辛抓了一个看上去略瘦弱的家伙丢进自己的保时捷里，然后开车往回走。
    他觉得实在有必要施展一些逼供的技术，如果再不揪出这幕后的黑手，他们真的是没办法容忍了。
    即使没办法和平相处，那就大战一场好了。
    杨辛心里觉得这次偷袭自己的幕后主使十有八九跟张世雄和谭飞强有关，因为他去参加张世杰的订婚宴，张世雄是十分清楚地，而且他开张世杰的车回家，这本身也是一件极其偶然而隐秘的事情。
    重新回到主道，车在飞速的前行，除了车前灯扫射处有两道亮光，四周一片黑暗，透过车窗往外看，只见黑黢黢的起伏峰峦犹如奔腾的兽脊……夜，特别寂静，能清晰听到车轮跟地面摩擦的唰唰声。
    临近城区，车上了一座公路桥，桥下四米是水流湍急的河水。
    小昭突然眼中闪过一丝诧异的神色，几乎在同时，杨辛也感觉到了异常，啸叫，他听到了隐隐的啸叫之声，那是金属划破空气发出的尖锐啸叫，杨辛松油门，轻点了一下刹车――
    “轰――――”
    引擎盖突然翻卷出来，水箱被击穿了，水蒸气释放的气雾令可视范围一片模糊。
    狙击手！！
    杨辛猛踩油门，保时捷飞飙起来，因为冷风的灌入，前面的气雾立刻被吹散。
    “嘭”
    一声爆裂，保时捷的后轮爆了，高速行驶的保时捷倏地冲出了道路，将桥上的护拦撞断，车子以优美的跳水姿势一头扎进了河水之中。
    万幸的是，这车上的都是水性特别棒的一伙人。
    周芷若是在船上长大的，小昭是紫衫龙王的女儿。
    杨辛经过修炼之后，一口气憋得相当长久。
    他憋住气钻出水面之后，发现小昭和周芷若也先后从水下钻了出来。他从嘴里飙了一道水箭出来，关切地问：“你们两个，没事吧？”
    小昭笑道：“我们都有事，那你先救谁？”
    看来小昭还是没有忘记以前他们玩的那个游戏，杨辛一愣，蓦然一拍头：“不好，我得去救我们的俘虏，天啦，他一定不会游泳吧。”
    杨辛钻进了水中，水下一片漆黑，不过他还是摸到了水下，费了九牛二虎之力，终于把人从水下拽了出来。
    游到了岸上，杨辛将耳朵凑近了那家伙的胸口听了听，很可惜，他已经停止了心跳。
    没奈何，杨辛对他采取了一系列的急救措施，然而他没有回天之力，这个家伙不愿意做他的俘虏，干脆做了阎王爷的俘虏了.





    正文 第138章 三人同床
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3251

    辛感觉有些挠头了，好不容易抓了个俘虏，竟然死在里。
    小昭拉了杨辛的手说：“大叔，看来这些人还不准备放过我们啊。”
    周芷若狠声道：“杨辛，既然这些人如此不依不饶，那我们也要给他们几分颜色看看才行啊。”
    杨辛思忖了半晌，才闷闷地说：“我总觉得这中间有什么不对，现在到底是谁在暗算我们呢？如果是张世雄的话，那实在是没什么新意啊，他应该知道这种暗算很难奏效的……”
    周芷若说：“可是除了他们还会有谁呢？”
    小昭看了看那人的尸体说：“大叔，现在我们这样算不算杀人了啊？”
    “唔，咱们得赶紧离开这里。如果这种样子被人抓住，那么就是跳进黄河洗不清了。”
    杨辛说。
    他们落水之后，手机都不能用了，只能穿着湿答答的衣服，步行了十几里，然后再打了个的去了一家准三星级的宾馆。
    杨辛并没有带大家回去，在事情没有搞明白之前，他不觉得回家是一个好的选择。
    杨辛开了一个标准间，就是双床的那种。
    在目前这种危险情况之下，他们还是呆在一起的好。
    可是只有两张床，怎么分配就成了问题。
    杨辛说：“我睡一张床，你们两个挤一挤吧。”
    小昭说：“不行，我才不跟周掌门挤呢。”
    “那你一个人睡一张床，我跟周掌门挤一下？”杨辛本来跟周芷若已经有了那种关系，虽然是偷偷摸摸的。可是就算是睡在一起也没有稀罕的。
    小昭条件反射似的叫道：“那更不行了！”
    杨辛无奈地摊手说：“那你说怎么办？”
    “每人开一间房吧。”小昭说。
    “那不可能，今天夜里，你们两个谁也不许离开我地视线。”杨辛很坚决地说。
    周芷若一直没吱声，她不明白杨辛为什么要那么娇惯小昭，即使要娶做小妾，那也不能这么娇惯着啊，以后会很不好管束的。
    “那不如用这个办法。”杨辛说着，就叫小昭帮忙。将两张床并在了一起，然后他自己睡中间，小昭和周芷若各睡两边。
    小昭虽然觉得有些唐突，但是在目前这种状况之下，她也没再说什么了。
    可是周芷若却有意见了，她觉得很荒唐，这算什么样子，即使杨辛要娶一个小妾。也不会沦落到三人同床共枕的地步吧？
    “你们睡吧，我今天１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN晚上打坐。”
    小昭乐得如此：“周掌门，你真不愧是掌门，实在是太用功了啦。”
    杨辛知道周芷若不乐意。他刮了刮小昭的鼻子，然后走到周芷若的身边，毫不避嫌地抱着她的肩膀说：“芷若，怎么了？不适应吗？现在咱们是在逃难呢，你就将就一下吧。”
    “没什么，我只是想打坐啊。”
    “嗯？还说假话，我知道你现在修炼根本就没有进步，打什么坐？”
    周芷若被他揭穿了，脸有些发烧。但是既然已经成为杨辛的女人了，她也不想太过要强：“嗯，那就睡吧。”
    杨辛笑了：“你打坐没有用，但是我打坐有用啊，你们睡觉，我今天练练‘不倒禅’”
    于是场面显得相当的滑稽。周芷若和小昭两人又费劲地将两张原本已经并拢的床给拉开了。
    虽然事情反复无聊，但是杨辛这么做却是有深意的，他是想试探一下两人的态度，现在看来让两人和平相处的天时地利人和还不够。
    当天夜里，一夜无事，小昭和周芷若睡得非常香甜，有杨辛这个护花使者在，两人自然是睡得安稳了。杨辛则一直打坐到天亮，可以说身边每一点变化他都洞若观火，在至静之中。各类感知则更为敏锐，他无意识之中，曾经将感知发放至两百米外。这对他而言，等于修为又上了一个新的台阶，而他的圣火令身法也已经修炼到第9个动作了。
    第二天，大家洗漱完之后，杨辛看到两为美女清清爽爽，而且换上了自己买回来的合身舒适地睡衣，心中觉得异常有成就感。
    小昭在看电视，周芷若也不跟她争，而是拿着服务生送来的报刊慢慢的读着，看上去相当的静美。
    电视里正在播放马戏杂技，小昭不时爆发出甜美地笑声，三人被逼着在一个
    空间里共处，看上去却还是相当的和谐。
    杨辛心中感觉幸福满满的，这就是他心目中的幸福生活，他先到小昭的面前，蹲在她的面前，静静地看着她，样子有点呆有点傻。
    小昭正看到紧要处，突然被他的一个大脑袋拦住了电视机，她不满地嘟囔道：“大叔，干嘛影响人家看电视啊。”
    ―
    杨辛笑眯眯地说：“你喜欢看电视，我喜欢看小昭，你也不能妨碍我看你啊。”
    小昭柔美的羞红了脸，她偷眼看了周芷若一眼，悄声说：“不害羞，也不怕被周掌门听见？”
    “哪有什么好怕地？我不怕。你怕吗？”
    小昭仰起脸说：“既然你不怕，那我也不怕。”
    杨辛看着她那明月一般光洁的脸庞，很想在她那红嘟嘟的嘴唇上吻上一口。不过他今天还有事，而且目前的气氛也不适合做爱做的事情。
    于是他站了起来，说：“小昭，乖乖的呆在家里啊，我要出去一趟，我回来之前不可以到处乱跑，还有，如果有什么意外地事情记得第一时间给我打电话。”
    小昭很温顺地应承说：“哦。”
    然后她的注意力马上转移到那惊险搞笑的马戏上去了。
    杨辛向周芷若走去，文静而高雅的她在房间里自成一道风景。
    杨辛走到她的身后，看小昭没注意，从后面圈抱着周芷若，双手也就很自然的攀上了周芷若的玉女峰。
    周芷若在他的耳边娇嗔：“死小子，小昭在呢。”
    杨辛说：“芷若，我要出去一下，你不可以跟小昭发生口角哦。”
    “知道啦，我不会跟小孩子计较的。”周芷若很贤惠地说。
    杨辛决定让两人暂时在宾馆里呆着，然后由他去把事情办妥帖了再说，如果实在事情搞大了，他就准备带她们远走高飞了，毕竟来说，如果真的被逼无奈要高调从事地话，就凭他们三个手段，还真没几个人能拦得住。
    杨辛也给两人买了新的手机，随时保持着联系。
    他出门之后并没有使用手机，而是在磁卡电话前拨打了一个电话给张世杰。
    张世杰清晨接到杨辛的电话觉得格外的意外。他有一种直觉就是出什么事了。
    “阿辛，什么事？”
    杨辛反问了一句：“你怎么知道有什么事？”
    “直觉。”张世杰在杨辛的面前那是有什么说什么的。
    “哦……确实是有点事情，你的保时捷算是彻底报销了。”杨辛说。
    “就这事啊，没什么，报销就报销嘛。”
    “还不止这个。”杨辛虽然已经经过深思熟虑，但是话到嘴边的时候他又有些迟疑了。
    “还有什么事？”张世杰感觉自己的嘴唇有些哆嗦，杨辛是个喜怒哀乐不露形迹的人，他如此欲言又止，说明问题已经到了相当严重的地步。
    “我昨天晚上从你那里回来之后被人追杀了，我不讳言说吧，我怀疑这个幕后指使人就是你那大哥，或者……是你的父亲。”
    “不会啊，不能啊，我大哥一点都没有要报复你的迹象啊，虽然我父亲他时不时地还要过问这件事，但是都被他推诿了，你不知道，在我父亲的心中，大哥就是他的骄傲，因此交给大哥的事情，父亲他绝对不会再来亲自过问的。”
    “我不管是谁要对付我，我烦请你转告你的大哥，如果真逼得我急了，那我就要实施‘斩首’计划了。他们也应该知道，我并非没有这个能力的。”
    张世杰是知道这个所谓的“斩首计划”的，这个说法来源于美国在海湾战争时期针对萨达姆的一项计划，意思是用特种兵渗入敌人后方，直接暗杀对方元首的一种方式。
    “阿辛，你千万别急，我这就去帮你探探，看看这件事情跟我的大哥究竟有没有关系。”
    杨辛说：“阿杰，你怎么探都不太好，这样吧，你帮我联系你大哥，性了，所谓长痛不如短痛，咱们就别再躲躲闪闪的了。”
    张世杰想了想，说：“阿辛，我会把你的意思转到的，你暂时稍安勿躁啊。”





    正文 第139章 磨难
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3201

    世杰让杨辛稍安勿躁，但是他也知道，现在杨辛他们战备”状态，时间拖久了是不太好受的。
    但问题是他怎么去跟张世雄说，说起来，他对张世雄是非常畏惧的。
    然而这次他是没奈何了，张世雄的老虎屁股他不得不去摸一摸了。
    他昨天晚上本来就住在张世雄的别墅里，因此他用“请安”的借口去见张世雄倒是一件非常水到渠成的事情。
    张世雄早上喜欢去别墅后的森林里散步。
    张世杰去的时候他刚刚回来。
    看到张世杰来，张世雄表情很友善：“阿杰，才起来吗？”
    “大哥，起来有一会了。”
    张世雄观人面相比星象师观天象还要厉害，他看张世杰面色凝重忧心忡忡的样子不由有些奇怪，他不是刚订婚吗？有什么事情让他如此烦忧呢？
    “阿杰，你有什么心事吗？”
    张世杰正愁不知如何启齿，既然张世雄相询，他就顺势说：“大哥，有个问题，我不知道当问不当问。”
    张世雄笑道：“问啊，我们不是兄弟吗？有什么不可以问的？”
    张世杰鼓起勇气说：“大哥，我的朋友，就是杨辛，他们昨天晚上坐我的车回家，可是半路上被人给袭击了，差点性命不保，大哥，这件事应该……跟你……没啥关系吧？”
    张世雄面色顿时一沉，似乎对张世杰的这个问题极其厌憎，因为这个事情问到了他的痛处。
    “阿杰，你的朋友。他们是不是怀疑我跟这件事情有关呢？”张世雄地语气倒是没有丝毫的变化。
    “不是的，他们……哦，他们只是让我来问问而已。”张世杰这话说得一点水平都没有，既然他们不怀疑，为什么又要让他来问呢？
    而且更令张世雄非常恼怒的是，张世杰现在来问自己这个事情，说明在他的心中也是怀疑自己是幕后黑手。
    “如果是我，那杨辛他想怎么样？”张世雄的语锋已经相当尖锐了。
    张世杰已经听出张世雄的火气。他嗫嚅着不敢吱声了。
    张世雄提高了音量：“叫你说就说。阿杰，你不会胳膊肘往外拐，只有你那些狐朋狗友却没有亲情吧？”
    “大哥，我绝对没有这个意思，如果事情跟你无关，我这就去跟他解释。”
    张世雄冷冷地说：“如果不跟１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN他解释，他便要怎的？”
    张世杰知道这次谈话一定是不能再继续下去，因为再继续下去他就要真地变成里外不是人的傻蛋了。
    “大哥。既然不是你，那我现在就去严厉的批评他，让他不要胡思乱想。”
    张世雄却叫住了他：“阿杰，你最好想清楚。在你的家人受到威胁的时候你应该站在哪一边。”
    张世杰悚然动容：“大哥，那还用说吗？我当然会毫不犹豫地保护家人的安全。”
    张世雄的下一句话则更加过瘾了：“那么，阿杰，你的家人概念当中包括我和老爷子吗？”
    这话可以说是相当过份了，他首先就把张世杰当成了外人，然后站在一个外人地角度来分析张世杰的心理。
    张世杰涨红了脸，虽然他很怕张世雄，但是张世雄却不能这么无视他的感受随意侮辱他的感情，他很气愤地反驳道：“大哥。你说这话是什么意思呢？是不是在你的心里，就从来没有将我当作是自己的家人？”
    张世雄没想到张世杰会如此大胆，就连张世豪都不敢在他面前如此造次的，他铁青着脸喝骂道：“放肆！我们有同一个父亲，我原本以为我们会有点相似，没想到你从你的母亲。具有偷偷摸摸的天性。”
    张世杰被气得浑身颤抖。可是在张世雄面前他却真不敢太过放肆，因为在他眼里，张世雄太过强大，他完全有能力左右他的命运，顷刻间将他从王子变成乞丐，因为在老爷子的眼里，虽然对他张世杰有点愧疚，可是张世雄才是值得他骄傲的儿子，具有不可替代地地位。
    如果张世雄真想做的话，他完全可以左右老爷子的态度。将张世杰赶出张家也不是什么完全不可能的事情。
    他只能忍气吞声离开了张世雄的别墅，因为没有了保时捷，他甚至只能带着小蒙两人步行离开
    ―
    不过出了张世雄的别墅之后，他打了个电话给自己地司机，让他开车过来接自己。
    在司机开车来接自己之前，他只能走路出去。
    小蒙虽然晚礼服是脱下了，但是却是穿着高跟鞋的，两人走了大约一里地之后，小蒙的脚后跟就破皮了，小蒙毕竟是大学生，平时穿高跟鞋的日子相当有限，因此脚后跟没有经过磨练。
    不过小蒙看张世杰的脸色不好看，而且两人就像是逃亡似的从张世雄的别墅里跑出来，想来一定是发生了一些不愉快的事情。于是她便强忍着疼，一瘸一拐地跟在张世杰的后面。
    张世杰因为心情不好，所以也没留意她，自顾自地往前走去，结果小蒙就被落在后面很长一段时间。
    此时有一辆吉普车从路旁开过，看到小蒙一个弱女子孤身一人，竟然停了下来，走出三名年轻人向小蒙走去。
    “喂，美女，怎么一个人在这里走啊，要不要哥哥来陪陪你呢？”
    小蒙知道事情不对，就大声地喊张世杰：“阿杰――”
    张世杰回过头来，看到眼前的情形顿时火冒三丈，虽然他地体质很弱，但是现在情志不畅，正想找个突破口来发泄一下呢，见到这些流氓竟然敢调戏他的老婆，一下子忘记了自己是一个文弱之人，就像武林高手一般地跑了过去，嘴里大声吆喝着：“你们这帮混蛋，有种冲着我来！”
    三人见张世杰大吼大叫着稍迟疑了一下，及见张世杰身子骨单薄，而且势单力薄，他们笑得更邪恶了：“小子，懂事的把女人乖乖地让给咱兄弟享受，再多说一句，我让你后悔出生！”
    另一个家伙更加嚣张：“别跟他嗦，一巴掌拍死他！”
    张世杰完全是昏了头，不仅没有害怕，他竟然还率先出击，一把揪住当头一人的领口，可还没等他动手，对方已经反扭他的手，将他反拷在地。
    张世杰虽然疼得龇牙咧嘴，但是依然不肯讨饶，嘴里呐喊着：“你们这帮混蛋，我饶不了你们！”
    小蒙暂时逃开去，赶紧拨打了
    不过这也是无奈之举，基本而言，等到110到，该发生的事情都已经发生了。
    不过在紧急之时，张世杰的司机将车开过来了，他一边下车一边扯开嗓子吼：“强哥，给我拉一百号人来，这些该死的狗崽子竟然敢对张家三少动手，我要让他们今天中午没脑袋吃饭！”
    那伙人本来只是想偷点香艳，年轻男人都是这样，三五个凑在一起，就以为天下任我行了。现在见有人开着奔驰车过来了，而且在电话中口气那么大，顿时就有些后怕了，于是相互使了个眼色，丢下张世杰和小蒙，上车发动车扬长而去。
    司机很会做戏，很大声地呐喊着：“别走！有种别走！有种再呆5钟！”
    司机当然没有打电话给谭飞强，他是什么角色，又怎么可能叫得动谭飞强呢？
    张世杰上了车，心情越加郁闷起来，他愤愤地喊道：“我要将这群家伙碾成渣滓！”
    他掏出电话准备拨打一个电话，可是拨了几个号码，终于把怒火强压了下来，闷闷地说：“可恶！”
    小蒙劝慰他说：“算了，阿杰，跟这些混混一般见识没什么意思。”
    张世杰握住了小蒙的手说：“对不起，小蒙，让你受惊了，我真没出息，连自己的女人都保护不好。”
    “阿杰，我们需要相濡以沫，而不是谁保护谁。再者说了，那些人都是一些小混混，我总不至于要求你这么一个文弱的人也变成武林高手吧。呵呵，刚才你为了我奋不顾身的，我已经很感动了。”
    张世杰阴错阳差地拥有了这么一个善解人意的女人，这不能不说是一种缘份。
    他握紧了小蒙的手：“小蒙，无论什么时候，我都不会丢弃你的。这辈子不会，下辈子也不会。”
    小蒙很受感动，将头亲昵地靠在他的肩头上。通过这次突发事件，两人的感情倒是更进一步了。
    可是张世杰该怎么跟杨辛说呢？这可真是一件难为的事情.





    正文 第140章 直捣黄龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:54 本章字数:3113

    不多久，张世杰在车上接到了杨辛的电话。
    “阿杰，你有没有联系上你的大哥，他愿不愿意见我，嗯，我现在一级戒备状况，可不想拖延下去了。”
    张世杰突然来了怒气：“联系不上，你想咋的就咋的吧。”
    杨辛从来没想到张世杰这个郁闷的人竟然还有发作的时候，他拿着电话一时愣住了。
    不过小蒙见张世杰异常的表现赶紧把电话抢了过来解释说：“杨辛，对不起啊。刚才我们出了点状况，所以阿杰的情绪很不好。”
    杨辛吃了一惊：“什么状况？”
    “我们被几个小混混围住了。”
    “在哪里？我马上过来！”杨辛急急说。
    “不用了，谢谢。现在已经没事了。”
    “哦……”杨辛哦了一声，拿着手机却不知道接下来该怎么说了。
    冷静下来的张世杰拿过电话，跟杨辛说了一声：“对不起，阿辛，我心情不太好。”
    “没什么没什么，阿杰也会生气，说明世界要出妖孽了。”杨辛开玩笑地说。
    “唉，我没完成任务，我还来不及把你的意思转达，就被我大哥骂得七荤八素的，真的很废柴啦。”
    “没什么，我知道怎么做了。”
    张世杰急忙道：“不过，我真的不觉得是我大哥做的。”
    “凭什么？”
    “直觉。”张世杰还是这句话。
    “呵呵，你还直觉万能了。”杨辛笑道，“好了，阿杰。我自有分寸。”
    杨辛挂了电话，他决定直捣黄龙，跟张世雄面对面的聊一聊。
    而另外一边，在杨辛走后，张世雄的心又毒又苦，他思忖了半天，虽然他不是个容易冲动的人，但是为了免除夜长梦多。他决定让谭1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn飞强提前行动。
    谭飞强接到张世雄地电话很意外，特别是张世雄让他安排将杨辛“放倒”了，他更是大惑不解，这变化也太大了，昨天夜里他们还共同参加了张世杰的订婚宴，三人见面的时候还有一点尽释前嫌的意味，可是一觉醒来，矛盾却进一步激化了。
    “大少爷。到底发生什么事情让你突然改主意了？”他一般情况是不愿意多嘴的，可是这次他还是按捺不住自己的好奇问了一句。
    “你别问，照我的意思做就是了。”对于这当中微妙的事情，张世雄当然不愿意细说。
    杨辛即使有机会被他拉拢过来。但是无论他如何拉拢，也抵不过杨辛和张世杰地那种兄弟关系，虽然他的这个三弟暂时还不会对自己构成什么威胁，但是如果到时候多了杨辛这个帮手，那事情可就有些不好说了。
    其实，这才是他改变战略的真实原因，这个原因，他当然不方便跟谭飞强透露的。
    怎么放倒杨辛？这才是谭飞强挂了电话目前要想的事情。
    武力解决，显然不是那么容易的事情。可是出了这种事情之后。要想使用周处那个棋子也有了难度，因为杨辛已经有了戒备心了。
    他还有一个疑问，那就是那天晚上究竟是什么人伏击了三少的保时捷。难道对方的目地不是杨辛而是张世杰吗？因为杨辛误坐了张世杰的车而被人伏击了？
    可是谁会伏击张世杰？难道是他的老对头田瑞江？这也没道理，三少还没到那个重量级。到目前为止，三少在张家的位置虽然有所提高，但是却还没到让田瑞江他们撕破脸皮盲干地地步。
    那到底是什么人。又出于什么目的要来捅这个马蜂窝呢？难道是张世雄来了个自导自演？貌似这种可能性也不大。
    谭飞强真是百思不得其解，不过他必须得拿出方案来对付杨辛，虽然他预感到有类似江湖洗牌的大事即将发生了，但是就目前而言，他却只能听张世雄的。
    而另外一边，杨辛觉得有些纳闷。昨天夜里的事情竟然悄无声息，更没有在媒体上听到相关的凶杀案，交通部门虽然发现了被冲垮的护栏以及坠毁的保时捷，可是在现场却并没有尸体。
    如此看来对方也不愿意这件事情浮出水面，而是选择自行收尸了事。
    张世杰接到
    部门的电话。这个跟他地车有关。他承认是自己的意交纳罚款修补护栏。
    在官面上，这件事情竟然就这么了了。
    不过杨辛目前急于要做的事是要找张世雄，他一刻都不愿意停留，而且越早找上门去，越容易发现蛛丝马迹。
    ―
    他采取了大胆而冒进的行动，单枪匹马杀进了张世雄的别墅，门前的保安看上去牛高马大，年轻帅气地脸上堆满了阿谀的笑容。
    “我要见张世雄先生。”杨辛走过去，非常直接地说。
    “对不起，先生，请问您有预约吗？”
    “没有。”杨辛板着脸说，他是租车过来的，那辆丰田虽然不能给他长脸，但是却让他略略有了些底气。
    当然，这些都只是表象上的东西，对于杨辛而言，无论对方如何强大，都只是纸老虎，他的心中充满了革命乐观主义精神。
    “那么，先生，我帮你通传一下吧。”保安指着自己的对讲机说，“请问先生贵姓？”
    “我叫杨辛。”
    保安通传了过去，不过马上就有了结果，保安十分为难地说：“真不好意思，那边说张先生已经离开了别墅，真不好意思啊。”
    这个保安看上去就像是有博士学位，举止非常文雅，素质那是相当的高。
    不过杨辛不得不让他为难，因为他今天是非进去不可的。
    “还是叫张世雄先生出来一下吧，你告诉他，我一定会保证他暂时的人身安全的，在事情弄清楚之前，他完全没必要做缩头乌龟。嗯，麻烦你原话传进去，又或者，把对讲机给我，让我来跟他讲。”
    那保安没想到会碰上杨辛这么个混地家伙，虽然他还保持着微笑，其实心里已经在冷笑了：“死小子，真是吃了豹子胆得看看庄家啊，就张家大少爷，那是你惹得起的人物吗？”
    “先生，请你不要让我为难好吗，我们张先生真的不在家。”保安还是保持着礼节耐心地跟杨辛说。
    他倒不介意杨辛跟自己磨，他一天到晚无聊着呢，来个人跟自己纠缠也无伤大碍，反而可以使生活变得更有趣。
    杨辛本来的意思是将这家伙撂倒，然后直接杀进去的，但是眼前这保安实在太会做人了，俗话说，伸手不打笑面人，杨辛决定改个主意，不让这保安为难。
    于是他装作妥协的样子无奈地摊开手说：“唉，既然张世雄先生不在家，那么我下次再来拜访好了，拜拜。”
    杨辛上车之后，绕围墙开了出去，瞅了一个没有监视器的死角，将车停好，虽然他没有轻功，但是要爬这种围墙难度还不是那么大的。
    他翻身进入了别墅，然后大摇大摆地向里面闯去。
    别墅里安保人员不少，不过因为昨天才举行了婚礼，留宿的客人也不少，而杨辛又是一副安之若素的模样，因此没有人怀疑他是非法的闯入者。
    杨辛直捣黄龙，向客厅走去――
    客厅里有一人走了出来，此人四十岁左右，打着领结，就像是在英国受过训的管家，此人正是张世雄的管家。
    他是认得杨辛的，而且刚才也是他回绝了杨辛。现在见杨辛突然又出现了在自己的面前，心中顿生警觉，呼了两名安保人员过来，然后向杨辛走了过去。
    杨辛头疼不已，看来今天不动粗是见不到张世雄了。
    然而这个管家比外面那门卫更加的有礼貌，虽然后面跟着两名安保，但是却并没有对杨辛颐指气使，而是鞠躬道：“杨先生，我知道您的来意，但是张先生真的不在家，如果你不相信，我可以陪你四处走一走。”
    杨辛没想到会是这个结果，他原本以为这管家过来就会招呼打手把自己赶出去，可是人家竟然还默许了自己对张家的搜查。
    面对客气有加的张家管家，杨辛第一次感觉有些尴尬了，看来在有点时候，对付人最厉害的招数不是拳头和武力，而是笑容和礼遇.





    正文 第141章 别喝她的酒
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:55 本章字数:3221

    辛相信张世雄是真的不在家了，不然他如此嚣张地杀雄不可能龟缩着不出来，不然他就不是张世雄了。
    于是他运足了“内力”，逼视着那管家说：“请你千万转告，让他一定要尽早跟我联系，否则后果很严重。”
    管家非常卑谦地鞠躬说：“那是一定的，杨先生。您请慢走。”
    杨辛没想到这事会如此收场，真是计划没有变化快啊。
    在他离开了张家不久，管家就打了个电话给张世雄，跟他在杨辛的面前卑谦截然相反，他用十分恶毒的语言夸大了杨辛的嚣张。所以呢，千万不要相信走狗的卑谦，他们习惯于带几套面具处世。
    张世雄气得够呛，不过他并没有表现出来，只是阴森地说：“我确实要尽早跟他见面，不过我希望见到的是一具尸体。”
    杨辛回到宾馆，小昭和周芷若都在察言观色，只是两人的方式各不相同。
    小昭现在没看电视了，她在宾馆的阳台上看秋高气爽，见到杨辛回来，她赶紧跑了过来，却不说话，一剪秋水把要说的话都写在里面了。
    周芷若则头都没回，她依旧坐着看书，她貌似变成了好学的典范，让服务生买了许多的时尚刊物过来。
    不过实际上她根本就没看进去，而是侧耳细听杨辛怎么回答。
    杨辛有些恼怒她的漠然态度，故意凑近了小昭的耳朵根，悄悄地说：“事情不明朗，咱们继续得呆在宾馆。如果实在不行的话，我们就去来一个长途旅行吧。”
    小昭鼓掌跳起来：“好啊好啊，我早就被闷坏了。”
    周芷若听小昭欢欣鼓舞，可是她又没听清楚两人说什么，于是站了起来向杨辛走了过去，装作不经意地问：“杨辛，事情办得怎么样了？”
    杨辛笑着说：“芷若，我还以为你根本就不关心这个事情。”
    “当然关心啦。我还急着去店里呢。”
    “近段时间恐怕是不行了，因为到目前为止我们还没有确认我们地对手是谁呢，老板娘，你就少操点心吧，安心在这里住着，过过衣来伸手，饭来张口的日子。”
    小昭插嘴说：“杨辛，你不是说要去旅行的吗？为什么不告诉周掌门。让她也快乐一下呢？”
    小昭这个用心有些“险恶”了，像是在向周芷若显摆似的。
    杨辛没有回答她，却揉了揉她的刘海说：“小丫头，你竟然叫我杨辛了？这么没礼貌？”
    小昭撅起嘴巴说：“不可以吗？周掌门都是这么叫你的啊。为了公平起见，我以后乐意怎么叫就怎么叫了。”
    杨辛无奈地说：“好吧好吧，你这1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn个没教养的小丫头。”
    周芷若问：“你们两个，看来背着我有很多的约会啊，你们说地那个旅行是怎么回事呢？”
    周芷若这话显然是略有不满了，杨辛说：“哦，我是说如果这件事情再这么不明朗下去，我们就干脆暂时离开这座城市，去旅行一段。”
    周芷若眼中一亮：“是吗？我好想回峨嵋看一看。”
    “嗯。物是人非是一定的，你这个掌门进去也要买门票也是一定的。现在的峨嵋啊，已经成为旅游胜地了。芷若，你可要挺住了。”
    周芷若释然：“没什么啦，我早有心理准备，既然老天有这种安排。那么就一定有他的道理，我自然要顺应天意了。”
    三人一起呆在宾馆里，有时候很吵，聊聊天，打打嘴仗；有时候很静，各自做自己的事，谁也不爱理会谁，但是彼此之间的默契却很高；偶尔杨辛会带他们去打保龄球、溜冰，日子倒是过得挺舒畅的。
    不过如此过了三四天，张世雄那边还是没有任何动静。这杨辛就有些不乐了，他心想这张世雄保持沉默地原因只有一个，那就是根本不把他当一回事，任你闹腾去。
    就在他准备再闯龙潭虎穴的时候，他接到了一个电话，如果不接到这个电话，他都差点将此人忘记了。
    她是周处，周处的声音听上去相当的颓废：“喂，死小子，最近死哪里去了？怎么都不见你地人影呢？这生活可真的很奇怪，多了你很烦躁，没了你又很无聊。”
    杨辛呻吟道：“周处同学，你又有什么花招？”
    “你不是要泡我吗？来，给你一个机会，今天陪我去酒吧喝酒，如果你能把我灌醉了，那我就算你赢，你提什么要求我都答应你。”
    “我对你的要求相当有限，千万不要做太多的准备。”杨辛特别叮嘱说。
    “浑球！你当我对你有兴趣啊，要不是我今天太无聊，我根本就不想约你出来。”
    ―
    “好吧，说，哪里见面？还是上次那个酒吧？”杨辛问。
    “好的。老地方见好了，马上过来，慢些我可就没心情了。”
    杨辛哑然，本来他最近已经没了心思在这件事情上了，可是出于做事由始至终的原则，他还是决定随便完成这个原本根本无法完成的任务。
    两人约好在上次的酒吧见面，周处今天长袖泡泡袖外一条白塔的那种素白背心，看上去比较休闲随意，见到杨辛进来就说：“什么都别说，干三杯再讲！”
    杨辛无奈地端起酒杯，且看她又要耍什么花招。
    正要喝地时候，他的手机响了，他看了看手机号码：陌生。
    他在想会不会是张世雄呢？于是接了电话，一个陌生的女人声音，她问杨辛：“你是不是在跟一名叫周处的女人喝酒呢？”
    杨辛看了看周处，他不明白对方打这个电话来是什么意思，可是对方透露出来的那种一切尽在掌握的口吻令她十分地不舒服：“是又怎的？”
    “不要喝她的酒。”
    “为什么？”
    “你别喝就是。”
    杨辛很怒，不管这酒能不能喝，他都感觉自己是被人给玩了，他压低了嗓音，喝问道：“你是谁？”
    “我是可以救你命的人，不过也许你这辈子都见不到我，但是今天你最好听我的，不要喝她的酒。”
    “回答我的话，你究竟是什么人！？”杨辛怒道。
    “我是什么人你真的没必要知道那么多，但是我可以告诉你周处是什么人，她是谭飞强放在你身边的线。”
    说完对方就把电话给挂了，杨辛慢慢的将手机塞进裤兜里，他很随意地扫了周处一眼，周处地眼神似乎有些不对劲。
    “是谁？女朋友查岗？”周处随意问了一句。
    “没什么，只是一个比你还无聊的朋友。”杨辛敷衍道。
    杨辛心想：“难道我是邻人疑斧？可是如果周处真在这酒中下了毒，我又该如何？周处如果是谭飞强放的线，那她泡自己的任务就是谭飞强交给她的了？咦，如此连贯起来想一想，这件事情似乎也说得通啊。”
    一念至此，他将酒杯放了下来，盯着那金色的朗姆酒液感觉有些迷离。
    周处看他盯着酒杯就是不喝，心中有些惶惑地喝道：“喝啊，怎么不喝呢？难道你怕我在酒中下毒？”
    杨辛突然计上心来，将计就计地说：“嗯，是啊，还真的怕你在我的酒里下了春药呢？虽然本人不是处男，但是却还从来没有被女人强奸过呢。”
    周处骂道：“你***，你还是不是男人，不喝拉倒。”
    杨辛笑眯眯地说：“在电影桥段中，如果为了证明自己并非是下毒，一般会将对方的一饮而尽以示清白的。”
    周处很认真地看了看杨辛：“你还来真格的了？”
    杨辛没说话，只是默默地用亦真亦假的眼神看着她。
    周处被他那深邃的目光看得心里有些发毛：“浑球，你真的要逼我喝下这杯酒吗？”
    “貌似我们之间谈不上什么诚信吧？”
    “那你还出来干嘛？赶紧缩回你的龟壳里去吧！”周处讥讽道。
    “周处同学，你真的有点值得怀疑了。你怕什么？”杨辛很尖锐的说，眼睛也变得钉子般的尖刻。
    周处被他激怒了，她是被人授意陷害杨辛，只不过那酒里加了点催情药粉而已，她现在被杨辛一激，热血上涌，将那酒杯夺了过来，仰脖倒了下去。然后睁大了丹凤眼，恶狠狠地说：“怎么样？服了吗？”
    杨辛还是不动声色，他在想，即使这酒里有什么蒙汗药之类的，那也不会马上就显露出效果吧，所以他还得继续看看。





    正文 第142章 打砸杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:55 本章字数:3171

    处在杨辛的目光中，端起酒杯来，又一气干了三杯，杯，斜睨张杨辛，匪气十足地说：“怎么样？不敢跟我喝吗？”
    杨辛慢慢端起酒杯来，他心中有种释然的感觉，这种感觉来得真奇怪，他内心里竟然也渴望周处不是谭飞强安插的间谍。
    可是他的眼睛突然直了，他的脸色唰地变白了，他从来没有如此张皇过，因为他看到周处的鼻孔里慢慢溢出黑色的血来……
    周处似乎也有所感觉，她抹了抹鼻子，看到一手恐怖的血，她蓦然明白了什么，惨然笑道：“***，她说是催情药，竟然是骗我的。”
    她拿眼盯着他，眼睛里有点凄切有点哀怨，她说：“阿辛，其实我真的有些喜欢你了。”
    杨辛没说话，他突然镇定了下来，冷静地拨打了120.中，他看到周处缓缓伏在了酒桌之上……
    他没有过去看她，而是悄悄地离开了酒吧，他知道，周处已经在倾刻间香消玉殒了，因为对方如果要毒杀他，那就绝对不会留有任何悬念让他在医院里挣扎，他之所以打了120，
    出酒吧的时候他突然感觉天色有些暗，当周处永远地离开他的生活，他突然被一种锐疼的感觉击中了心脏，他紧紧按住了自己的胸口，到了一个无人的小巷，突然仰天发出一声嘶吼：“谭飞强！张世雄！我要你们的命！！”
    他的车是停在这个小巷子的拐角处地，他上了车，随意放了首歌――人，是需要人的人。拉史翠珊在唱。
    杨辛突然一个180的拐弯，车轮跟路面摩擦，发出刺耳的尖叫――
    射人先射马，擒贼先擒王！
    杨辛决定来一个霹雳行动，再次直捣张世雄的贼窝，现在他还没能揪出谭飞强，那就先干掉张世雄再说。
    在这一刻，什么法律法规什么理智策略。统统化作了浮云，在他心中，既然对方要他的命，那他就先要了对方的命！
    那高大帅气的门卫已经认得杨辛地车了，这才过了几天，他没想到杨辛又过来了。
    可惜的是，杨辛这次没有跟他打招呼，而是开着车直接撞向那铁栅栏！
    “哐啷~~”
    杨辛的车撞得塌陷下去。气囊张开，可是那铁栅栏却一点事情都没有。杨辛心中暗骂：“靠，没事搞这么结实的栅栏干嘛呢？在电影中，汽车呼啸而来。栅栏不就应声而开的么？”
    他没办法，将座位放倒，从那气囊的后面爬了出来。
    门户看着灰头灰脑的杨辛，很1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN惊悚地问：“先生，刹车失灵了吗？”
    杨辛睥睨了他一眼，硬梆梆地回了一句：“刹车很好！只是这铁栅栏太结实了些。”
    门户吃了一惊：“你故意撞栅栏的？”
    杨辛懒得跟他嗦：“今天我地心情非常灰暗，所以最好不要惹我，现在给你两个选择，第一。给我打开栅栏放行；第二，被我搞定然后我自己去打开栅栏。”
    门卫笑了，不过他的笑容里有几分顽固：“先生，我的职责是守卫这里。”
    “很好。”杨辛冲了过去，一掌击在他的后颈之上。
    门户原本摩拳擦掌，要把自己在部队里学会地搏击术运用起来。可是却没想到杨辛的身法就像鬼一样的难以捉摸，自己眼前一花便迷糊过去了。
    杨辛进去之后，立刻就看到许多家伙向自己跑来，他们一律身穿黑色的西装，看上去整齐挺括，还真是挺能唬人的。
    不过他们并没有使用手枪，而是赤手空拳地向杨辛聚拢了过去。
    这样的话，杨辛就没啥好怕的了，他一刻都没有停留，而是稳步前行。一边走还一边念叨：“一怒即杀人，千里不留行。”
    不下于十名保镖，次第向杨辛袭掠过去，然后又以千奇百怪的姿态向各个方向跌翻出去。
    仿佛毫无阻碍的，杨辛走上了客厅地台阶。
    “住手！”
    这个声音相当的浑厚，杨辛抬头，看到的是那名衣冠楚楚的管家。
    “杨先生，你想干什么？”
    杨辛冷冷地说：“杀一人。如果你们再横加阻拦，那么我不介意多杀
    ”
    管家怒了：“你想杀谁？”
    “自然是张世雄这奸贼。”杨辛的牙缝里冒着冷气。
    “张先生并不在家。”
    “在不在我都要进去看看。”杨辛说着也不再跟他多说，虽然刚才撂倒那么多行尸走肉，他的怒气已经发泄了不少，但是今天地目标却还没有完成。
    管家还想说什么，突然后颈一紧，已经被杨辛拎住了衣领，杨辛说：“既然你来了，那就麻烦你带个路，咱们先去张世雄的书房。”
    那些保镖准备一哄而上，杨辛懒得跟他们打，手一使劲，管家两眼发黑，直抽冷气。
    杨辛凛然道：“快，叫他们滚开，否则我拧断你的脖子。”
    管家知道这个变态是说得出做得出的，于是他强忍着疼，大声说：“你们退开！”
    ―
    众保镖投鼠忌器，只能跟在两人的后面，却不敢动手。
    上了二楼，管家推开了张世雄的书房，那书房比普通人家的客厅要打得多，里面还有室内高尔夫设备。
    杨辛暗骂：“我靠！真会享受。”
    他反手将门关上，然后将管家推倒在老板椅上，他摸起一根高尔夫球杆，开始一顿猛砸。巨大的落地玻璃，哐啷――
    不知是否古董的瓷器，哐啷――
    巨大的液晶电视，乒乓――
    ……
    砸完之后，杨辛从老板椅上将管家拎了起来，说：“为了提高办事效率，你送我一程。”
    杨辛其实一进来就知道张世雄十有八九是不会在这个别墅地，他也不期望能一举成功，他来的目标是打打杀杀，给张世雄造成一点精神上的压力。
    像张世雄这种身份的人，杨辛如此一闹，那比抽他一记耳光都要令他难受。
    杨辛回到宾馆，他先将那辆破车开去修理，那丰田车质量还过得去，虽然撞了一下，但是竟然还能开回去。
    然后他接连转了好几次车回到宾馆，他确认没有人跟踪才回到了房间。
    很奇怪，小昭和周芷若没在家，他吓了一跳，感觉拨打周芷若的电话。
    周芷若说：“我和小昭在四楼俱乐部打台球啊。”
    杨辛松了一口气，换上了轻松的口吻：“怎么样？你赢了几局？”
    周芷若比小昭后练，她自然是比不上小昭，杨辛问这话等于是哪壶不开提哪壶，她郁闷地说：“你自己上来看呗。”
    听她这话中的意思，杨辛就知道比赛的结果了，于是他收了线，现在他哪里有心思去看她们打台球，他打开电视，锁定本市新闻节目，他想知道周处的情况，虽然她凶多吉少，但是杨辛还是抱着一丝希望，希望她能够躲过一劫。
    小昭和周芷若在晚饭时分就回房了，她们两个一边走一边还激烈的争吵着，似乎将比赛中的情绪延续到生活中来了。不过两人虽然是争吵，但是却没有往心里去。看得出来，两人相处得已经越来越融洽了。
    小昭和周芷若都很奇怪，今天的杨辛表现有点反常，平时不怎么看电视的他今天独霸着电视，谁也不让，包括他最娇惯的小昭。
    其实小昭是非常善解人意的，看杨辛态度有些严肃，她就猜出杨辛今天出去一定发生了一些不好的事情，可是看他的样子似乎并不想她知道，于是她也就不问，只是静静地观察他。
    在晚间新闻中，周处的事件终于播放出来了。标题是师大一女学生在酒吧离奇中毒身亡。
    杨辛看到身亡那两个字，脑袋“嗡”的轰鸣了一下。她，毕竟还是永远的去了。虽然她都试图暗算杨辛，但是她只是以为那是催情药粉，她的本意绝对不是要杀害他。
    记者还采访了酒吧老板和侍者，他们作证说当时跟这名女子在一起的还有一名神秘的男子，这名神秘的男子为这起女大学生死亡案件增添了神秘的色彩，这是一起情杀吗？
    小昭看到了周处的遗像，她终于明白发生什么了，她猜出了杨辛就是那个神秘的男人，她还奇怪：到底发生什么事情了，杨辛竟然会杀害周处吗？





    正文 第143章 一千万买你的头
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:55 本章字数:3225

    辛知道小昭在观察自己，他回过头来，以悲戚的眼神惑的眼神对视。
    良久，他说：“不是我杀的，是我们的对手。”
    小昭释然：“哦。周处姐姐真可怜，豆蔻年华，竟然枉死在这些人的手里。”
    杨辛咬了咬牙说：“我要他们血债血偿！”
    小昭捏了捏粉拳，说：“嗯，大叔，我支持你！”
    “呵呵，小昭，你就别添乱了，我只须你在精神上支持我就够了。还有，你们两个能够听话，乖乖的呆在家里，那也是对我最大的支持了。”
    “哦……”小昭说，“那你有没有什么计划？”
    “我自有对策，你放心好了。”
    虽然目前纷纷困扰，但是杨辛想，他只要拎住主线，然后主动出击，事情总会慢慢的明朗。
    当天晚上，盛世芳华夜总会，这个惠海区最大最豪华的夜总会门前，土黄色休闲裤陪竖条纹长袖T恤的杨辛出现了。
    他手里还捏着一个LV的手包，那是夜总会小姐最爱的“装备”，因为那里有她们最爱的东西――钱。
    杨辛没有预约，前台接待小姐问他几位。
    “一位。”杨辛大喇喇地说，“给我一间你们这最大的房间，然后给我找你们这最漂亮的十位小姐。”
    接待小姐一愣，不是这个要求过份，而是这个要求太奇特，一位客人要求最大的包间，并且同时要十位小姐陪。这人不是钱多得过份，就是有些变态。
    杨辛看那小姐发愣。就提高了音量：“嗯？有问题吗？”
    接待小姐赶紧赔笑说：“哦，没问题没问题。”
    杨辛到了包间之后，放浪形骸地跟那十名环肥燕瘦的女人喝酒调笑，唱着十八摸这种淫荡下流的歌，闹腾了大概一个小时之后，他佯醉地站了起来，撇开那十位美女说：“靠，老子走了。下次再来。”
    那十位美女跟着他闹腾了一1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn个小时，竟然一点小费都没捞到，心中不由忿忿。
    于是一服务生走过来请杨辛买单：“先生，一共是五千八百八。”
    杨辛瞪大了怪眼：“为什么是五千八百八？”
    那服务生笑吟吟地说：“先生，八百八，发又发，你们这些有钱地老板，在外面玩图的就是一个吉利。”
    “不行！”杨辛喝叱道。“你们必须给我打点折，这样吧，五千四百四，看你死不死。这个数字够可以吧？”
    那服务生还是耐心地陪笑：“先生，你开玩笑了。”
    “靠！老子一点都没开玩笑，就这个价！中不中？”
    服务生很无奈：“如果先生你非要这样，那么我们可以给你打个折扣的。”
    “呵呵，你很上道，这就对了。这样吧，我签个字，你让张世雄来给我付账，没问题吧？”
    说完杨辛从那LV的包包里掏出一支5一支的水笔来。在那账单上签上了“杨辛”两个大字，虽然字不怎么样，可是张牙舞爪的很嚣张。
    服务生开始领会到一点异味了：“这家伙就是来故意找茬的。”
    “先生，请不要让我们难做好吗？”服务生的话中已经有些骨头了。
    “怎么地？难道张世雄在这里不管事吗？难道他不是你们的后台老板吗？又或者你不知道？那么叫你们的经理来吧，让他来告诉你该怎么做。”
    “先生，您请稍等。”
    服务生果然去叫领导了――不一会儿。来了一名西装革履的中年男子，他身后跟着三名膀大腰圆的彪形大汉，不用说就是夜总会的保安了。
    “这是我们的王总管。”服务生向杨辛介绍。
    杨辛睥睨着他：“王总管，你是个能理事的人吗？”
    王总管傲然说：“这里地事，我说了能算。”
    “那这个没什么问题吧？”杨辛指了指那张单子说。
    “请问你是张先生的什么人？”领导毕竟是领导，说话做事谨慎不少。
    “他吗？我们见过一面，就这么简单。”
    王总管非常有耐心：“那么一个跟你只有一面之缘的人，他凭什么来给你买单呢？”
    “你嗦嗦的干吗？你把东西交给他，他自然会给我买单了，要不这样。你打个电话给他，让他过来，我就这里等着好了。”
    总管终于按捺不住自己地怒气了：“先生，你是不是的？”
    “妈的！靠！你放了半天屁，就这句话说到点子上了，你现在给我让开点，叫你后面那三条狗上来，我要敲掉他们的狗牙给我的儿子玩。”
    王总管果然退了半步，手挥了挥，一副关门放狗的潇洒。
    后面那三个大汉果然向杨辛扑了过来，他们倒不是直接老拳相向，而是扑过去抓杨辛胳膊。
    杨辛让他们抓住了胳膊，突起一脚，一个正面披挂，将当中一人踢倒在地，然后双臂一振，巨大的内力将两人震飞！
    刹那间，杨辛就搞定了三人，他并没有下重手，这跟三名大汉一上来并没有下重手有关。他往前一步，那吓傻了的王总管嗫嚅道：“先生，有话好说，有话好说，不就几千块钱吗？我来帮你支付好了。”
    杨辛轻轻一笑，他抓住了王总管的领口，把他提到自己地面前，说：“靠！你放屁啊，我需要你这种贱人帮我支付吗？你这么说简直就在侮辱我的人格！告诉你，一定得把这个单子交给张世雄，否则的话，我要你好看。”
    王总管唯唯诺诺：“好的好的，杨先生，我一定把你的意思转达到。”
    ―
    杨辛没再说话，将他掷在地上，然后大步流星地走了出去，他地嘴角挂着一丝笑意，邪恶，非常邪恶。
    还是当天晚上，杨辛出了夜总会之后，直奔惠海区最大的号称达到五星的海天电影院。这家电影院也是张家的产业。
    这次杨辛倒没搞很多的事情，他只是买了一桶颜料和一个大刷子。
    电影院正在播放经典老片《全民超人》。
    杨辛走了过去，而且还从后台找到了一架人字楼梯。
    为了不被人拍照留影，他这次用一只衣袖把脸蒙了一下，然后他在银幕上用血红的颜料写了几个大字――
    张世雄，缩头乌龟，你给我滚出来！！
    电影院里立刻炸了窝，大家正在看电影，突然杨辛来演了这么一档，观众立刻沸腾了，这人上演的是现实版的超人行为艺术，反而更加激起了大家的观看欲望。
    电影院立刻派了保安去台上抓人，杨辛横握了人字楼梯，好像很随意的扫了扫，那两名保安立刻在台上做了葫芦滚。
    观众席上更加热闹了，大家在呐喊――
    “蒙面侠，牛　
    “蒙面哥哥，我爱你，你太帅了！”
    “哥哥你真酷！**你！”
    “兄弟，把那两保安丢下来！”
    “保安兄弟，别太丢人了，站起来再战啊！”
    都是幸灾乐祸喜欢看热闹地家伙。
    杨辛写完了字，目标已经完成，也就失去了继续表演的欲望，他从后台下去，路上也遇到了不少的阻力，不过都被他轻松的解决了。
    干完了这两件事，杨辛觉得差不多了，就自言自语地说：“嗯，今天到此为止，明天继续，我就不信你张世雄能忍得住。”
    杨辛回到家，小昭看杨辛少了一只衣袖，抿嘴笑道：“大叔，你碰上高手了，搞得这么狼狈？”
    “没有啊，这只衣袖啊，我扯下来蒙面了。”
    “啊，蒙面大虾大闹S市？”
    杨辛笑得很无耻：“嗯，咱们就玩高调点，看看谁熬得住。”
    过不了一会儿，杨辛接到了一个电话，是张世杰打来的。
    杨辛接了电话，他在猜想，是不是张世雄顶不住，委托张世杰出来跟自己谈判了？
    可结果却并非如此，张世杰告诉他：“阿辛，你到底在做什么？为什么要故意激怒我大哥呢，现在他通缉你，黑道上你的头已经卖到一千万了，兄弟，你真的不应该去捅他这个马蜂窝的。”
    张世杰一定不知道后来发生的事情，也不知道周处的枉死，杨辛哈哈大笑：“是吗？一千万这么多，看来我的头还很值钱的嘛。不过呢，他的出价还是低了些，如果给我一千亿，我可以考虑去自首，哈哈――”
    张世杰被杨辛的狂笑弄得七上八下的。





    正文 第144章 下套
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:55 本章字数:3155

    世杰等杨辛笑够了，这才忐忑地问：“阿辛，你到底样？”
    杨辛收敛了笑，很正式地说：“杀了张世雄和谭飞强，或者，被他们杀了。”
    “兄弟，你如果挂了，那么小昭和芷若怎么办？你千万别意气用事啊，你可是有家室的人，我想，你还是暂避风头吧。”张世杰劝他，说得还挺在理的。
    杨辛说：“如果你昨天来劝我，我还有可能听你的，可是今天不行了。”
    张世杰奇怪地问：“那是为什么？”
    “因为他们杀了周处，虽然不是直接杀她，但是她却因他们的诡计而死！”
    张世杰其实早就听小蒙说过周处的死，只是他没想到这件事情跟杨辛和自己的大哥有关系而已。
    他悚然：“什么？周处的死跟我大哥他们有关吗？”
    杨辛说：“如果没什么意外的话，周处的死跟谭飞强有直接的关系，而谭飞强幕后指使人，我想，除了你大哥，恐怕其他人都不够级别叫得动谭飞强了吧，你家老头子已经很少管事了的。”
    “天哪，事情竟然会变得如此严重……”张世杰真的有些瞠目结舌了，“事情难道真的没有转的余地了么？”
    杨辛沉默了半晌，说：“貌似没有。”
    张世杰在得到他肯定的答复之后，他也在电话的那头沉默了许久。
    杨辛突然问了一句：“兄弟，如果我和你大哥必须有一人死，你希望谁能活着。”
    张世杰不假思索地说：“我不回答你的这个问题。”
    杨辛笑了：“嗯，无论是谁。我希望你能坚强的面对，呵呵。”
    “重赏之下必有勇夫，中华之大能人辈出，阿辛，你要小心一点啊。”
    杨辛说：“嗯，我知道，我有准备。”
    这一段时间，虽然他行事看上去飞扬跋扈。其实却是心细如发的。
    张世杰长长地叹了一口气：“但愿你们谁也不能如愿，然后不得不偃旗息鼓。”
    杨辛默然收线。
    这种和为贵地想法当然没错，可是事情发展到今天这样，他觉得张世雄和谭飞强必须为他们的行为付出代价，否则，周处真的枉死了，而且，他也不仅没有安稳的日子过。心灵也永远不会得到安宁。
    如此又过了几天，一切看上去依旧很平静，就在杨辛决定再搅点更大的风浪的时候，他再次接到了一个陌生的电话。
    这又是个陌生的女人。不过这个1 6 K小说网.电脑站www．1 6 k．Cn女人地声音跟上次在酒吧通知杨辛的女人并不是同一个人。
    杨辛心想，这些鸟人的花样还真多，只是不知道这些潜伏在幕后不断搅浑水的家伙到底是什么来头。
    “是杨辛先生吗？”
    “是我，你是谁？美女。”杨辛很油条地问。
    “我是谁不重要，但是我这里有一个重要的消息要提供给你。”
    “说吧，重要不重要由我说了算，你说不算。”杨辛说。
    “今天下午四点，张世雄会出席鸿达公司的企业酒会，地点在翠云酒店五楼。”
    杨辛说：“这个确实重要。嗯，我很感谢你，这样吧，我们见个面，我当面给你道个谢。”
    对方沉默了片刻，笑道：“这就不必了。祝你成功。”
    杨辛说：“这样啊，那可就真的很遗憾了，我很帅的，美女，不如见一面吧。”
    对方没想到在这种时刻杨辛还有心思开玩笑，她说了声拜拜，就把电话给挂断了。
    这女人看上去二十来岁，虽然年级小，但是打扮得雍容华贵，充满了成熟地魅力。此时正呆在一五星宾馆的套房里。她收线之后，转过身对坐在沙发上的一名男人说：“雄哥，你确定他会相信我的话吗？”
    她嘴里地雄哥，自然就是张世雄了。她是张世雄众多的红颜知己之一。
    “放心，他会中计的。”
    张世雄非常有信心地说。因为他知道，上次杨辛能逃过一劫，肯定是有人预先向他警示了什么。这说明，在他们的内部，也是有奸细的。这个奸细，绝对不是杨辛安插进来的，而是他的其他对手安插进来的。
    既然不是杨辛安插进来
    么这个奸细会潜起来，在向杨辛预警地时候一定会采电话的方式，有了上一次，那么这次张世雄以这种同样的方式设置一个陷阱，杨辛就很有可能坠入其中。
    太阴毒了，这个毒计再次证明了张世雄在细节上的把握，真的是令人防不胜防。
    不过对于杨辛而言，这次情报跟上次的情报一样，他都抱着将信将疑地态度，而且这个疑还要超过信。
    对于杨辛而言，他现在有两个判断：
    第一，这是个陷阱，对方是要将他引入彀中。
    第二，和上次一样，这是个真实的情报，对方是想借助他的力量除去彼此共同的敌人。
    ―
    而杨辛的决定是，不管是哪一种情况，他都要过去，这就叫明知山有虎偏向虎山行。因为对他而言，无论是哪一种情况，对他而言都是好事，毕竟，对方出手了，即使是个陷阱，那他也可以反戈一击，将隐藏在陷阱背后的人给揪出来。
    那女的说是下午四点，可是现在才一点钟，杨辛已经动身了。他对小昭和周芷若说了一声，就离开了房间。
    小昭和周芷若对杨辛的神出鬼没表现出了相当大的克制和理解，因为她们都知道这个男人身上背负了很大的压力。
    两人呆在一起，平时各做各地事情，倒是也不很闷。杨辛买了个笔记本回来，小昭上网的时候，周芷若看着很稀罕，特别当小昭网络上看时尚杂志和明星的花边新闻的时候，她更是感兴趣，她会呆在小昭的背后津津有味地看着。
    可是小昭的兴趣很广泛，她这里看看那里点点，玩游戏、打牌、听歌，什么事都抱有极大的兴趣。
    于是周芷若就会求她：“嗯，看刚才的那个，那双香奈儿的靴子真的好有个性。小昭，你觉得呢？”
    小昭懵懂地说：“哪个靴子？我没注意啊。”
    “就是那个黑白配的靴子，很鲜明的样子……”
    小昭说：“没留意。周掌门，你想上网吗？”
    “想啊。”周芷若很兴奋地说。
    “嗯，那我教你。”小昭说。
    周芷若有些不敢相信自己的耳朵，小昭会对自己这么好吗？
    “好啊，如果你肯教的话。”周芷若说。
    “教你没问题，那么……”小昭狡黠地眨了眨眼睛，“你得叫我师父。”
    周芷若轻轻地笑了笑，她知道小昭的算盘了，想教她是假，趁机占她的便宜是真，因为小昭一定会想到依照她的脾气，她是绝对不叫小昭师父的。
    但是周芷若的脾性有了很大的变化，有了归宿的女人前后变化是很大的，这个已经是人所共知的事情了，周芷若也不例外，她想了想，说：“叫你师父不太好吧，我只有一个师父，我每叫你一次都会想起她老人家的。”
    小昭顿觉无趣，把她跟那古板的灭绝等同起来，那实在不是什么愉快的事情。
    周芷若笑吟吟地说：“小昭，我可以叫你老师，现在的人习惯于叫老师的，咱们就入乡随俗？”
    “好吧，我就退一步吧，谁叫我这个人这么好心呢。”
    “小昭老师，那就烦请你教我如何找到刚才那个东西吧。”周芷若还惦记着那个靴子。
    小昭还真的从头教了起来，她教得很毛躁，可是她不知道对于一个刚刚接触网络的新手而言，关是鼠标的操作就足够令人头疼。
    她教了几遍见周芷若还是笨手笨脚的，鼠标时不时的游离到了界外，忍不住鼓起腮帮子骂道：“喂喂，周掌门，你身为一教掌门这么笨不太好吧？”
    周芷若好不尴尬，俏面绯红地说：“小昭，我是初学，自然是难了些，你没听说过万事开头难这句话吗？”
    “还狡辩？我都教你三遍了呢，你去问问杨辛，他教我的时候，我是一遍就学会了的。”
    小昭这话当然是夸张了的，她是故意找个机会拿周芷若开涮，她就是再聪明，但是有些东西是熟能生巧的，鼠标和键盘的操作就是如此。





    正文 第145章 还坚韧的活着
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:55 本章字数:3095

    辛争取了时间，他化装成一名水电工，背了个褪色的上戴一顶太阳帽混进了翠云酒店。
    酒店真的在筹备酒会，许多侍者和酒店员工都在紧张的张罗着。
    杨辛自然不会被这些假象蒙蔽，对方即使要演戏，那也会演得逼真一些。
    他想法撂到了一名宾馆客房部的服务生，然后将他五花大绑，嘴里塞个布团丢进了客房的床下。
    他则换上了服务生的衣服，不紧不慢地走进了五楼的宴会大厅。
    他将感知全面放开，一路走去，他觉得主席台后面的两间房里气息比较“混乱”，于是他走了过去，推开其中一扇门。
    里面果然坐了五、六名神情高度紧张的黑色西装男，见杨辛突然闯进来，一齐掏出手枪来支着他！
    面对黑洞洞的枪口，杨辛笑了笑，说：“对不起，先生们，我走错地方了。”
    “滚！”其中一人被杨辛这么一诈唬，气都不打一处来。
    杨辛果然滚了，他刚刚出去，那带头人却觉得事情有些不对劲了：“这家伙不过是个服务生，为什么会这么大胆，面对这么多杀气腾腾的枪口他竟然还笑得出来呢？不好！”
    正想到这里，杨辛再次拉开了门：“我好像没走错耶。”
    说完他做了个鬼脸，然后在那些家伙的吃人目光中大喇喇地走了进去，还非常托大的转过身将门关上。
    可是他并没有再转身，而是背对着他们伏地一个地趟腿过去，站在他身后的三人立刻被他带着内力锋锐的腿法给扫得腿骨断折。惨叫着倒在地上。
    杨辛虎地跳跃而起，三个连环旋风踢又将剩下地三人搞定，他的速度实在太快了，这些只知道依多为胜的杀手根本就反应不过来。
    杨辛将他们的手枪全部收了起来丢在桌上，拍了拍手，找了张沙发坐下，好整以暇地说：“我靠！没想到竟然是个陷阱，现在你们谁来说说。你们是什么人，受谁的指使来这里的？”
    有个家伙偷偷的将手机拿出来，准备拨打电话出去求救。
    杨辛透骨针弹了过去，那家伙手一颤，手机坠落在地。他伸手去捡，杨辛走了过去，一脚踩住他的手，并未用力。只是说：“很好，就由你来说，你们是什么人？受谁地指使来这里的？”
    那家伙扭过头去，态度很强硬。
    杨辛脚下加了三分力。那家伙立刻杀猪般的嚎叫起来，杨辛伏下身去，扯下桌布用力塞进了他的嘴里，那桌布相当的大，塞进嘴里1 6 K小说网.手机站wap．1 6k．Cn之后还有大半留在外面，那样子看上去相当滑稽可笑。
    “没出息，叫这么大声，不丢脸啊。嗯，如果你想通了。想说了，那你就点头。”
    说完杨辛又加了两分力，那力量已经到了一个临界点，相信再加一分，足可以把他的掌骨踩碎了。这下那家伙吃不住了，豆大的汗珠滚落下来。拼命地点头。
    杨辛把他嘴里的布团拿了出来，问他：“怎么样？肯说了？”
    那家伙拿眼光四下瞧了瞧，面有难色。
    杨辛明白他地意思，他是怕说了出来被其他的人听到了，到时候他还是难免一死。虽然杨辛善解人意，可是却还没大度到替敌人着想的地步，他脚下又重了。
    那家伙终于扛不住了，呻吟道：“我说，我说……”
    现代社会的人可不比古人，杀身成仁觉悟是绝对没有地。他吃不了这苦。宁愿屈服求得暂时的解脱。
    “我们是强哥的人。”他说，语气很绝望，他知道，招供出强哥之后，他最好的下场就是跑路，如果运气稍微差点，在跑路之前可能就直接被人给乱刀瓜分了。
    “强哥，谭飞强？”
    “是的。”
    杨辛虽然早就知道这个结果，可是当对方从嘴里说出来，他还是有些觉得有些吃惊。他们是怎么想到用电话这种方式来给自己下套的呢？既然后来这个给自己的打电话的人是张世雄的人，那么在酒吧给自己打电话地人又是什么人呢？
    杨辛挪开了脚，那人的手掌已经被踩得变了形
    边抽冷气，一边端详自己的手掌，一脸的哭丧。
    杨辛说：“其实你的答案不对，你们不是谭飞强派来的，你们真正地幕后主人是张世雄，这个坐拥亿万财富的伪君子，我说的没错吧？”
    “大哥你什么都知道啊。”那人讷讷地说，好像在说，“你既然什么都知道，何必让我吃这么大的苦头呢。”
    杨辛嘿嘿一笑：“我当然知道。我知道你现在是死路一条，如果你据实回答我的问题，那我倒可以给你指一条生路。”
    那人非常惊喜地说：“是吗？大哥，如果你能罩着我，那我什么都说。”
    这家伙就是墙头草，能捞一根救命稻草是他眼下最想做的事。
    “很好，上次在酒吧死的那个女孩子，是不是你们的人？”
    ―
    “这个……我就不知道了，但是我知道一个更大的秘密。”那人看杨辛有可能成为他的新老大，脸上露出了由衷地阿谀表情。
    “什么秘密？”
    “那个女孩并没有死。电视新闻只是强哥放的一个烟幕弹。”
    “什么！？”这确实是一个重大的消息，而且还是一个惊人的消息。
    “是真的，那女孩确实是中毒了，不过在医院里洗胃抢救之后又活过来了。”
    “那她现在在哪里？”
    “在第一人民医院的监护病房啊。”
    杨辛觉得自己不能太相信眼前这个墙头草：“这些，你是怎么知道的？”
    “呵呵，我在那里值过一天班啊。”
    知道周处依然活着，他心中的负罪感顿时冰释了，杨辛心里觉得非常开心，心花怒放的他心情非常好，他问：“那你们每一轮值班的有几个人？”
    “十个。而且一旦出事，我们就可以向外求助，在五分钟之后就可以召唤上百人前来支援。”
    “上百人，你们的能量很大嘛。”
    杨辛心说：“别说上百人，就是上千人我也要将周处救出来。”
    “事不宜迟，你带路，我们现在就去医院。”杨辛说。
    “好。那他们……”那人指着房内的五名同伴说。
    “你说怎么处理吧。”杨辛笑着说。
    “最好是全部灭口了。否则他们一定会把我们的消息泄漏出去的。”
    真毒，其余五人一齐怒吼起来：“阿春，你这个混蛋！咱们兄弟一场，你也用不着做得这么绝吧？”
    阿春阴笑道：“各位兄弟，你们就别怪我了。如果换作你们，你们也一定会这么做的是不是？正所谓无毒不丈夫，为了我自己的安全，我只能对不起兄弟们了。”
    杨辛问：“你准备怎么杀？”
    阿春被他问住了，动枪的话肯定会惊动其他人，可是如果用其它的办法来杀人的话，那可能得费很大的劲了。
    “算了吧，把他们全部绑起来，然后把嘴塞住，这样可能更快捷些。”
    “哦。”阿春只得出去找绳子。
    其实他也看出了杨辛并不想赶尽杀绝，因为他动手当然要费一些周折，可是以杨辛的手段，如果他亲自动手的话，解决这五个人那还不是分分钟的事情？不过他并不敢拂逆杨辛的意思。
    阿春出去之后，五人齐齐说：“谢大哥的不杀之恩。”
    杨辛眼皮都懒得抬：“我不杀你们并不是说你们不该死。只是我觉得杀你们会弄脏我的手，下次碰上我，最后打起精神来，因为到时候你们就没这么好的运气了。记住了！”
    在将五人捆绑起来之后，杨辛和阿春匆匆地离开了酒店。
    到了第一人民医院，监护病房在住院部的四楼。两人出了电梯，阿春走前面，杨辛在后面保持一段距离，不远不近的跟着。
    因为有杨辛这么一个变态在身后撑腰，这个阿春倒是显得并不那么害怕，步履稳健地走着。可是他进了病房不久，很快就神色慌张地走了回来。杨辛心想不妙一定是出什么状况了。





    正文 第146章 得去救她出来
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3235

    然，阿春非常惶恐地说：“大哥，那女的转院了，我弟也都不在。他们的速度怎么这么快？”
    他一边说，一边向通道的两边张望，似乎特别担心从通道的两边会突然冲出许多杀手出来。
    杨辛也觉得奇怪，他想，这些人的反应应该不会这么快吧？难道是巧合？眼下不管如何，他们还是要先离开医院的好。
    出了医院之后，杨辛打的往火车站方向走去。
    在出租车上，杨辛叫那个阿春打个电话回去，一则可以探探口风，二则可以刺探情报。
    阿春惊悚地问：“大哥，现在打电话回去，岂不是自投罗网吗？”
    杨辛骂道：“嗯，从这句话听出你是相当的猪脑。现在叫你打个电话回去，又不是让你自己回去，他们还会扣下你不成？再则说了，宾馆里的那些家伙也不知是否被人发觉，因此你的身份还不一定被揭穿，你现在打电话给自己的兄弟，说不定还可以问出周处的下落。”
    阿春被杨辛骂得灰头土脑，只得惴惴不安地尝试着拨打了一个电话给自己最亲近的兄弟。他说：“大头，你个***，吃了没？”
    这家伙，果然是有演戏的天赋，语气中一点都听不出他内心的惶恐和软弱。
    “还没吃啊，你小子要请客？现在我‘两巴’都很饿，要请就要全套。”
    “好啊好啊，谁不知你的头够大，地方你选，我一准请你。”
    大头说了个地方。然后就要撂电话。
    阿春却装作很无意地随口一问：“哦，对了，大头，那天我们守的那个美女哪里去了？”
    “哪个美女？”
    “就是你一直想操的那个啊，在医院里地。”阿春说。
    杨辛听在耳里，突然觉得格外的刺耳，眉头一跳，心中生起了几分无名火。
    “哦。那女的啊，听说已经转院了，我也不知道具体的情况。”大头说，然后突然在电话哪头淫笑连连，“我靠，小子，不会是你也想操了吧？”
    阿春挂了电话。他唠叨了半天，真正要问的就是最后这一句。至于他是否会去大头说的那个餐厅。那自然是不言而喻的了。
    阿春对杨辛说：“转院了，而且大头也不知道具体的情况。”
    杨辛皱了皱眉头，说：“那你再多问几个人。”
    阿春十分为难地说：“我跟大头是最铁地了，其他人根本就不会搭理我啊。我进入帮会的时间不长的。也没几个朋友。”
    杨辛自然不信他的废话，因为像他这样的墙头草，又深谙见风使舵之道的人物，绝对人缘十分好。
    “叫你打你就打，少给我废话！”杨辛喝道。
    阿春无奈，只得把他知道的电话Http://wwW.16K.cN号码一个个拨了出去，一连打了七八个，也没见有任何成效。
    杨辛明白了，这件事情再问下去也没有什么结果了。
    他带阿春到了车站。说：“你现在去买张票，离S市远远的，以后都不要再回来了。”
    阿春大惊，他嗫嚅道：“大哥，你不是要给我一条路走地吗？”
    “离我远点，离S市远点。这就是我给你指的路。走不走随你了，拜拜，你好自为之。”
    说玩杨辛就不由分说的离开了，对于阿春这种没骨气的货色，杨辛绝对是看不上眼地，更别说将他留在身边了。
    周处竟然还活着，这实在是一件令杨辛觉得高兴的事情。他的心也因此而轻松起来，虽然没有能够亲眼见到周处并且将她从医院里救出来，但是回过头来一想，周处虽然无心杀他。冤枉中毒，但是她毕竟还是受雇于张世雄的，想来应该不会有什么事。
    所以现在杨辛心情轻松地准备回家，总算解开了一个心结。如果周处真的死了，虽然不是他有心害死她的，但毕竟那毒酒是他激她喝下的，心情绝对好不了。
    他貌似记起了周处喝下毒酒之后说过了一句话，说的是她已经慢慢喜欢上他了。这真的是一件挺麻烦地事……不敢想，不敢想。
    家里有个小昭和周芷若日子已经很难摆开了，如果再添一个周处，他的腰够用，他的心也不够用啊。
    回到宾馆他发现现在的情况有些戏剧化，小昭俨然就是个小老师，不停地
    若颐指气使，难得的是周芷若竟然也能忍气吞声的。
    杨辛偷偷地跟周芷若说：“芷若，怎么搞地，被小昭给征服了？”
    周芷若白了他一眼：“你每天来去匆匆的，我如果要让你教我，你有这个时间吗？”
    “呵呵，不好意思啊，这几天我应该有点时间，我就亲自来教你吧。不过我这人不适合教人的，你到时候可别跟我急。”
    周芷若叹息道：“唉，你不跟我急就好了，我现在刚刚学操作电脑，笨拙得很呐，没少被小昭奚落。”
    “切，那小丫头片子也敢奚落你？我教她的时候她还不是笨得跟头猪似的。”
    周芷若难以置信地睁大了眼睛：“真的吗？可是小昭说她只要你教一遍就学会了。”
    “她这么说？可真会吹牛皮啊。”
    ―
    周芷若摇了摇头说：“这个小昭，想不到还真的是人小鬼大，我看她说得那么煞有介事的，还真的以为自己比她笨呢。”
    杨辛跟周芷若说了几句，又走到阳台上跟站在外面舒展筋骨的小昭套近乎。
    “小昭，很厉害啊，想不到周掌门那么强悍地人都被你收拾得服服帖帖了。”
    小昭也用好看的白眼白了他一眼：“被我收拾了吗？好像把她收拾得服服帖帖的人不是我吧？她不过是有求于我而暂时委曲求全而已。”
    “呵呵，小昭，你太谦虚了啦。刚才我跟她聊了几句，她对你那可是佩服得不得了的。”
    “那可不是，如果我没有几手漂亮的活儿，能让人家周大掌门叫我老师吗？”小昭脸上露出了几分自豪的神情来。
    杨辛看阳台外人来人往熙熙攘攘，心中突然觉得有些沧桑，又有些荒唐。人之一生，短短数十载，可是为什么会有如此多的勾心斗角呢？
    小昭问杨辛：“大叔，你替周处姐姐报仇了吗？”
    杨辛回答说：“不用啦。”
    小昭看杨辛表情相当奇怪，她认真端详着杨辛的表情，问道：“为什么？”
    “因为周处根本就没死。呵呵，她还好端端的活着呢，这个祸害……贻害万年啊……”
    小昭听周处没有死，惊喜得拍掌跳了起来：“太好了太好了，我还以为周姐姐这样的有趣的人都死了呢，那老天爷也太没眼了吧。”
    “她很有趣吗？怎么我不觉得呢？”
    小昭不理会杨辛，她问：“那周处姐姐现在哪里？”
    “医院里啊。”
    “哪所医院？我要去看看她。”小昭说。
    “我也不知道。她已经被坏蛋控制了。”杨辛只能这么跟小昭说。
    “什么？那我们要救她出来！”小昭惊呼。
    “没必要，说起来，她跟那些家伙还是一路人。”
    “不可能的吧。”小昭感觉真难理解。
    杨辛也觉得真难说清楚，他很努力的想把事情说清晰：“小昭，你还记得那天周处跟你说她泡我是一个任务吗？”
    “记得。”
    “那个任务就是这些坏人交给她的。他们让她来泡我，然后对我施加影响，以达到控制我的目的……”
    杨辛花了很多的唇舌，才将事情的始末跟小昭说清楚了。
    小昭说：“是这样的啊？可是我还是觉得周姐姐对你没什么恶意的，如果她真想害你，那就不会差点把自己的命都搭上了啦。”
    杨辛笑道：“是啊，她也确实不想害我，她也不知道那些家伙想害我，她只是一个被欺骗的小棋子。”
    “周姐姐真可怜，被那些坏人给骗了，那么我们就不能眼睁睁地看着她被坏人控制了啊，我们得去救她出来。”
    杨辛瞪圆了眼睛：“救她出来？救她出来干嘛？救她出来泡我吗？小昭，你真的很乐意看到这种情况发生？”
    小昭忽闪着睫毛，表情忸怩地说：“当然不是啦，大叔，你是不是很想被周姐姐泡呢？周姐姐现在可以说是掌握了对方犯罪证据的证人，你想，他们会给她自由吗？现在之所以没有杀人灭口，说不定是另有打算呢。我看啊，咱们真得抓紧时间把人救出来，否则就来不及了。”





    正文 第147章 教你分尸
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3107

    辛听小昭这么一分析，觉得还真是这个理。他其实一点，只是他被这个爱惹事的周处给搞怵了，潜意识里很不想跟她再有什么瓜葛。
    可是他却不想说什么，而是摸了条凳子过来，坐在阳台上，看远处的公路旁黄叶一片一片又一片……
    小昭将下巴勾在他的肩膀上，吐气如兰，在他耳边欲言又止的呼唤了一声：“大叔……”
    杨辛拍了拍她那小可爱的面颊，说：“小昭，乖，去给大叔泡一杯茶来。”
    小昭一愣，但还是乖巧的扭身过去给他端了一杯茶来递到他的手里。
    杨辛咂巴了一下嘴，很陶醉地说：“小昭，如果我们真的把周处救了出来，我们要如何安置她呢？她就是个妖孽啊，我担心她一来，咱们的美好而宁静的幸福生活就全毁了。”
    小昭抿嘴笑了，她知道杨辛的心思，她娇笑道：“这有什么好为难的，我们可以安排她离开S市啊，以周姐姐的能力，她完全可以在另外一个地方开始新的生活啊。难道你觉得我让你去救她，是要给你娶三姨太吗？”
    小昭这么说着，把自己的潜意识里的想法说了出来，可是却还没觉着自己已经说漏嘴了。
    杨辛爆笑：“小昭，那二姨太在哪里啊？”
    小昭顿时醒悟了过来，一张粉面羞得好比二月花，恨不能挖个洞钻下去。
    她扭头想逃离这个令她尴尬的地方，可是杨辛伸开他那长臂猿一般的手臂将她揽在自己的怀里：“小昭，你心地可真善良。可惜，现在地人心不古啊。也许。对方知道我们有这个救人之心，他们反而将周处当成一个诱饵……从另一个方面来说，我们不去管周处的事情，反而是救了周处……”
    “不可以！”小昭说，“最稳妥的办法还是将人救出来，对于那些坏蛋而言，杀人灭口才是最直接的办法。他们之所以留着周姐姐，十有八九是觉得她还有可利用的价值。”
    杨辛无言了。他知道自己是说服不了小昭的。他并非不想救周处，但是他真的很怕面对周处，特别是当她中毒的时候说地那句话，那是她“临死”之前的话，自然是可信的。
    小昭见杨辛还在犹豫，就气鼓鼓地说：“大叔，你要不救人，那我自己去救。哼。S市的医院只有不到她。”
    杨辛无奈，只得站了起来说：“拉倒吧。小昭，我现在就去，我自有办法，没必要挨个找那么笨。”
    “真的吗？大叔，你有什么办法？”
    “秘密，我把人救出来就行了。”杨辛样子很欠揍。
    小昭还想说什么，杨辛已经往外走了，走过周芷若的身边，周芷若正在笔记本面前奋斗着呢。
    杨辛说：“芷若。别太努力啊，呵呵，悠着点，有些东西是熟能生巧的，要慢慢来。”
    周芷若却正好逮住了他：“杨辛，你过Http://wWw.16K.Cn来。看看有什么办法把我自己地喜欢东西保存下来呢？”
    杨辛俯下身子，拿个她的鼠标说：“这个啊，你可以使用的收藏夹功能把你喜欢的网页收藏起来……”
    他一边装模做样地教着，一边用自己的手肘有意无意地磨蹭着周芷若那丰满的乳房……
    周芷若知道他的坏心眼，不过她却装作不知.
    小昭端起杨辛的茶杯说：“喂，杨辛，你的茶还没喝完呢，不许浪费。”
    杨辛抬头说：“不喝了，怕浪费你帮我喝掉算了。”
    小昭飞了他一个白眼，可惜杨辛根本就没看到。她待要将茶水倒进面盆里，可又犹豫了一会，然后飞快的小啄了一口，才把剩下的倒了。
    杨辛出门之后，向周处租住的公寓走去。
    杨辛到了周处和君君地住处，他敲门，过了不久，猫眼里面暗了一下，杨辛心里笑：“还不开门？看什么看。”
    可是非常奇怪的是，对方从猫眼中离开，可是却迟迟没有开门。
    杨辛无奈地喊：“君君同学，我是杨辛，麻烦开门，有要事相商。”
    门果然开了，君君一头撞了出来，杨辛看她手里捏着一
    ，亮闪闪的直捅他的心窝子。
    ―
    这看起来柔弱的女孩子竟然还蛮刚烈的。
    不过如果这么容易就可以伤害到杨辛，那杨辛也不会让张世雄这么头疼了。
    杨辛偷偷伸出手去卡住了刀面，却伏地装作被君君刺中了，他痛苦地仰头呐喊：“你！你……好毒！”
    君君地脸色煞白，她没想到自己这么轻易就得手了。自从周处的死讯传到她的耳边，她就生活在恍惚之中，这次杨辛送上门来，她焉有不出手的道理？即使是飞蛾扑火，她也在所不惜。
    只是她没想到，这个貌似强大的杨辛这次被她一击中的，这个胜利实在来得太过容易了些。
    她看杨辛那垂死的眼神十分害怕，不过她的害怕立刻被满腔的怒火掩盖，即使是死，他也无法弥补自己的罪孽，也不能让她地周处活过来。
    “你死有余辜！谁叫你害死周处的？”
    杨辛弓着背，虾子一般的躺在地上，他呻吟道：“我死不要紧，可是你怎么办？你杀人了呢？”
    “用不着你好心，大不了我跳楼自杀！”君君凛然道。不过她心中有些奇怪，这个家伙死就死了，怎么还操心起她这个凶手来了？
    “傻！太傻，你为什么要死，你这么年轻，花样年华，人又长得这么漂亮，怎么可以就这样死了呢？这样，你把我拖进房间里，我教你怎么做，让你不用因为我而去死。”
    君君将信将疑地看着杨辛，面对杨辛好心，她觉得有些惊疑。
    “你……”
    “别多说了，否则让人看见我倒毙在你的家门口，你就麻烦大了。”
    君君只得去拽他，可是他那么重，又岂是她那瘦小的身骨能拽得动的？她一个趔趄，杨辛就顺势压在她的身上。
    嘴里喘着粗气，狠狠地喷在她的花瓣样娇嫩的面庞上。
    君君竭力挣扎着：“你……你走开啊。”
    “不是我想趴在你身上，我中了你一刀，而且是致命部位，现在我连呼吸都困难着呢，哪里还有力气走开？”
    君君只得用力将他往里推，费了好大的力气，才将杨辛拖了进去，然后将防盗门关上。
    君君也是太过幼稚，加上被杨辛吓傻了，她根本就没思虑杨辛中了他一刀，说话哪里还能这么流利，而且虽然没有拔刀出来，那地上也不可能一点血迹都没有啊。
    她不仅没有检视他的伤势，根本就不敢往他受伤的部位瞧。而杨辛也故意伏在地上，不让他看到。
    见君君关上门之后，杨辛龇牙咧嘴地说：“现在你把我身上的刀拔出来，刀卡在里面我一时半会死不了，你把刀拔出来，鲜血喷溅出来，我很快就挂了。”
    君君受惊不小，这小丫头刚才在悲愤之中向杨辛动了刀子，现在突然胆气全没了，她怯然道：“不！不可以。”
    杨辛凄惨地笑着：“小妹妹，你要有勇气，你有胆量把刀子插进去，就有勇气把它给拔出来。”
    “我不！”君君蒙着耳朵大叫。
    杨辛不管她，继续说：“你拔出刀子之后，就要分尸，将我大卸八块，然后用八个大编织袋装起来，分八个不同的地点将我的尸体丢弃，然后再把家里的蛛丝马迹都清洗干净，如此一来，就是警察，他们也找不到任何线索了，你不要怕，我来这里没有告诉任何人，而且在生活当中，你也不算我的朋友，所以即使是我的亲人也不会怀疑到你的头上来。”
    讲到这里，杨辛开始假装咳嗽起来。
    君君惊骇地叫道：“我打120，让人来救你。”
    杨辛笑了：“小妹妹，你下手太狠太准了，你觉得我现在这个样子还有救吗？嗯，你实在没有勇气，那就让我自己把刀拔出来给你吧。”
    “啊――”君君看眼辛真的要拔刀，吓得蒙着眼睛尖叫起来。
    杨辛站了起来，走过去扳开她的手，将刀递到她的手里：“小妹妹，我真服你了，刚才杀人的勇气哪里去了呢？”





    正文 第148章 臭流氓
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3189

    君还在歇斯底里的尖叫，她貌似已经到了崩溃的边缘
    杨辛服了，这么一个瘦弱的女子，突然迸发出来的能量竟然是如此巨大。
    他坐在沙发上，随便把电视打开，然后说：“小妹妹，刀我已经拔出来了，动不动手是你自己的事了。”
    听到电视机里面的声音，君君的心终于安定了不少。她睁开眼睛看杨辛，发现他没事似的坐在电视机前，她上上下下打量他，发现他全身不仅没有受伤出血，衣服都没破过。
    她马上明白刚才自己是受骗了，这下她可就火了，操起杨辛放在桌上的菜刀就意欲再剁。
    杨辛没有回头，却伸出一个指头指着她的鼻子说：“小妹妹，你可要想清楚了再动手，你这家伙砍了人又不负责任，那岂不是害人害己？你最好想好后果，现在你把我砍死在你的家中，那你想怎么样移尸呢……”
    “你是杀害周处的凶手，我跟你势不两立！”君君打断了杨辛，她知道这家伙是故意讥讽她的。不过这话虽然凛然，却说得全然没有中气。
    “哦，我正是要来告诉你这件事的，周处她老人家并没有死，还在a延残喘。唉，什么世道，好人命不长，祸害遗万年。”杨辛说。
    “什么？”君君瞪圆了眼睛，她看不清楚杨辛，这个家伙真真假假的，她都不知道他哪句是真哪句是假了，又或许他根本就不会说真话。
    “你想去看她吗？”杨辛问。
    “想啊。”
    “那就走吧。”杨辛站了起来。
    君君突然却迟疑了：“你……你不会是骗我的吧？”
    “是啊，我当然是骗你的，我是要把你骗出去。然后找个地方强奸了，再然后把你卖到妓院里，让千百万人来强奸你。”
    “你这个混蛋！”君君见他说得难听，虽然是开玩笑的，但是也忍不住喝骂道。
    “小妹妹，你动点脑子好不好？如果我要强奸你，或者对你有什么企图，现在地时间地点不是最好的吗？我为什么还要将你骗出去？”
    君君想想也是。现在防盗门关着，她放了个凶险异常的人进来，如果他真的要对自己不轨，那她还真的是全然没有反抗的余地了。
    “那……就走吧。”君君说。想到就要见到周处了，她就鼓起了百倍的勇气。
    杨辛走在前面，君君在后面突然把防盗门砰然关上。
    杨辛回头瞪大了眼睛，他有些傻Http://Www.16K.Cn眼了：“这个小妞怎么了？不会吧？”
    他过去敲门：“喂喂，你啥意思？是不是不去了？”
    “哐哐哐……”
    杨辛不停的拍门。可是君君就是不理会他，隔壁有个五大三粗地男人探出身子来，很英武地站在门边，冲杨辛说：“喂。这位，你能不能别再敲了？”
    杨辛很尴尬地做了一个抱歉的姿态，不再敲门，而是很安静地站着。那英武哥看他怵了，就很得意地回转进去，搂住了自己娇美的女人。
    杨辛没想到自己阴沟里翻船被君君被摆了一道，可是他却百思不得其解，按理在这种状况之下，这个君君是不会不去的啊……
    过了几分钟。君君换了一身牛仔服出来，没好气地说：“换衣服不行啊？穷叫唤个啥？这里可是住着很多人的，隔壁老兄可是练散打的，扰邻被人K你就活该了。”
    杨辛无言了，他果然被轻描淡写的戏耍了一把。
    杨辛拿了地图，开始一间医院一间医院的扫描过去。
    找了几家医院之后。君君在后面吼他：“你这个混蛋，你果然在骗我，你自己都不知道周处在哪里，看来你说周处活着也是全凭猜地了。”
    “周处活着吗？”
    被君君这么一吼，杨辛也开始怀疑起来了，这个消息的来源是阿春。阿春值得信任吗？不过如果是假消息，阿春的动机是少女呢？
    想了想，杨辛说：“君君同学，等我们把S市的大小医院都摸个遍了，那个时候你再来吼我好不好？”
    “好！我倒要看看你这个笨办法有没有效果！”君君咬牙切齿地说。
    杨辛这么个找法貌似很笨。而且跟小昭说地全然一样，但是这些都只是停留在表象
    西，在更深的层面，杨辛是自是“别有用心”的。
    他们的摸排方式是，他开车送君君去医院，而他呆在车上不露面，只是他们的手机是保持不简断通讯的，这么一来，既可以避开耳目，也可以打草惊蛇。杨辛这么做，其实是一石二鸟。至于交通工具，他又换租了一台，想来不至于被人发现。
    换位思考，张世雄他们在医院里绝对会有眼线，如果有个陌生人在打听周处，那么这个消息很快就会传到张世雄的耳朵里，那么张世雄会做何处理？自然是摸清来人的来路，带到面前来询问一番了。
    要知道，周处是死讯是公开地，但是她活着的消息却是一个秘密，而来人却知道这个秘密，他怎么能不“好奇”呢？
    果然，一直折腾到晚上9点一刻，终于把S市大大小小的医院都走了一遭，但是却依然没有结果。
    君君眼中的愤恨越来越强烈，但是她却一直保持着沉默，只是拿恶毒的眼睛在后视镜里盯着杨辛。
    杨辛很轻松地说：“现在我们回家吧。”
    “周处呢？”
    “不是有种住院方式叫家庭病房吗？如果我没猜错的话，她应该是被那伙人带到狼窝里去了。”
    ―
    “那我们该怎么办？”
    “刚才我不是说了吗？回家。”
    君君立刻说：“那你停车，我不要你送，我自己会打地回家。”
    杨辛没吱声，果然停了车。
    杨辛踩了一把油门，然后车子呼啸而去。
    君君打车回到家，上楼在门口看到一个人标杆似的站着，悍然是杨辛！
    “你干什么？”君君觉得这人真的好烦躁。
    “不干什么，刚才不是说了吗？回家，回你家啊。本来就是顺路，你非要下车我有什么办法？”
    “你回我家干吗？”君君冷笑道。
    杨辛往楼道里看了看说：“如果我没猜错的话，你一定被人盯梢了，现在除了我能保护你，谁也不帮不了你。”
    “胡说！我不知道报警吗？”
    “报警？告诉警察你怀疑有人跟踪你？警察也许看你长得有几分姿色不会骂你，但是却绝对不会给你好脸色看的，你当警察是你家的私人保镖？”
    “我不需要你的保护，你滚吧！”君君这话说得相当的没素质了。
    而隔壁的房门啪嗒一声打开了，那英武哥再次探出雄伟的身子来冷冷地望着杨辛。看来他在猫眼后面观察很长一段时间了。
    杨辛服了，无奈地说：“很好，那我先走一步了。晚安。”
    说完他往楼上走去，君君觉得很奇怪，他不是要回家吗？怎么却上楼了呢？不过她懒得去想这些，她对那英武哥点头致意，表达自己地谢意。
    英武哥也点了点头，然后做了个你先请的姿势，看着君君进了门。那姿态，那是相当的滋润而绅士。
    君君进门，将门牢牢关上，然后进浴室洗了个澡，她一边用浴巾围住自己的身子一边走出浴室，她租住的这个房间并不大，从浴室出来就是客厅，她突然发出了一声尖叫，因为他看到杨辛大喇喇地坐在沙发上。
    因为吃惊，她手中的毛巾都掉在了地下，顿时无限春光一览无遗。君君再次尖叫，猛地蹲了下去。
    杨辛没想到自己还有意外的收获，这个君君看上去很瘦小，但是该凸的地方凸，该凹的地方凹，曲线玲珑相当的诱惑人。
    君君看杨辛眼有些发直，连连尖叫，大喊道：“混账！你还看！”
    杨辛回过头去，嘀咕道：“我干吗不看，我以为你是故意漏光给我看的。”
    “混账！臭流氓，你是怎么进来的？”君君冲进浴室，将衣服穿了起来，然后走出来暴骂。
    杨辛被她的无礼给激怒了：“流氓？你真的觉得我是流氓？还是你根本就没见识过什么叫流氓？要不要我让你见识一下呢？”
    君君听他语气中暗含着威胁，想到现在他们是孤男寡女共处一室，如果杨辛真的要给她一点“惊喜”，她还真的不知该怎么办了。





    正文 第149章 跟我走
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3136

    人大眼对小眼的僵持着，正在尴尬之际。
    “叮咚叮咚~~”
    突然有人按门铃，君君要去开门，杨辛突然伸手止住了她，说：“让我去。”
    君君被杨辛的样子吓了一跳――难道还有什么意外吗？
    杨辛在猫眼里看了一下，顿时哑然，他离开了房门，转身对君君说：“还是你来开吧。”说完他还干脆一扭身进卫生间嘘嘘去了，因为他实在不想跟门外那人打照面，他怕自己一不小心就蹂躏了好人。
    君君见他表情奇怪，凑在猫眼上一望：是隔壁的那个英武大哥，她心中好生奇怪，他有什么事吗？
    她打开了门，礼貌地问：“你好大哥，有事吗？”
    “哦，刚才我好像听到你……嗯，没什么事吧？”他想说的是听到她在尖叫，可是碍于面子他没有把话给说白了。
    “哦，那是我……”君君扫了一眼卫生间，不自然地说：“我刚才在看恐怖片，于是……”
    “哦……”英武哥释然，“那我就不打扰了，有什么需要我帮忙的尽管说。”
    “好的，谢谢你。”君君说。
    可是英武哥刚要转身往外走，突然身后传来一阵阴风，然后一个硬梆梆的东西抵住了他的脑袋瓜，一个阴森的声音在他耳边说：“小子，别动。”
    英武哥自恃有几分武功，挣扎道：“你们什么人？想干什么？”
    他想把头扭过去，可是这个举动实在太傻，如果那些人真让他看到了，那他的小命就不保了。
    见英武哥不听话。对方抡起枪托在他的后脑上来了一下，英武哥最后一个感觉是脑袋瓜嗡的一声响，似乎被人开了，然后就像根木桩那样倒伏在地人事不省了。
    君君竟然没叫，只是看着那些气势汹汹地家伙，那些家伙穿着笔挺的西装，清一色的理着大兵板寸，也不吓唬她。用很平和的语气说：“小姐，跟我们走一趟吧。”
    君君听话的点点头，她的神情和动作，都显露出她是完全屈服了。那大块头的英武哥竟然如此不济，她还能有啥作为呢？只能“以柔克刚”先。
    于是来的三人也不使强，当头一人轻轻拖住她地手肘，将她带离了房间。
    杨辛悄悄地从卫生间出来，他倒是很佩服君君。在这种时刻，她竟然没有把自己叫唤出来，却不知她的心里是怎么想的。
    不叫唤是正确的，虽然杨辛能够很轻Http://WWw.16K.Cn松地搞定这几个人。但是这么一来，要找周处的话，你难度就大得多了。
    下了楼之后，杨辛在后面跟踪着三人的车，为了不被他们发现，他保持着相当的距离。
    车拐了几个弯，却是开往了星沙区谭飞强的住处。
    这些人果然是谭飞强派过来地，谭飞强和张世雄必须要弄明白，这个四处打探周处的人到底是什么来头。跟周处又有什么关系。
    君君被带到了一间地下室，房间布置得就像是警察局的审讯室，房间阴暗，一桌两椅，一灯两人。
    询问君君的是谭飞强本人，他问君君：“小姑娘。你为什么要找周处？”
    君君扬起稚嫩地脸，她的神情中竟然有几分坚毅：“在见到周处之前，我什么都不会说的！”
    谭飞强呵呵的笑着，声音洪亮而沙哑，然后倏地收住了笑脸，眉头的刀疤痉挛着，他用凶残目光盯着君君说：“小姑娘，到了这里，你觉得自己还有讲条件的资格？”
    君君看来已经是豁出去了，她毫不退缩地说：“那你们杀了我吧。反正不见到周处，我什么都不会说的。”
    谭飞强没想到自己连这么个小姑娘都吓唬不到了，他真不知是自己老了，还是现在的小孩子胆大了。
    于是他旋即笑得像一只老南瓜：“小姑娘，你要见周处是不是？那是非常容易的一件事情，其实也许我们之间存在着误会，要知道，周处其实是我们地朋友，为了不被坏人绑架，我们这才将她保护了起来。”
    君君心想：“我真有看上去的那么幼稚吗？这种骗人的鬼话你也说得出来？”
    见君君不搭理自己，谭飞强也不以为忤，掏出电话来拨打了一个电话，低声
    几句，然后放下电话，用一副悠闲的姿态打量着君君
    君君面若冷霜，她不知谭飞强在捣什么鬼，但一切正如她宣告的那样，在见到周处之前，她是什么都不会说的。
    不过在另一个方面，她突然醒悟了――原来这个该死地杨辛带她找人是假，将她当成诱饵却是真的。她知道杨辛一定会跟了上来，却不知这个时候他躲在那个旮旯里，杨辛的神出鬼没她是领教过的，因此这个别墅虽然戒备森严，她却并不担心杨辛找不着。
    过不多久，门开了，进来一个人，虽然面色苍白，而且全然没有了往日的神采，但是除了周处那又会是谁？
    见君君受了很大的震动，一声不语的样子，周处笑了笑：“靠！是不是几天不见，连我都不认得了？”
    一听周处的粗俗用语，君君就面带梨花的笑了：“周处，果然是你。”
    ―
    “你怎么到这里来了？”周处问。
    “你怎么到这里来了？”几乎在同时，君君也问。
    周处看了看身边的谭飞强，低声说：“这些人是我地朋友。”
    君君觉得她有些这话说得有些勉强，她说：“他们真的是你们的朋友？这些凶神恶煞的人真的是你的朋友？”
    周处看她的样子很失望，但是为了君君能够还有一条活路，她只能违心地说：“当然是。我本来也是凶神恶煞的人啊。哦，你找我干吗？”
    “这不是废话吗？电视上说你死了，可是杨辛却说你还活着，我当然要来找你了。”君君心想。
    可是当着那些家伙的面，她自然不能这么说的，而且她也看出来了，周处说这句话的时候对她挤了挤眼睛。
    谭飞强站了起来，说：“小姑娘，现在可以回答我的一个问题了吧？”
    君君回答说：“你说吧，如果我知道答案的话，那我自然会告诉你。”
    谭飞强眼睛定定地看着她：“小姑娘，你是从哪里得知周处依然活着的消息的？为了避免周处小姐被坏人袭击，我们是隐瞒了她还活着的消息的。”
    谭飞强的这个问题可说是一语中的，这也是他们要把君君带过来的真实目的。
    君君果然慌了，这个消息是杨辛告诉她的，她可以说实话吗？
    “直觉。”
    君君撒了个谎，而且还是一个让人无从揭穿的谎言。见谭飞强不信，她还煞有介事地解释道：“你不知道我跟周处的感情，我们好得就像一个人一样，彼此之间的心电感言非常灵验，她的烦恼不用说出来，我都能感觉得到……”
    谭飞强不烦恼地打断她的话：“小姑娘，你这样胡扯是没用的，你当我是三岁小孩吗？”
    “是真的。”君君一口咬定。
    谭飞强却也实在不好对一个小女孩动粗，毕竟他是一个自重身份的人，他突然站了起来往外走去：“你们两个很久没见面了，一定有许多话要聊吧。那我就不打扰了。”
    谭飞强离开之后，君君和周处四目相对，却没有说什么。君君的眼中有些泪花，而周处则骨碌碌地转动着眼珠，她在端详这个房间，想知道这个房间里有没有监视器。
    “周处，这些人到底是什么人？”
    周处没有回答她，虽然她没有发现监视器，但是她想自己和君君的一言一行一定在对方的密切监视之中的。
    “我不是说了嘛，就是朋友。”周处还是那句话。她其实心里很焦急，急这个傻妞为什么会找到这里来。
    “屁话
    周处心道：“你还真是个傻妞，口无遮拦的。”
    恰在此时，灯光突然抖索了一下便熄灭了，房间里陷入一片黑暗，然后门口听到一阵急促的脚步声，伴随着几声沉闷的声音，好像是什么东西倒在地上了。
    两人正在惊疑之中，门开了，一个黑影潜了进来，速度快得惊人，卷起一阵旋风。一个有点熟悉又有点陌生的声音突然在她们的耳边说：“跟我走。”





    正文 第150章 匪气激扬
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3133

    处听到这个声音，鼻子一酸差点坠下泪来：“短命鬼找到这里来了？”
    杨辛笑道：“当然是君君这个向导把我带过来的。”
    君君闻听立刻骂道：“死鬼，竟然将我当成诱饵，真是可恶至极！”
    不过骂虽然是骂，不知怎的，一听到杨辛那从来不知道紧张的声音，她就觉得心里安妥了不少，即使在狼窝险境也是如此。
    “别发泄了，现在我们先离开这里再说吧。”
    对于杨辛而言，当务之急就是带这两个柔弱却嚣张的美女离开这个狼窝，大杀四方并不是他今天晚上的任务。
    三人正要趁黑离开，灯突然亮了，房间里突然响起了一个阴恻恻的声音：“你们真能离开这里吗？姓杨的小子，果然是你，这一招玩得高明，不过，现在你却插翅难飞了。”
    这声音当然是通过那镶嵌在内墙的音箱发出来的。
    “强哥，有种我们来单挑。是爷们的就别躲在后面说风凉话。”
    杨辛一边说一边让周处和君君站着别动，而他却轻轻地拉开门，他的脚还没有踩出去，嗖嗖嗖的子弹立刻交织横飞，打在钢制的铁门上，奏出欢快的交响乐来。
    杨辛倏地退了回来，见君君已经吓得脸色煞白，而周处则咔咔地笑着说：“杨辛，你这个浑球，就别想逆天了，还是跟我们一起安心做这个瓮中之鳖好了。”
    “操！宁死不做王八。”
    杨辛喝骂道，那边谭飞强通过微型的监视器观察着房间里的一切，心里乐开了花。这次终于将杨辛这条大鱼给钓了上来，替张世雄也替自己除去这个心腹大患的机会终于到了。
    谭飞强对小四说：“守住门口。千万不要往里冲，用催泪瓦斯将人给我逼出来！”
    小四应声而去。
    谭飞强端起了大理石几案上地茶杯，小抿了一口，然后放下，放松地半靠在椅背上，轻轻地哼着小调……
    然后他却不知道，在他舒适地躺下去的同时，情况已经发生了翻天覆地的变化。因为杨辛是知道的，在这种突发情况之下，他越早行动，就越有机会，否则等到对方做好部署，那他们就真的成为瓮中之鳖了。
    杨辛退了回来之后，立刻举起那超大的板桌，用力向门外投掷出去。门外的枪手杯弓蛇影，“啪啪……”枪声大作好比爆竹一般。
    杨辛飞速地退回来，抓起椅子抡起来，丢了出去。几乎在同时，在枪声中，杨辛飞身而起，足尖在刚才丢出去的那张桌子上一点，人斜斜地便借力在墙壁上飞奔了起来――
    因为那张桌子挡住了通道，所以那些枪手的视线受到局限，甬道分左右两侧，当杨辛借力在墙壁上飞速向右侧奔跑，左侧的枪手根本就看不到他的身影。更不敢贸然开枪以至误伤同伴。
    而右侧的枪手虽然举枪射击，但是杨辛的速度快到极致，在墙壁上犹如壁虎一般游走，子弹在他脚下飞舞，破碎的瓷砖四散飞扬，那姿态可谓Http://WWW.16K.cN是相当的凶悍。
    杨辛在空中透骨针内力次第弹出。这次他是蓄力而发，而且是绝不留情同下辣手，每一指都是对敌地要害。
    在一片惨叫声中，左侧5枪手倒在了地下，剩下一名因为反应较慢，只觉眼前一花，杨辛已经不见了，而他身边的同伴也尽数倒下。
    他正惊魂间，突然手中一凉，枪已经被人夺了去。然后一个充满了力量的声音在他的耳边响起：“听我地，也许你还有一线生机。”
    “好好好，别杀我大哥，我听你的。”
    “往前走！”
    杨辛沉声喝道，他一只手掐住对方脖子，一只手握枪指着右侧那些枪手。
    他是要挟持这名枪手做为人肉盾牌，把君君和周处救出来。
    “叫他们往后退！”
    杨辛喝道。
    被挟持枪手唯唯诺诺地说：“别、别开枪啊。”
    杨辛突然预感到不妙，眼前的枪手虽然没开枪，但是一个个阴森着脸，而小四则在他们的身后说了一句：“杀。”
    虽然声音不大，但是杨辛听得非常的清晰，他将那枪手猛地往前一推，然后抢在那些人之前开枪。
    以前都没开过枪，在CS里练的那些技术显然不够用，座力竟然被AK47还要强悍，他哪里还+<运足了力道飞起一脚，将那地下的桌子踢得腾空而起，向那些枪手砸去。
    他身若游龙，后发先至，比那桌子的还要快一步到达，他身法飘忽，指东打西，因为他近身作战，而且速度快如鬼魅，那些枪手虽然手里捏着枪，但是一来近战摆不开，二来他们从来没见识过如此变态地对手，一个有内力、身法诡异的武林高手，岂是他们可以相提并论的。
    小四看前面的枪手一个个倒下，他感觉一股冷飕飕的阴气在背上流窜，他心道不妙，于是准备脚底抹油――开溜。
    可是他脚下踏空，被杨辛一腿扫在了地下，杨辛将枪抵在了他的太阳穴上，恶狠狠地说：“你这种人心狠手辣，草菅人命，连自己地同伴都不放过，投胎之后要好好反省反省”
    说完他毫不犹豫地扣动了扳机！
    一枪轰死了小四，回头看了看那倒毙的曾被他俘虏的枪手，自语道：“嗯，我说了给你一线生机的，这个做不到了，就给你报个仇吧。”
    君君跟周处出来，看到外面的惨状，她不由尖叫起来：“你这个魔鬼，这些人都是你杀的吗？”
    ―
    杨辛还没说话，周处就吼她：“混账，你知道个鸟，不杀了这些混蛋，我们能安全出去吗？”
    君君没想到周处失踪几天，竟然跟杨辛一个鼻孔出气了，她十分委屈地说：“周处，你现在竟然帮着他来吼我吗？”
    “人家出生入死的救我，我能不感动吗？”
    杨辛叫道：“赶紧跑吧，不要演双簧来恶心我了。我知道你们讨厌我，我对你们也不那么感冒的，只是周处中毒跟我有一点点的关系而已，我救你们完全出于道义，千万不要感动，拜托。”
    周处和君君都没想到杨辛会说出这种没良心的话来，君君倒还不觉得，周处听在耳里就觉得格外地难受了。
    这也怪不了杨辛，现在的情况已经如此恶劣，他根本就没心思去理会兄弟会的那个任务了，因此他目前实在没理由还要跟周处藕断丝连，然而，他不想藕断丝连就可以全身而退了么？殊不知感情是世界上最纠缠不清的物什。
    杨辛在前面开路，周处和君君在后面跟着。杨辛不是直接冲向门口，而是钻到地下车库，“咣”烂了一块玻璃，把那车打得嘟嘟狂叫，然后人跳进去，将点火线扯出来打着了车。
    这是辆越野的吉普车，也许是别墅某工作人员的坐骑，杨辛开足了马力，车疯狂而出，向外冲去――
    谭飞强得知小四的死讯的时候他半晌没有说话，他铁青着脸，心像刀割一般的疼。以前他倒不是特别恨杨辛，因为他只是替主子消灾而已，可是这一次，他对杨辛是刻骨的仇恨。
    小四是他最得力的助手，15岁开始跟他混，背上有一道粗的刀疤，那是替他挨的，他说了要让他陪自己享福，所以小四经常只是做做幕后的筹划工作，很少亲自上“前线”，然而这一次，他竟然死在了杨辛的手里。
    过了一刻钟，手下回来报告，车已经追回来了，可是人却追丢了。
    “废物！”
    谭飞强反手就给了那前来报讯的手下一记响亮的耳光，那手下捂着脸，大气都不敢出。挨打事小，他跟着谭飞强也有三五年了，还是第一次看他动如此雷霆之怒，如果他再唧唧歪歪，搞不好在盛怒之下，谭飞强会一枪把自己毙了。
    “追！就是追到天涯海角也要替我将人揪出来！我要他死无葬身之地！！”
    谭飞强咆哮。
    “是！”那手下低头狂奔而出。
    谭飞强又叫来自己的管家：“你打电话让小林过来。我要动用全部力量，就是掘地三尺也要把这家伙给找出来！这只臭虫，我非碾死他不可！”
    谭飞强咬牙切齿，很多年没这么快意恩仇了，这会儿把他的匪气全部给激起来了。





    正文 第151章 四女巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:56 本章字数:3109

    辛带周处她们两个逃了出来。
    车在流光溢彩的城市里穿梭，杨辛的表情很平和，车开得很平稳，他一点都不像是刚刚经历过生死追逐的样子。
    “我们去哪里？”君君问。
    经历了这么多，她的表情有些慵懒，半躺在座椅里，疲乏而又宁静。
    周处咬牙说：“回家，不然还能去哪里？”
    她还在生杨辛的气，刚才他是那么的无情，既然他嫌弃自己，那她又何必死乞白赖的呢？
    君君问：“可是，他们就是从家里把我抓走的呢，我们再回家会不会太危险了点呢？不如……我们报警吧？”
    “报警是没有用的，这些家伙势力大得很，即使不是警匪一家，那些警察也只会敷衍我们几句而已。再说了，我们到目前为止也没什么证据……”周处对警察的认识是比较深刻的。
    “你们……离开S市是一个比较明智的选择。”
    杨辛的这个提议立刻遭到两人的炮轰：“滚一边去！就是死我们也不会离开S市的！”
    “那好吧，我先帮你们找个地方睡去，其余的事情，明天再做打算吧。”
    这下周处和君君都默许了。
    杨辛把她们安排在自己住的宾馆里，而且就在隔壁，不过他并没有告诉她们两个自己就住在隔壁。
    当然，同样的，他也没有告诉周芷若和小昭，周处和君君住在隔壁。
    将两人安顿好之后，杨辛并没有想离开的意思，而是在其中一张床上躺了下来。鞋子都没脱：“唉，这一天下来，可真是累死我了。”
    周处说：“喂，再怎么的你也要脱了鞋子上床吧。”
    而君君则是惊叫：“不会吧，你也要睡在这里？不行的！你另外去开一间房吧。”
    “那你们好自为之吧，我先走了，如果有什么事就打我地电话。”
    周处问：“那……你去哪里？”
    “亲爱的，我当然是去找个地方挺尸了。”
    周处又问：“那明天一起吃早餐吗？”
    这个提问真的很可爱。她其实是想知道杨辛是不是就此离开再也不管她们了。说起来，目前她们除了依赖杨辛，还真的找不到其它法子。
    杨辛像是突然明白了什么：“哦，Http://WWW.1 6 K.cN我这里有点钱，应该可以能给你们救救急，如果以后没钱，还可以给我打电话。”
    说完杨辛把钱放下，然后离开了她们的房间。
    周处气呼呼地走过去。准备把桌上的那些钱从窗子里扔出去，可是她又狠狠然忍了下来，在目前而言，这些钱真的是能救命的。
    君君略带点醋劲地嘲讽道：“这个该死地家伙完全误会了你的意思。他以为你要钱，其实你是想要人的。”
    周处回过头去，摸了摸君君的脸：“君君，你就别说这些酸不溜叽的话啦。唉，明天，我们还会看到太阳吗？”
    “看不到的。”君君说，然后调皮地眨了眨眼睛，“因为天气预报说明天有雨。”
    周处也笑了：“不管明天有没有太阳，但是明天又会是新的一天了。”
    “那小子。真的就这样把我们撂下了么？”
    “那不正合你地心意吗？我看你对他很不友好。”周处说。
    “不是我对他不友好，而是这个家伙太混账了，我被她算计好几回了。”君君气鼓鼓地说。
    周处叹息道：“不过不得不承认，是他救了我们。”
    “他只是为了自己的良心好过些罢了，说起来他还不是这一切的始作俑者吗？”
    周处没做声，想了半天才说：“他到底是什么人呢？为什么武功这么高明。那些只有在影视作品中才能见到的场面，他却能轻易做到……”
    君君大胆地猜想：“难道他是国家秘密组地成员？这次是带着秘密的任务前来铲平这些黑社会组织的？”
    “应该没这么玄吧……再者说了，就这些不成气候的黑社会组织，犯得着动用秘密力量吗？”
    “你这么说也有道理，可是这个变态为什么会那么强呢？根本就不像是一个正常人啊，他一个人竟然在枪林
    把我们救了出来，完全就像是打不死的小强……”杨君终于表达了自己的惊叹。
    “男人果然有男人的厉害，女人再强也强不过男人。我以前见过太多蒲柳之质的男人，竟然是一叶障目了。”周处感喟说。
    这句话由她说出来。听在君君的耳朵里那是格外地震撼。以前她在周处的嘴里只听到对男人的不屑，而且她处世的方式也比男人更豪强，想不到经历了这次打击，她好像是转性了。也许她所经历的磨难是君君所无法想象的，但是看到周处地变化，君君却并不烦恼，虽然她依然对男人仇恨着。
    …………
    谭飞强的动作加强，张世雄也有耳闻，他阴笑着骂道：“老小子，这下知道疼了，下真功夫了？”
    管家在身边恭声道：“大少爷，这次谭飞强可是吃了个大亏了，把心腹小四的命都搭上了……咱们要不要在人手上给他一点支援？”
    管家所说的人手自然是张世雄秘密武器，一般的人手，对于谭飞强而言，那是要多少有多少，根本就犯不着向张世雄要人。
    张世雄白眼瞧了管家一眼，似乎觉得他有点傻。这谭飞强虽然是他们的人，但是却不是他张世雄的人，那是他老爷子的人，而且年纪大辈份高，待到老爷子归天，自己能否压住他还是一件挺费心的事，现在有人要削弱他的势力，那完全是遂了张世雄地心意，他又怎么可能派人助他呢。
    但是势力可以被削弱，却不能完全被打垮，因为要对付另外一个大寡头田瑞江，却还非得用谭飞强这块牌子来缓冲一下不可的。
    然而在管家面前，他还是要装象的，即使在自己的心腹面前他都不会把自己最真的一面完全暴露出来，这也是为什么即使是他的管家也不了解他的心意的原因。
    ―
    他说：“暂时不要插手这件事情，这老小子多年不干架，也得让他操练操练，不然真的就老朽了。再者来说，强哥是何等豪强之人，如果我们贸然派人去帮他，他还会以为我们是瞧不起他呢。”
    管家附和道：“也是也是，以强哥之豪强自然是不需要我们为他操心的。”
    …………
    虽然谭飞强下令全面搜捕掘地三尺，但是杨辛住的宾馆在南城区田瑞江的地盘，他的手虽然长，却也不能越过界去。
    因此一夜无事，第二天一早，周处和君君决定外出买点生活用品。逛到11点的时候回宾馆，看到两个一身运动装的两个女子走面。
    两人身材皆非常颀长，一人稍瘦，但是曲线圆滑犹如美人鱼；而另一人稍显丰腴，曲线是高八度低八度的大起大落，那可是叫男人销魂的身材。
    这两人吸引了周处和小昭的注意，周处听你着其中一女子的声音是那么熟悉：软软绵绵的，口音特别奇特，似乎没有一个地方会如她这么说话，听上就像是外国人说中国话，但是偏生她说的又是那么好听，让人凭空都生出几分娇憨的感觉来。
    “小昭。”
    周处蓦然想起，尝试着喊了一声。
    那稍瘦的女子回过头，立马就瞪圆了眼睛，果然是小昭，这个瓷娃娃一般的女孩子。
    “是你啊？”小昭憋了半天，竟然说出这么一句。
    “就是我啊。怎么？不可以吗？”
    “你不是被人掳掠了吗？”
    “谁说我被掳掠了？”
    周芷若听她们说的乱七八糟，她完全是云里雾里，于是就说：“小昭，那我先进房间了，你们聊吧。”
    周芷若跟小昭现在打台球打得上了瘾，技术越来越接近，谁也不服谁，加上最近俩人也没啥其它事情可做，于是每天都要切磋几局。
    周处目送周芷若离开，好奇地问：“这女的是谁？你姐姐？你们家简直就是美女窝啊。”
    “呵呵，没周姐姐你漂亮啊。”小昭并不想解释她跟周芷若的关系，因为这解释起来只会越解越乱。





    正文 第152章 混乱的关系
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 14:10:57 本章字数:3078

    不过有个问题她是没办法回避的，周处跟她寒暄了几句了那个问题：“你怎么知道我被人掳掠了？”
    小昭一惊，突然想起她跟杨辛的关系原来是个秘密的，如果她说是杨辛告诉她的，那么岂不是马上露馅了，可是，小昭转念一想：“我为什么要藏头藏尾的呢？我难道是见不得人的吗？我偏要告诉周处，看杨辛他如何收场。”
    于是她说：“这个嘛，自然是杨辛告诉我的啦。”
    “杨辛？你们不过仅仅是一面之缘吗？难道那次之后你们还有联系？”周处的表情已经相当惊异了。
    “其实……周姐姐，我说实话你可别生气啊。”小昭说。
    看小昭那依人的样子周处有种不好的预感，她说：“你说吧，我怎么会生气呢？”
    “其实我跟杨辛早就认识的……而且还不止认识那么简单。”小昭说。
    “什么？”周处虽然吃惊，却立刻释然，“呵呵，你们两个的演技可真好，我完全被你骗了，你这个小丫头竟然还跟我说他是个大色狼，让我离他远点，难道是……小昭，你跟他究竟是什么关系呢？”
    小昭忸怩地说：“我跟他什么关系……这个问题，你还是去问杨辛他自己吧。哦，对了，周姐姐，你怎么会在这里？”
    “我在这里，因为我住在这里。”周处说，“那你们怎么会在这里呢？”
    小昭笑眯眯地说：“因为我也住在这里啊。你住在这里？啊，我明白了，一定是杨辛救你出来之后然后把你安顿在这里是不是？”
    周处没想到小昭一下子就猜出了事情的原委。不由佩服地说：“小昭，你可真是冰雪聪明，肚子比白萝卜还要雪亮啊。”
    小昭被周处的这个比喻给逗乐了，她格格笑道：“周姐姐，那坏小子行事我再了解不过了，哼，什么事情都别想瞒过我去。这坏小子他把你们带了回来，自然只有放在自己的眼皮子底下才肯放心了。如果我没猜错地话，你们一定住在60几吧？”
    周处更觉得惊异：“你怎么知道的？我们住605
    “那有什么难的，我们住607，就在你们的隔壁。”小昭扁着嘴说，她在心里嘀咕，“好你个杨辛，我那么关心周姐姐的安危，你将人救出来了却不告诉我。而且就放在我们的隔壁住也不告诉我，真的很过份呢。”
    三人边走边聊，就到了房门前。
    周处在想，既然小昭住在这里？那么杨辛一定也是住在这里的。那么现在他会在哪里呢？一念至此，周处就对小昭说：“小昭，我去你房间里坐坐好吗？”
    “好啊。欢迎至极，对了周姐姐，你们会打台球吗？”
    “会啊，我们不但会，而且技术还Http://WAP.1 6 K.cN很强悍呢。怎么地？是不是想找我们切磋一番呢？”周处颇牛皮地说。
    “好啊，刚刚我和周掌门才玩过，等到下午我们一起去吧。”
    周处狐疑地问：“周掌门？”
    小昭神秘地笑了笑：“就是刚才跟我在一起的那位啊。她的名字比较有趣，叫周芷若，所以我就戏谑她是周掌门了啦。”
    小昭这么真真假假的一圆，周处倒也没有更多怀疑什么。她现在最关心的是杨辛住在哪里，她想，他应该没那么好的艳福跟两个美女同居了吧。以前她还有几分自信。因为她以为杨辛是没有女朋友的，可现如今看来，他不仅有女朋友，而且还有两个，不仅有两个，而且还都是稀罕的绝代佳人。
    她和君君一直以为杨辛是个没尝过女人地味，见到女人就想扑的色小子，没想到他竟然是左拥右抱，生活过得如此滋润。
    周处一进门就觉得不对，虽然杨辛不在。但是女人对男人的气味非常敏感，有好事者研究之后称，男人对女人产生吸引，首先就是体味上的吸引。
    其实这根本就是动物本能，就像动物交配之前都要在对方身体上狂嗅一番。
    女人地嗅觉貌似确实比男人神奇一些，周处一进门立刻感觉到杨辛那浓厚的气味横溢，放肆的横溢，四处都是，
    中氤氲，令她昏乎。
    ―
    周芷若在阳台那边捧着茶缸看报纸，姿态十分优雅，犹如古代仕女。见到周处进来就礼貌的颔首致意。
    周处也跟她笑了笑，然后不经意似的问小昭：“杨辛他，跟你们住一起的吗？”
    小昭一点都不局促地说：“是啊。不然还能把他关在门外吗？”
    周处指着房间里仅有的两张床说：“那么……那么他睡哪里？”她感觉自己看到了最荒谬的一幕，总不会三人同床吧？
    小昭抿嘴浅笑：“他啊，睡的地方可多了，椅子、地板哪里都可以睡，就是没机会睡床喔。”
    周处舒了一口气，看了看小昭又看了看周芷若，心想：“天啦，这三人到底是什么乱七八糟地关系啊，他们这么混杂在一起到底是如何过日子的呢？这场景落在外人眼中，想不往淫乱方面想都很难。”
    “杨辛他，不在家吗？”
    “嗯，他最近神出鬼没的，听说是为了救你，可是你人已经救出来了，他还是如此的神出鬼没。有什么办法呢？有些人是属狗的，那贱腿不跑就过不了日子。”小昭玩笑似的说。
    周处听着突然觉得有些甜蜜，她就不自觉地替杨辛着想了：“看起来人是救出来了，可是他得罪了黑帮地人，那些有权有钱又有势，很难对付的。”
    小昭没有做声，因为她并不觉得那些人有如何的难以对付。
    那杨辛现在究竟在干嘛呢？
    他在跟人喝酒逍遥。
    跟他喝酒的是谁？死党韩靖同学。
    其实在出事的时候杨辛就打电话给韩靖了，让他平时注意一些，因为有了上次的经验，他们将张嘉绑了，所以这次也不排除他们在无计可施的时候再次用这种下三滥的手段。
    韩靖已经离开陈月痕的酒楼了，用他自己的话来说，他怎么可能为了一根草而错过整个森林呢？不过这只是他自己地说法，究竟内幕如何就不得而知了。
    不过他最近还没找到新的工作，加上杨辛也是漂泊中他无处投靠，于是只有四处游荡了。
    不过在杨辛看来，他这种居无定所的状态是最好的，至少很难被人跟踪，像S市这样的沿海都市，打工仔多如牛毛，餐风露宿者随处可见，要从这海量信息中锁定韩靖这么一个盲流，那难度实在是太大了。
    这次是韩靖主动打电话给杨辛的，目的只有一个：混顿吃的，他已经囊中羞涩，连吃饭都成问题了。
    可是杨辛见到韩靖却气宇轩昂，皮鞋亮堂得可以照见人影，虽然里面的袜子可能一个星期都未洗过了，但是那马屎表面的光亮是一定不能暗淡的。
    还在学校的时候韩靖就是这副德行，每次见到杨辛，连内裤都是名牌的，可是出去吃饭的时候，他那LV的钱包里，可能连10块的整票都没有。
    现在的韩靖依然没有长进，到了餐厅大鱼大肉的叫了一桌，然后将那名牌西装脱了下来小心翼翼地折叠放在旁边的椅子上，又把衬衣的袖子挽了起来说：“准备开动了！”
    杨辛笑道：“好好吃吧，别噎着了。出来吃个饭，你穿得那么挺括干嘛？你当是高级宴会啊。”
    韩靖好不容易把嘴里的食物咽下去，然后灌了一杯啤酒，这才非常惬意翻了翻白眼说：“兄弟，这你就有所不知了，做男人的，精神面貌全体现在衣着上，这就是所谓的人要衣装，佛要金装，现在我在找工作，给人的第一印象是很重要的，不信我们来做个试验，让你领教一下衣着的威力。”
    杨辛已经习惯了韩靖的闹腾，而且他也很享受跟他在一起的快乐。
    “好啊，怎么个试验法？”
    “这样，我找个服务员来，让她猜一下，这顿饭是谁买单的。怎么样？”
    杨辛穿的是休闲装，虽然也是品牌，但是却是国内的大众品牌。不过他却颇为自信：“好啊，咱们就来赌一下，你说，赌什么？”





    正文 第153章 大小女友
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 11:31:42 本章字数:3553

        
    赌什么？”韩靖眼珠子转了转，“这样，我们赌五千了你给我现金，你输了我给你欠条。如果服务员说你买单算我输，反之如果服务员说我买单你就输。”
    这要求可说是相当的“苛刻”，可是杨辛毫不犹豫的一口应承了下来：“好的，就按你说的办。”
    韩靖叫来服务员，那女的看上去二十出头，一双眼睛忽闪着老到的光芒。韩靖气粗地说：“美女，我们在打赌，麻烦你来配合一下。如果我赢了的话，会给你吃红的。”
    “好啊，没问题。”服务员笑得一脸甜蜜。
    “问题很简单，你来猜一猜，我们两个今天谁做东？我要略微透露一下，其中一人不是不愿意做东，而是口袋里根本就掏不出钱来。”
    说完他挺了挺腰杆，那西装就显得更加挺括了。
    服务员看都不看，想都不想，就轻笑着说：“当然是那位帅哥买单啦。”
    韩靖傻眼了：“你……你有什么依据？”
    “依据有两个，首先你让我猜，那么说明问题就有些出乎意料，那先生你穿得这么阔气，那么恰恰就有可能不是买单的人；第二呢，那位先生虽然穿得朴素，可是派头大，有底气，自然是兜里有钱撑腰。”
    虽然杨辛对她的第二点并不认同，他即使身无分文也同样有底气，但是她总算也是歪打正着了。
    韩靖呻吟似的说：“美女，你分析得很对，可是这么一来我就输掉了，不好意思。你的彩头没有了。”
    服务员却也不失望，依然浅笑着说：“没什么帅哥，你吃好。”
    说完她拿起酒瓶来给韩靖把酒杯满上。
    杨辛看韩靖垂头丧气的样子不由笑了：“好了，欠条就别打了，等会出去我给你取5块得了，虽然我其它事情上麻烦不断，但是生意却是好得一比啊。”
    “嗯，那我给你打一个一万地欠条。呵呵，凑个整数。”
    “算了，如果你真想还钱，这样吧，去帮我打理生意吧，财务由你全权处理，具体事务你不用操心。”
    韩靖眨了眨眼睛说：“兄弟，我可是挥霍无度的人。你信得过我？”
    杨辛丝毫不隐瞒自己的观点：“信不过，不过我相信，你不敢A我的钱，因为你的狗头不够硬啊。”
    韩靖叹息道：“兄弟。你这是害我啊，每天看着那么多的钱却不能据为己有，真是钱如流水我如营盘……”
    杨辛笑着说：“SB，靠，我这生意只能算是上了轨到钱如流水之上。喂，小子，你到底帮不帮我？”
    韩靖沉吟了半晌，才一副公事公办的样子问：“那我的年薪多少？”
    “一般而言。这个应该是我先问地吧，你要求年薪多少？”
    “这个啊，理想的年薪嘛，最好不要低于10万……”韩见杨辛狂翻白眼，就改口说，“不过呢。这工作比较清闲，我还可以开发第二职业，那么最好不要低于5……”
    “好！成交，就给你年薪五万。”
    韩靖一下子有了生活保障，其实他知道这完全是杨辛罩着他。不过他旋即想到了一个问题：“兄弟，这个财务你自己管理不是很容易的吗？难道……你要跑路？事情真的很严重了吗？”
    杨辛表情看上去很轻松，可是话说出来却令人很不轻松：“唔，比你想象的更要严重。”
    韩靖知道杨辛这么说，说明事情已经是完全失控而恶化了，因为杨辛本来就是一个报喜不报忧的人。
    他担忧地问：“那你准备怎么办？你把财务都交给我管理。是不是说，你有心要跑路了？”
    “即使跑路也没什么意外的，我拖家带口的，不能拿命去拼。不过在我看来，那不叫跑路，叫战略转移。”杨辛一点都没有担心自己地前途。
    杨辛本来就是一个驿马命格的人，天生就喜欢动荡的生活，现在更是武功盖世，如果还瞻前顾后的怕这怕哪地，那可真叫是天理不容了。
    现在他唯一担心的是身边的四位美女，她们都是无辜地卷入了这起风波之中，如果让她们受点什么损伤，杨辛真的会非常郁闷。
    靖分别之后，杨辛回到了宾馆。进了房间，他突然君也在里面，虽然不意外，却没想到这一幕来得如此之快。
    四人见杨辛进来了，都不再说话，一个个拿眼看着他，场面显得相当的“肃穆”。
    杨辛大喇喇坐下，说：“小昭，给我倒杯茶过来。”
    ―
    小昭习惯性地“哦”了一句，可是却没动，而是拿眼看着其余三人。
    周处没想到杨辛会以这种态度对待自己，她本来很怒，可是却露出了甜蜜的笑容：“杨辛，怎么？不给我介绍介绍两位靓女吗？”
    杨辛很奇怪地说：“咦？怪了，你们都走到一个房间里扯家常了，彼此还需要我介绍吗？”
    “当然需要了，刚才我问小昭跟你是什么关系，小昭说这个要问你才行。”
    杨辛转回头去看了看小昭，小昭也看着他，蓝宝石一般的眼睛很可爱，却一点都没有退缩的意思。
    “哦，这个是小昭，你们见过很多次了，应该不需要再解释那么多了。那个周芷若，跟那书里的掌门一个名，应该很好记吧。”杨辛轻描淡写地说。
    “你们……什么关系呢？”周处继续问。
    杨辛说：“周处同学，你不是查户口地吧？”
    “不是，不过，难道你们的关系见不得光吗？”
    杨辛有些怒了，他看小昭，小昭的目光中似乎也有期待的意味，她在等什么答案？
    “周芷若，小昭，我的大小女朋友。怎么样？这个答案你很满意了吧？”
    周处当然不会满意，她吃惊地瞪大了眼睛：“天啦，你就是现代的韦小宝吗？两位美女，他说地是真的吗？”
    周芷若抿嘴浅笑，她不反对自然就是默许了。
    小昭扭转屁股就走：“我去端茶。”
    周处很震惊地说：“真无聊，你们竟然还玩这一招。”
    君君则在惊异之余说：“周处，你看到了吧，男人都不会是什么好东西，防火防盗防男人的方针，真的是百年不能变的。”
    “我们回房。”周处说。她不仅对杨辛绝望透顶，而且对小昭和周芷若也没什么好感。
    偏偏小昭不识趣：“喂，周姐姐，别忘记下午我们去切磋球技啊。”
    周处头也没回地说：“对不起，没兴趣。”
    等到周处离开，小昭同情地说：“她生气了吗？喔，可怜的周姐姐，她一定是真的爱上你了。”
    周芷若皱眉道：“这个女子……怎么又冒出个这么奇怪的女子呢？”
    小昭扬声道：“周掌门，你不知道的事情多着呢。”
    周芷若愠声道：“是吗？”
    杨辛在小昭的屁股上拍了一巴掌：“小昭，不许幸灾乐祸。”
    杨辛虽然经常揉小昭地刘海，可是却很少去碰她那圆润的小翘臀，小昭的脸唰地一下红透了。
    周芷若则问杨辛：“杨辛，这个女人究竟是怎么回事呢？”
    杨辛哀叹：“关于这个女人，说起来可就话长了。”
    “那就说吧，好像这会儿大家都没什么事吧，我和小昭正好听听。”
    小昭很牛皮地说：“要听你听，我对这件事情的始末那是了解得通通透透的。呵――恕不奉陪了，我要去安慰安慰周姐姐。”
    说完她就趁机溜出了房间。
    小昭才离开，杨辛便跳了起来，将站在身后的周芷若扑到在床上，气粗地语无伦次地说：“宝贝，这几天可憋死我了，让我们来大战三千回合吧。”
    周芷若今天可是心情不好，她感觉自己像是游离在杨辛生活之外的人，许多事情她都不知道，而小昭却清清楚楚，于是她用力退开他，气鼓鼓地说：“不行，我没心情。”
    自从两人有了那层关系，杨辛感觉周芷若一直是一个温柔贤淑的女人，更不会像现代人那样对他进行性惩罚，可这一次是怎么了？他马上想到了问题的症结，笑道：“我跟那个女人其实真的没什么？”
    “不是那个女人，为什么你和小昭会有那么多的事情瞒着我呢？”





    正文 第154章 和谐性福是要练的
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 9:19:49 本章字数:3381

        
    辛爆笑，他没想到周芷若竟然是吃小昭的醋，他把事周芷若说了一遍，特意告诉她，小昭之所以知道这件事情，因为她的偷偷跟踪，而且即使如此，她知道的也是相当有限。
    听完杨辛的解释，周芷若面色稍霁，她问杨辛：“那么这个周处，你准备怎么办？”
    杨辛很辛苦地说：“芷若，我真的要被这事给累死了，说实话，我也不知道该怎么处置这件事情，如果我不管她，那她很有可能会被那些家伙给灭口了，可是我管得了她一时也管不了她一生啊。”
    周芷若叹息道：“可是当初是你自己惹上她的，她之所以有今天这种局面，你起码要负百分之八十的责任吧。”
    “芷若……”
    “既然没有想过怎么办，那么得过且过吧，不然还能怎么办呢？不要伤害别人就最好了。”周芷若也会替人着想了，这就是幸福女人的特征，当女人感觉到生活的幸福的时候，她就会变得可爱并具包容心，希望别人也能得到幸福。
    杨辛再次压在周芷若的身上，甜蜜地说：“嗯，爱咋咋的，咱们来运动运动吧。”
    周芷若嗔怪地说：“咱们也得洗洗吧。”
    “好，鸳鸯浴我喜欢。”
    说着杨辛将周芷若抱了起来，周芷若虽然身材火辣，可是身子却并不重。因为她虽然丰腴却不是浑身的赘肉，再加上女人的肌肉密度本来就比男人的要小得多。
    周芷若只穿了一件粉色地丝质睡衣，杨辛自己脱得只剩下一条裤衩却并不帮她脱下，而是调好了水温。水淋了下来，湿身之后，那薄薄的睡衣紧紧地贴在周芷若那凹突有致的身体上……
    杨辛不进反退，他用火样滚烫的目光在周芷若身上四处逡巡，他由衷地赞美：“芷若，你简直就是为了谋杀我而生的。”
    周芷若被那湿湿的薄丝紧紧的包裹着，全身都有一种紧绷的感觉，而杨辛那恍若实质地目光在她的身上抚摸着。令她有些痒痒的，又有些享受。
    杨辛那欲火熊熊的目光就足以令她熔化，偏生他又能克制自己即将喷薄的欲望，这更叫人欲生欲死。
    终于，杨辛慢慢地靠近她，隔着衣服攀援她的玉女峰，又探幽她的小溪流……
    前戏，着实是相当重要的。因为人最大地性器官，是大脑而非其它。
    湿了的衣服紧紧地贴在身上，那本来就很难脱下，偏偏杨辛要用嘴。那难度就更加大了，可是杨辛却锲而不舍的做着，一点一点地将周芷若那柔藕一般的身躯剥露出来。
    还没有实质进入，周芷若已经被他挑逗起极高地情欲，兴奋得浑身颤抖起来。
    当上衣被脱下，周芷若那一对丰满而坚挺的乳房就像一对可爱的白兔一样蹦跳而出，杨辛的舌头在上面游走，就像一条怪蛇一般的游走。然后他站起来，将她大力的搂在怀里。让她那弹性而柔软的玉乳紧紧地贴在他坚实的胸膛之上――
    那感觉叫人晕眩。
    杨辛那么大力地抱着她，还咬住了她那晶莹的耳垂，在她地耳边喃喃：“芷若，好想我们是一对泥人，揉成一团，然后再捏一个你。一个我，这样，你中有我，我中有你……”
    好要命的情话，周芷若嘤咛着娇喘吁吁：“辛，我的好人，现在芷若就被你熔化掉了。”
    杨辛却坏坏地说：“不做泥人也可以，我们还有办法做一个人的。让我进入你，深深的进入，进入你那最柔的最暖地腹地……”
    “哦……”周芷若被他这滚烫而又诱惑的话给击溃。就在她差点瘫软在地的时候，杨辛却失去对她的支撑，人慢慢的滑下去，舌头在她圆润的小脐上划着圈，然后继续向下探索，隔着内裤反复的舔吻，很有耐心，充满感情，三分挑逗七分深情……
    在周芷若恨不得大叫“快进入我吧”之时，杨辛用牙咬住了内裤，一点一点地往下拉，前面拉下一点，又转到她那翘而圆润的香臀之后，继续往下拉……
    杨辛每一次跟她做爱，都像是第一次，对她的每一个部位都
    释口”，而且那种爱是发自内心的，而不是敷衍。
    每当这个时候，周芷若就会想起杨辛起初对自己地淡漠，而每当想到这一点她就会愈加的兴奋而满足……
    ……
    却说两人从浴室战到卧室，三千个回合之后，喘息未定，却感觉饥肠辘辘，杨辛看了看时间，突然就有些慌了：“咦，已经十二点了，到午饭时间，小昭应该要回来了。”
    周芷若笑着将光洁溜溜的身子缩进被窝里：“不行，我累死了，我要睡一觉再说。”
    杨辛贼寇一般的伸进爪子去袭击周芷若的玉乳，周芷若虽然痒得蜷缩起身子来，但是却并没有躲开。
    “芷若，你有那么累吗？是我的功夫见长了？还是我对你的敏感点更了解了？”
    周芷若不理会他，对于她而言，杨辛实在是让她大感意外，他不仅为她揭开了全新的一个世界，而且这个世界的还越来越精彩越来越丰富。杨辛在房第之事上的彻底淫荡令周芷若防线完全瓦解，她在前面的被动承受之后，也慢慢的学会了主动的迎合。
    做爱之说果然是有道理的，所谓做爱就是越做越爱，性和谐也是在慢慢的磨合中达到水乳交融的境界的。
    ―
    在房事上得到满足的女人总是格外的通情达理，就像周芷若，这个原本非常自我的女人，现在完全被杨辛臣服了，一切都会从杨辛的角度去思考问题，甚至于容忍他有另外的女人。当然，这一点也跟她来自古代有关，在那个时候，男人三妻四妾是很正常的事情。
    没想到的是，杨辛左等右等，也没见小昭回来。快到一点的时候，周芷若靥带桃花的安稳入睡了，而小昭竟然还是没有回来。
    杨辛不想过去找周处她们，因为他不想。
    于是他打了个电话给小昭，小昭说他在李副市长家里。原来小昭出门之后却没有去周处他们的房间，而是在接到一个电话之后直奔她干爹家去了。电话是李思媛打来的，说是爸妈很久没见她了，想她了，让她过去吃个午饭。
    杨辛很生气，可是在电话里却不好发作，他挺担心小昭的，李副市长家的目标实在太大了，非常容易被谭飞强的人跟踪到。他反复叮嘱她早点回来，而且一定要小心。
    李家的饭局刚刚散场，大家在吃水果拼盘。
    李禹堂笑眯眯地说：“小昭，你这位远房表哥对你非常关心啊。”
    “是啊，干爹。小昭自小父母早逝，表哥很疼爱我的。”
    当时在餐桌上的只有李禹堂和小昭，李思媛则和自己的母亲一边看电视剧一边唠嗑。
    “小昭，如果我没看错的话，你的表哥一定不是一个普通人。”
    小昭睁大眼睛，故作懵懂地问：“干爹，我表哥不是普通人？难道他是……外星人？”
    李禹堂意味深长地说：“自然不是，不过呢，他是一个有特殊能力的人，目前他遇到了不少的困难，如果这道槛他迈不过去了，他可以来找我，也许……我可以提供必要的帮助。”
    小昭听李禹堂的话中有话，却继续装懵懂地说：“干爹，我的表哥有什么事吗？我不知道耶，他都不喜欢把自己的事情告诉给我听的，如果你知道什么，希望你尽可能的帮他啊。”
    “那是当然的，如果有需要的地方，请他尽管来找我就是。”
    “谢谢干爹了，我在这个世界就表哥一个亲人了，如果他有什么意外，那我也不想活了。”小昭颇夸张地说。
    李禹堂笑着说：“小昭，看你说得那么严重的，我自然会尽力帮他的，小昭啊，我们不是你的亲人么？怎么说得那么孤苦伶仃的？放心吧小昭，李家的大门永远为你开着。”
    ……
    对于杨辛的事情，李禹堂到底知道多少？对于小昭，他有知道多少？在潜流暗涌的S市，李禹堂又属于那一支呢？如果他知道杨辛的底细，他又凭什么这样的有信心呢？





    正文 第155章 带不带她们
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 8:55:23 本章字数:3430


    昭回宾馆的时候已经是晚上九点了，她在李家玩得太全忘记了杨辛叫他早点回来的叮嘱。
    杨辛的脸色很难看，他这厢提心吊胆，而小昭那厢却是春风满面的。
    “大叔，怎么？今天你这么早就回来了啊？呵呵，我晚饭后去楼下散步了。周姐姐，是吧？”
    小昭可真的很鬼，她以为杨辛也是才回来的，所以就想撒个谎，为了让周芷若帮她圆这个谎，她还破天荒地叫周芷若为姐姐。
    周芷若真的很想帮他，可是目前这情况她实在是帮不了，于是她面有难色的对小昭无奈的摇头。
    “小昭，你的意思是说，你从李家回来之后又出去了？”
    “是啊，大叔，我一早就回来了，刚刚还和周掌门一起吃晚饭来着……”
    杨辛笑了：“使劲编，编得更完美些，看来我们的小昭还有做编剧的潜力。”
    小昭终于心虚地笑了：“大叔，敢情，你老人家今天就呆在房里寸步都没离开过？”
    “哦，想到了？看来你还没玩昏头嘛。”
    小昭咬着手指做惊恐状：“大叔，你没搞错吧？就你那野狗腿，怎么可以一整天呆在房里不出去呢？”
    “很失望吧？小昭，你可真听话啊，叫你早点回来你就晚上回来，怎么不明天早上回来呢？那不是更早？”
    小昭眼珠子叽里咕噜一转，说：“大叔，是这样的，我本来是想早点回来的。可是我怕人跟踪啊，所以我就等到天黑了，才悄悄从后门溜回来的。”
    杨辛根本就不吃她这一套：“是吗？这么聪明？可是天黑了，敌人却正好可以躲在暗处跟踪地，而且如果是我要跟踪什么人的话，一定不会放过对后门的监视。”
    “放心，大叔，我干爹他很小心的。他让人将车开到了门口，我出了门就上车，根本就没人看见我的。”
    杨辛马上发现小昭话语中的漏洞：“你说李禹堂很小心？他为什么要小心提防？难道你告诉他什么了？”
    “不啊，我什么都没跟他说的。”小昭见杨辛面有恶色，吓得连连摆手。
    “那就是他早就知道什么了？”
    小昭只能把事情和盘拖出了，特别将李禹堂的好意大肆地渲染了一下。
    杨辛沉吟了半晌，才说：“看来这个李禹堂真的很不简单，我跟张世雄他们的恩怨可以说除了我们没人知道。张世雄他们吃了这么大的亏，所谓家丑不可外扬，更不会到处去宣扬，可是他怎么知道的呢？”
    “我干爹人很好的。他是好意，相信我，大叔。”小昭很急地说。
    “凭什么说他是好人。”
    小昭想了半天，说：“直觉。”
    杨辛揉了揉小昭的刘海，说：“小昭，你很可爱。”
    小昭了解他的讽刺意味，她气鼓鼓地抗议：“直觉怎么了？有时候直觉是最准确地。再者说了，如果我干爹他有恶意的话，他完全可以选择沉默。装作根本就不知道我们的事，他又何苦来自寻烦恼主动提出帮助我们呢？”
    “嗯，就算他是好意吧。不过目前我们却不需要了，因为我做了一个决定。”杨辛很认真地说。
    “什么决定？”小昭的胃口被吊起来了。
    “离开这里，去做一次长途旅行。”
    小昭一听说要出去旅行，立刻欢迎鼓舞地说：“好啊好啊。周掌门正好去峨嵋看看，而我呢，要回昆仑光明顶去瞧一瞧。”
    周芷若不知杨辛是什么时候做地决定，上午他们两个在床上施展阴阳和合大法的时候，也没见他有这个想法。
    “峨嵋，回与不回又有什么关系呢？”
    周芷若这话虽然是随口一说，却也体现了她当下的心思。峨嵋对她而言，那就是一个伤心地，给予她更多的是责任和痛苦，还有同门之间的倾。
    小昭没想到周芷若会有如此觉悟。她的目的就是为了玩，多一个地方玩就多一份快乐，因此她劝周芷若道：“周掌门，咱们还是去去吧，怀旧的感觉很好的啊。”
    杨辛讥讽她道：“小昭，你个小P孩子，
    啊，就老说什么怀旧不怀旧地。”
    小昭扁嘴做老夫子样子瓮声瓮气地说：“为师不是已经六百多岁了吗？还不够大？”
    “呵呵，峨嵋是一定要去的，昆仑也是一定要去的，你们不想怀旧，我也很好奇，到底当年峨嵋的山门在哪里？而那所谓的光明顶又是否真的存在？”
    小昭说：“原来大叔就是为了这两个目地要去峨嵋和光明顶的啊。那么，去了之后怎么办？我们不能住在峨嵋和昆仑吧？还回到这里来吗？”
    杨辛很轻巧地说：“将来的事，将来再说。”
    “可还有个问题，你现在就要面对的。”小昭说。
    “什么问题？”
    小昭还没回答，周芷若就插嘴说：“自然是隔壁的那两位了？现在我们要走了，你准备怎么安置她们两个呢？”
    ―
    小昭冲周芷若竖起大拇指：“周掌门，你真是善解人意，一下子就猜中了我的心思。”
    周芷若知道小昭是在变着法子讽刺她，她选择不理会，她如果跟小昭争吵，杨辛一定不会快乐。而小昭比她小这么多，自己如果跟她争吵的话，会显得很没面子，所以一般情况下，她都是主动冷处理。
    小昭却粘上她了：“周掌门，既然你也看到了这个问题，那你替杨辛出个主意，他应该怎么办呢？”
    周芷若想了想说：“最好的办法是送她们出S市，这样既尽到了道义，又不必再担心她们的安危。”
    杨辛一直沉默不语，见周芷若说出了这句话，立刻击掌道：“芷若，你太厉害了，这句话可算是说到我的心里去了，就按你地意思办。”
    小昭不干了：“你们这是虚伪，说什么尽到道义了？你们明知道周姐姐她是不想离开S市的，为什么一定要送她离开呢？”
    杨辛皱眉道：“小昭，那依你的意思，该怎么做才算真的尽到道义呢？”
    “自然是要问周姐姐她自己的意思，如果她们愿意跟着我们，那就得带着她们；如果她们愿意留在S市，那即使是刀山火海，也得由着她们啊，至于你尽不尽道义在这里陪着她上刀山下火海，那就是大叔你自己的事了。”
    杨辛不明白小昭的意思，她跟周处的感情貌似没这么好啊，他摸了摸后脑勺，说：“小昭，你这小丫头片子，我是越来越不明白你了，你说说，你这么仗义是为什么？你到底想达到什么目的呢？什么时候你跟周处的关系如此之铁了？”
    小昭轻轻一哼：“大叔，我能有什么目的？周姐姐是性情中人，我跟她一见如故，不可以吗？”
    杨辛可不想小昭跟周处太接近了，古话说得好，近朱者赤，近墨者黑，如果小昭沾染上周处的痞子气息，那可一切全完了。
    想到这里，杨辛严肃地说：“小昭，这个周处哪里是什么性情中人，完全就是一个游离在半变态半疯癫状态中的女人，你可不许跟她一见如故，知道吗？”
    “周姐姐才不是你想象的那样呢，我看你是怕了她，才会在这里拼命诋毁她是不是？”小昭自以为是地说。
    杨辛没想到一向对自己百依百顺的小昭这次竟然跟自己做起对来，他一时不知该说什么好了。
    他在思索一个严重的问题：“小昭为什么会有这种变化呢？是因为跟周处接触吗？这个周处毒性竟然如此之大，所过之处花花草草皆枯萎？小鱼小虾皆遭殃？这还了得？绝对不能让小昭再跟她接触了！”
    于是他说：“人都有自己的生活的。小昭，你以为自己是好心，去替人家的前途出路着想，可也许人家并不买你的账，还觉得你是干涉人家的人身自由，那岂不是好心办了坏事吗？相信大叔的，在这个社会，你只要管好自己的生活就行了。各人都有各人的前程，不需要强出头。”
    “自私。”小昭叫道，她的眼眶竟然是红了，显然是动了真情了。杨辛一时愕然，此时周芷若却说话了。





    正文 第156章 天亮就出发
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 9:41:28 本章字数:3465


    芷若轻声笑道：“杨辛，就按小昭说的做，那也没什的。”
    她一副胸有成竹的样子，杨辛却正如小昭所说，一想到还要跟那个周处朝夕相处，那头就大了。特别是像周处那种男人心女人面容的家伙，她做出那种戚戚然的样子说自己慢慢喜欢上他了，那感觉真的很要命。
    周芷若之所以这么说，是因为她看出了小昭的用心，在男女感情上，女人比男人要敏锐得多，对于小女孩那种莫名其妙的心思，周芷若作为过来人，更是心知肚明。
    小昭显然看杨辛对周芷若越来越好，然后开始担心自己不再被杨辛宠爱，于是乎产生了隐隐的危机感，而周处横空出世，叫杨辛都有几分犯，这令她心头大快，至少比看着杨辛和周芷若两人恩恩爱爱要好，也至少要比她一个独自吃醋要好，即使要烦恼，也要多拉一个人进来分享，这等微妙至极的心思，也只有女人才能理解女人。
    其实这个却并非说明小昭在杨辛中的地位不高，但是两人的关系没有到“亲密无间”的地步，即使已经到零距离，却还未到“负距离”，所谓性爱是感情的升华，有时候是没错的。两人的感情正在这个“瓶颈”上卡着呢。
    而对于女孩子这些微妙的想法，杨辛再聪明十倍，恐怕也想不出个所以然来。他只是闹不明白这个女孩为什么拥有如此博大的胸怀，明明在恋着自己，却又要找更多的人来分享，本来有周芷若已经是够乱了。现在再添一个一人可以抵一个班的周处，这世界想不乱都难了。
    既然周芷若也这么认为，杨辛无奈了，他站起来说：“我现在去跟她们说一下，让她们有个思想准备，如果真要跟我们走，那明天一早就出发。”
    ……
    对于杨辛这么晚来“串门”，周处有几分意外。君君有几分警惕。
    “这么晚了，不陪着自己地大小女朋友，过来找我们干嘛？”周处这话醋劲十足，令一向跟她粗言相向的杨辛倍感压抑。
    “周处，君君，我非常郑重地跟你们说一个事，明天我们要离开这里，开始逃亡的生活。我想问问，你们有没有什么打算？”
    周处愣了愣，她没想到这一天来得如此之快，她还没想好呢。君君看杨辛的样子有些冷淡。心中很气，张嘴要说什么却被杨辛止住：“你们没必要这么快就回答，我们明天一早出发，你们今天晚上可以好好的想一想，讨论讨论，明天早上给我答案就可以了。”
    说完杨辛转身离开了。
    周处和君君愣在了当场，君君看了看失魂落魄的周处，问：“周处，这浑球什么意思？”
    “不知道。”
    “他这是下逐客令。还是要捎带上我们？”君君再问，她和周处算是玩完了，大学都没办法继续念下去了，比起生命而言，一个大学文凭确实没那么重要。
    “不知道。”
    “那我们该怎么办？”
    “不知道。”
    周处除了这三个字还是这三个字，而且说这三个字的时候神情还是那么的失魂落魄。
    君君怒了：“你怎么像个小女人那么没出息！你什么时候这么没主张过？”
    “**他奶奶地。他态度那么暧昧，我怎么知道他什么意思？我不知道他的意思，我又怎么拿主意？”周处也暴躁起来了。
    比起君君来，她更是慌乱，自从无意中发现自己喜欢上了杨辛，她就知道二十几年来建立的稳固世界突然就崩塌了。
    君君很柔弱地搂住了她：“周处，我们该怎么办？如果我们的未来取决于他的态度，那么我们是不是太可怜了呢？我们说过这辈子不受男人的气的，说过的话怎么可以不算数呢？”
    “我们有几个选择？”周处问，声音像在呻吟。
    “两个。”君君回答。声音似在梦呓。
    “哪两个？”
    “第一个，跟他们走，受他们地鸟气，一个男人和两个美丽得像妖孽的女人，天啦，夹在这些人中间我们怎么存活？第二个，留在这里，听天由命。只有这两个，咱们不能回家，死也不能回家，因为
    办法跟父母交待，真的没办法交待……”
    周处良久没有吱声，她在想问题，她在折腾自己的神经……
    杨辛回到家，小昭和周芷若都用询问地目光望着他。
    杨辛觉得好笑，喝了一杯水，然后慢条斯理地说：“明天早上，她们会给我答案。”
    小昭站起来说：“我去跟她们聊聊。”
    杨辛伸出手去抓住了她的手，小昭止住了脚步，她感觉杨辛的手充满了魔力，让她浑身有些酥软，杨辛用魅惑的磁性嗓音说：“小昭，让她们自己决定吧，不要去打扰她们。”
    杨辛很少这么说话，他的声音在空气中产生了一种振动，虽然轻微可是小昭却能清晰地感觉到，她回头看到杨辛真诚而关切的眼睛。她立刻就软了下来，她郝颜垂下头去，轻声蚁语：“好吧。明天要走了，我也去收拾收拾吧。”
    小昭和周芷若都没有问杨辛明天的行动线路，她们对杨辛是绝对信任的，这种信任已经上升到可以性命相托的境界。
    第二天早上，杨辛打了个电话给张世杰，告诉他，自己要暂时离开市，他地那些坏蛋亲人安全了。
    张世杰很伤感，他不想杨辛离开，甚至说出了激将的话来：“你竟然要逃么？阿辛，这可不像你的个性。”
    ―
    杨辛自然不中他的计：“你就别假惺惺的留我了，还是为你那些坏蛋亲人感谢上苍吧。而且我只是暂时离开而已，可能要不了一个月我就会回来重新收拾旧山河了。呵呵，到那个时候，他们可就惨了。”
    “是吗？”张世杰觉得杨辛说的不是真话。
    杨辛知道张世杰不信自己，可是他也没想更多地解释。
    搁了电话之后，他出门去隔壁。
    今天他夹克配休闲裤，足下是NIKE，好久没出去远足了，那种去远方的感觉非常美好。果然是驿马命格之人，流浪的感觉令他感觉舒适。
    进去之后，看到周处和君君收拾停当的样子，他心中就有一种不好的预感。
    “你们，决定了吗？”
    “我们决定跟你走，不过，你得负责我们的旅途开支。”周处说。
    杨辛盯着周处说：“你真的决定了，把未来交给这个你自己完全不知深浅的浑球？”
    “呵呵，这样的人生才有诱惑是不是？”周处说，笑得一脸的灿烂，不过灿烂背后自有隐隐地凄凉。
    周处的脸光滑而白皙，其实像她这种长像的女人，一看就知道雌性激素分泌完全达标的，只是她为什么非要像个男生那样，那就跟心有关了。
    杨辛没再说什么，既然一个女孩子都这么说了，他自然也拉不下面子来说不了，他只是担心小昭会被这个怪物给带坏了。
    “那走吧。”
    杨辛转头，发现周芷若和小昭已经笑盈盈地站在走廊上了，看小昭和周芷若大包小包的，杨辛走过去从两人手里各取一个最重的包拎在手里。
    他们出门之后，打的转了好几个地方，然而却没有去车站，而是转到了S市辖下的一个小县城，在小县城他们换乘了中巴车……
    虽然转来转去就像打仗，但是好在天气已经是深秋，天气舒爽，半冷半暖的。
    四个女孩在一起倒是十分快乐，笑声从来就没断过。
    杨辛本来是要低调的，可是跟四个花样年华又貌美倾城的女孩在一起，他又如何低调得起来呢？无论走到哪里，不出片刻，他们就会成为众人目光的焦点。
    更何况这四个美女还那么张扬，一路谈笑风生的，唯恐世界没见过美女的仆街狼们不知道她们的到来。
    杨辛感觉要糟，一个男人拥有一个美女都是很可怕的，也许走在街上都要做出一副凶神恶煞的样子吓唬周围色狼们觊觎之心，而他带了四位，而且美得各具特色，能满足男人各种需求。
    在外人眼里，这个男人不遭天谴那才怪了。
    终于，在前往成都的火车上，杨辛被人很故意地骚扰了一下





    正文 第157章 一伙仆街
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 8:47:12 本章字数:3539


    人坐的是卧铺，按理这种地方流氓地痞并不多见，因人一铺，不像人潮汹涌的座位车厢，坏分子趁乱作案的机会不大。
    可是有时候人是讲缘分的，即使在卧铺，你还是可能碰上一群流氓，而且是一群结伴出游的流氓。
    这一伙家伙显然是流窜犯，可能是某个小城镇的混混，出去沿海为非作歹，口袋里挣足了钱，想着要回家人五人六的吆喝，搞得有点兴奋。
    他们一行有五个人，相对的铺位刚好就剩一个上铺。本来杨辛是要让她们四个女孩子在一起的，可是君君似乎很看不惯他们几个眉来眼去的，主动要一个人睡在隔壁的。
    她跟着过来，完全是周处的主张。那天夜里跟周处讨论的时候，她本来是一直主张留在S市，或者换个地方的。
    不过后来周处的一句话改变了她的观点，周处说：“我们沦落到今天这个境地，都是杨辛害的，我们不能就这么便宜了他，我们就是要做个拖油瓶都要把他给拖垮了。”
    虽然还是要跟着杨辛走，但是这种说法让她听着非常解恨。
    当君君说自己要一个人去隔壁上铺的时候，大家都没有表示异议，当时并没有什么危险，因为君君早早爬上去躺着的时候那些流氓还没上车呢。
    君君体质较弱，跟着杨辛他们东奔西跑的，她早就累得够呛了，所以她爬上去就晕晕乎乎的进入了睡眠状态。
    车开动了，过不多久在城西站停下，隔壁就热闹起来了。那些混混上来之后开始叫嚣乎东西，突乎南北，他们放下行礼之后开始淫秽地嘀咕：“**，我去打探一下，看我们车厢有没有美女，如果有美女的话，咱们就把铺位换过去。”
    这些人看来是做惯了这种事情的，一般也很少遇到什么阻力。因为单身外出地男子看到这凶神恶煞般的五人，也只有忍气吞声了。唉，中国真是一个能忍的民族。
    一人则说：“咦，这上铺不就是个女的吗？你去看看长得咋样？”
    杨辛自然是听到他们的对话，他看着周处苦笑。
    周处自然也是听到的，她虎地从下铺的铺位上站了起来，差点没碰到自己的头，她走了过去。看到一个家伙正伸手去掀君君身上地被子，君君也被他们的吵闹给惊醒了，正用力扯着自己身上的被子，那家伙还涎着脸说：“哟。美女，醒了啊，我看你被子没盖好，怕冻了你。”
    周处暴怒：“喂！混蛋，你想干什么？”
    那家伙回过头来，一脸有菜色，看上去就像是常年的睡眠不足，看到周处之后他那布满血丝的眼睛蓦然亮了，他看了看其余四位奇形怪状的同伴。嘿嘿一笑：“美女，你说我想干什么？我听你的，你要我怎么干吧，我包你干得满意。”
    周处猛然伸手过去，一把抓住了他的衣领，然后一拳揍在他那令人作呕地面颊上。打得他人斜斜的倒在了短茶几上。
    那家伙吃疼，恼羞成怒地说：“兄弟们，这马子够烈的，竟然敢先动手打老子，你们抓住她，让她知道老子的厉害。”
    其余四人齐齐站了起来，向周处扑过去，周处虽然是练过地，但是面对五个男人的围攻，自然是抵挡不住的。她飞起一脚将一人蹬腿，可是斜刺里冲来一人将她扑到在铺位之上。
    这边的响动很自然地惊动了其他的旅客，但是他们只是默然地看热闹，甚至眼里还有一丝欲望，希望能发生点什么事，让他们看看新鲜。
    可悲而淡漠的社会。
    小昭站了起来，她要动手的话，那一定是非死即伤的。杨辛先她一步站起来，伸手拦住了她，说：“让我去吧。”
    杨辛刚走过去，却听到一个沉稳而有力量的声音响起：“住手！”
    杨辛之所以不急，是因为他知道这五人只是几个只会倚仗人多欺负老百姓地脓包而已，现在有人出头英雄救美，他乐得清闲来看场戏。于是他抱肩站住，看这敢于出头的人有多大的本事。
    那人看上去三十出头，五官非常有轮廓，下颌留着一蓬性感的胡须，看上去成熟而又魅力。
    被人叫“住手”是一件很不愉快的事情，五人本来还受了一惊，回头见到这不知死活的家伙仅仅是一个人地时候
    的气焰重又嚣张起来了：“混蛋，这没你的事，滚一
    另一个家伙则威吓他说：“小子，如果你今天晚上还想吃饭，就给我乖乖的一边凉快去。不然老子就把你那狗头给开了。”
    小胡须很冷静地笑了笑说：“刚才我已经报警了，乘警很快过来，你们最好放开那位小姐。”
    那五人听他说报警了，脸上闪过一丝慌乱，这些家伙虽然坏事干尽，但是老鼠对猫的那种天性忌惮让他们对警察这两个字特别敏感。
    ―
    他们果然悻悻然放开了周处，但是却阴狠地冲那小胡须说：“你小子多管闲事，待会我们要数数你的肋骨。”
    小胡须说：“我就在你们的隔壁中铺，欢迎你们随时来数，哪怕用我的肋骨弹琴我都没意见。”
    杨辛莞尔，他没想到这小子还挺有幽默感的。从气场来分析，这个小胡须绝对是有两把刷子的。
    周处站了起来，冲上铺地君君说：“你下来吧，睡我们那边去。”
    君君果然很乖地从上铺爬了下来，不过在下来的时候因为要撅起屁股，那伙人的眼睛都绿了，其中一个家伙就挨在那楼梯边不肯让开，似乎想吃点豆腐。
    杨辛还没出声，周处果然又大力地将那人推开了。
    小胡须也眯眯笑了，周处的泼辣让他大开眼界，像周处这样漂亮的女孩子，竟然有这等胆识，敢于同这些亡命之徒叫板，在他看来真的很难得。
    其实他不知道周处之所以这么孟浪，那是因为她背后有人撑腰，她巴不得把事情闹大了，然后给杨辛添点麻烦，如果仅仅论打，就这五个包，真的还不够瞧的。
    可惜突然杀出了个小胡须，不然的话她就可以逼得杨辛出手了。
    因此她并不怎么感谢小胡须，甚至都没正眼看他一眼，就搂着君君过去了。
    小胡须耸了耸肩，走回了到过道的凳子上坐下看窗外的风景。
    临近西部，秋意萧杀，天气越发的冷冽起来了。
    杨辛走了过去，把他对面的凳子放下来，然后大喇喇地坐下来，两人的眼睛无意地碰了一下，杨辛点头致意说：“这位兄弟，长夜漫漫，你可要小心那伙人了。”
    小胡须很有自信地笑了笑说：“放心，没事的。这些家伙外强中干，不用高瞧了他们。”
    杨辛说：“不怕贼偷就怕贼惦记，兄弟你还是多提防才是。”
    “嗯，谢兄弟提醒，我会的。哦，你跟那些女孩子认识的吗？”看来小胡须的眼力也不错，看出来杨辛跟周处她们的关系不一般。
    杨辛无奈地承认道：“是啊，我们是搭帮外出旅游的，她们是我的同伴。我正是因为这个要来向你道谢的呢。”
    “不客气，路见不平一声吼，这社会就缺少这一声吼，我只是做了我的本分。”
    正说着，杨辛敏锐的听力听到那五个家伙在交头接耳：“根本就没来什么狗屁乘警，我们被那家伙摆了一道。”
    “混蛋，在我们下车之前咱们去捂了他的麻雀。”
    “嗯，非揉死他不可！”
    “对了，等到晚上的时候，我们再去隔壁滋润滋润。我刚刚去看了一下，那里还有两个女的，**，天仙似的，我上了这么多女人，加起来都抵不上一个。妈的，可惜没带‘麻姑’，否则一定让这几个女的兴奋得死去活来，求着我们操！”
    其中有一人却比较冷静：“还是得注意点，这毕竟在车上，出了事咱们谁都跑不了。”
    “老三，你是老鼠胆啊，怎么越混越没胆了呢？看到这样的美女如果不动手，那咱们就白来世上混这一遭了。”
    “还是老大说的对，无论如何，就是拿手指，我都要捅一捅她们，大不了咱们在到站前半个小时开始行动。”
    杨辛真的被这些小混混给闹得头大了，他完全三下五除二搞定他们，可是他现在是在跑路，却不想搞出许多事来。虽然万不得已他还是要出手，不过他希望这个万不得已尽量往后拖一拖。
    杨辛跟小胡须聊了许多，知道他是特种兵退伍的，在沿海打工，这次是回川省亲的。





    正文 第158章 捂麻雀
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 14:20:54 本章字数:3394


    胡须叫肖钦，三十二岁，很健谈，据他自己说，为某保镖已经有五年了。收入不错，最近向老板告假回去探亲的。
    两人聊着，杨辛看晚餐时间到了，列车广播员也在用非常深情的音调呼唤大家去餐车用餐。
    于是杨辛很热情地邀请肖钦说：“肖老兄，相请不如偶遇，我们一起吃个晚饭吧。”
    肖钦倒不客气：“好啊，吃饭有良伴，胃口一定好。”
    于是杨辛前去叫小昭她们。
    大家都有点饿了，只有君君慵懒着不肯起床，她可能从小身子骨就弱，根本就经不起什么折腾。
    不过大家自然不可能把她一个丢在这里，周处走过去吓唬她说：“君君小妮子，快点给我起来，难道你想躺在这里等隔壁那些坏人来操？”
    原本还是半梦半醒之间的君君被她吓了一个激灵，瞌睡顿时化为浮云，她从床上一骨碌爬了起来，因为脱了外衣，里面的仅仅穿了一件薄薄的内衣，而她这次又睡在下铺，突然起身那宽敞的领口之下细皮嫩肉顿时一览无遗。
    周处率先看到，她还来不及叫君君注意，先扫了一眼杨辛，发现这家伙那眼睛已经刺探到里面去了。
    她俯下身子在君君耳边骂她：“死妞，你当这是家里吗？都走光了啦。”
    君君马上反应过来，感觉用被子把自己的胸口捂住，再去看唯一的男性杨辛，只看到他那直挺挺的背影――他却早已掉头走了。
    因为人多，开了两桌。四个美女坐一桌，杨辛和肖钦坐一起。
    那五个流氓也来吃饭了，不过他们虽然看到六人，却没有过来骚扰，而是轻声嘀咕着，也不知在打什么主意。
    肖钦见到四名天姿国色地美女，不由打趣道：“兄弟，艳福不浅啊。不会都是你的女朋友吧？”
    杨辛干笑了几声，压低声音说：“艳福是会折寿的。”却回避了后面的问题。
    “那就先把命练得跟铁一般的硬吧。”肖钦说，看得出来，他对自己的手段相当的自负，部队里出来的人都有这种优越感，以为自己接受过正规地训练，出来之后便比别人高明一层。
    “我烂命一条，豁出去了啦。只是不好意思。连累肖兄弟你了。今天晚上，你可得小心提防了。”
    肖钦满不在乎地说：“这些小混混我还没放在眼里。”
    “肖兄弟的大无畏精神可真令我敬佩。”杨辛半真半假地说。
    一顿饭大家吃了一个多小时，不过肖钦没有像一般男人那样将目光黏在四位美女的身上，这令杨辛很舒服。虽然来说，自己的女人长得稀罕，让别人用目光YY一，物，容不得别人跟自己分享雌性，不说高等动物了，就是低等生物犹如蜻蜓，它们在跟雌性交配的时候都会把其它雄性的精子清理干净，可见这种自私是天性使然。谈不上什么大度不大度地。
    回到车厢之后，大家便洗刷一下各自睡了。
    杨辛当然不会入睡，这五个家伙虽然手段稀烂，但是却防不胜防，他只能放松身体和精神，在清醒状态休息着。
    对于能够达到不倒禅境界的他来说。这种休息方式其实已经足够补充他第二天的能量了。
    到晚上二点的时候，车厢已经完全沉寂下来，灯也熄灭了，只听到火车在黑夜中有规律地哐当哐当着往前奔跑。
    这种哐当哐当的声音单调而又规律，本来是噪音，可是对于旅途疲惫的乘客来说，这种声音就是最有魔力的催眠曲。
    当然，那五个家伙却没有睡着，而是偷偷摸摸地爬了起来，摸摸索索地向隔壁摸去。
    他们早就做好了打算。四个美女各有千秋，但是目前而言，魔鬼身材的熟透了的周芷若最能激起他们的性欲，于是他们决定五人一齐动手，将周芷若轮了。
    至于周处，虽然有姿色，但是性格火爆，还会几手功夫，几个人都难得搞定，所以是最先被他们排除在外的。
    周芷若睡下铺，对面就是君君。
    杨辛并未起身，他听到周芷若的呼吸有了
    立刻知道她是醒着地，以她的手段，对付这五个连毛小混混，实在没什么难度。
    一人手里拿着毛巾，看来是来捂周芷若的嘴的，另外三人一人负责按手，另两人负责按脚，还剩一人，当然是他们之中的大哥，他要打“头炮”。
    在对方地毛巾快要挨近自己的嘴巴的时候，周芷若蓦然伸出手去，她也不做过大的动作，只是用力一抓一拧，只听嘣格一声响，那家伙的腕骨就生生断了。
    “啊――”
    那家伙突然吃疼，发出了一声惊天动地般的喊叫，在静夜之中，这叫声虽然比较突兀，但是大家都睡得很沉，似乎并没有引发什么骚动。也许有个被吵醒的，还当是有人梦魇。
    其余四人还骂他：“老二，你个二百五，瞎叫唤什么？被蛇咬了？”
    老二捧着搭拉下去的手腕，连蹦带跳地忍着疼，然后向自己的铺位狂奔而去。
    其余四人面面相觑，心道：“这家伙莫不是中邪了吧？”
    于是只得舍了周芷若，回转身过去探视自己的同伴，及看到老二地伤势，四人大惑不解：“老二，你的手究竟是怎么断的？”
    ―
    老二压抑地呻吟着说：“唉约唉约，我的娘耶，你们还不知道啊，是那女的拧断的。看来这伙女人一个比一个凶悍，这女的看起来挺文静的，没想到下手竟然会这么狠。”
    老大说：“**！老二你放什么屁，那女的压根到现在都没醒来，她又怎么对你下手的？”
    老二嘟艿溃骸按蟾纾我真的没乱说，只是她出手太快，眼前一花，我的手就断了。”
    老大还是不信：“既然是他出手太快，那么你也没有看清楚？那你又怎么能断定是她拧断你的手腕的？”
    老二呻吟说：“大哥，当时就我们几个人，除了她还会有谁呢？就是用屁股想也能想到吧？”
    杨辛听这些家伙的对话，虽然声音很低沉，但是他却听得很真切，乐得心尖尖都打颤了，他还真想爬过去抱着周芷若亲几口，她玩得实在太漂亮了。
    “我不信，如果她们有这么厉害，那就是妖怪不是人了。”
    老二气坏了，手腕折断的痛苦他也不能独自一个人享受，于是他说：“大哥，如果不信，那么你们再过去试试啊。”
    那老大怒道：“我当然是要去看看的，**，那么漂亮的女人，怎么可以有母夜叉一般的手段？走，兄弟们，咱们按原计划进行，老四，你负责捂嘴。”
    对这种事情，老四的态度是宁可信其有不可信其无，于是他忐忑地说：“大哥，是你们先动手还是我先动手呢？”
    老大看出他的胆怯，狠声骂道：“见鬼了，你怕个鸟毛啊，当然你先动手，不然我们一动手，她大叫起来怎么办？”
    “我看算了吧，老二说的也有道理。”老四是真的怕了，断个手腕可不是那么好受的。特别是目前这种状况，在火车上他们连个凶器都找不着，即使想操家伙发飙都不能啊。
    “混蛋，连个女人都怕，**！”老大恼了。
    “大哥，我感觉今天情形不太对啊，也许咱们就撞上一些怪异的事情了，要不然，咱们先去捂那小子的麻雀？”
    说着老四指了指肖钦那边。
    所谓老大，除了平时狐假虎威的吆喝之外，其实胆色却也不是像他自己说的那么足的，就像他表面上说不怕，但是自己却不敢去试。现在他的兄弟们一直说要去捂肖钦的麻雀，于是也就顺坡下驴地说：“好吧，那小子今天敢坏了我们的好事，现在去教训教训他出口气先。对了，我们还有多久到站？”
    “现在是3了，如果不晚点的话，还有20钟应该就到站了吧，咱们把那小子蹂躏一番之后差不多就快到站了。”
    他们是想用被子把人蒙起来，然后一顿狂P，，等对方揭开被子已经找不到人了，这就是所谓的捂麻雀。





    正文 第159章 结伴而行
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 9:04:08 本章字数:3507


    这些家伙说要去捂肖钦的麻雀，杨辛突然想笑，心说戏看了。
    四人鬼鬼返亓锏搅诵で盏钠涛唬也该肖钦有此一劫，他睡的正好是下铺，更方便这群家伙捂“麻雀”。
    肖钦静静的睡着，看样子睡得相当香甜。
    一人轻轻拿过他的被子，准备猛扑下去将他的脸蒙住，没想到的是在微弱的地灯下，肖钦梦呓般的打了一个滚，然后就摔到了地下去了。
    这看似无意的一个举动，却恰好避开了那人的偷袭，被子蒙下去却扑了一个空。
    四人还没反应过来，当头一人脚下一疼，被肖钦扫中的腿骨，然后胸口又是一疼，被肖钦一脚飞踹在胸口之上，往后摔出，一下撞在后面自己的同伴身上，这一脚力量奇大，竟将四人踢得一齐往后退去。
    四人站稳了，才发现肖钦天神一般的站在他们的面前，他背对着窗，身体巨大的阴影笼罩在他们的身上，令他们看上去就像是就要被蹂躏的小臭虫。
    所谓行家一出手，就知有没有，这下大家明白了，他们根本就不是肖钦的对手，这家伙除了抬出乘警来吓唬他们之外，根本就是一个好把式，不是他们能动得了的主儿。
    “四位，是不是还要再来打过？”肖钦玩儿似的说。
    “算你狠！你等着。”说着四人鼠窜回自己的铺位，他们没再躺下，而是去找列车员换票了，因为他们马上就要下车了。所以所谓的等着。其实也就是下台阶的一个习惯用语罢了。
    肖钦笑道：“又要等着？你们还没数我地肋骨呢。”
    杨辛对这一切自然是早就有预感，他抿嘴笑着，等到那五个家伙呻吟着下了车，他才安稳地侧过身去睡了。
    一夜再无事，世界变得正常。
    第二天一早，杨辛和肖钦在洗漱间遇上了。此时已经快到总站，肖钦问：“杨老弟，你也在成都下吗？”
    “是的。”
    “我也是。”肖钦说。
    “嗯。很有缘啊。”杨辛附和说。
    “呵呵，是啊。对了，你的目的地是哪里？我要去峨嵋，我家是那边的。”肖钦说。
    这下杨辛觉得更加的巧了：“是这样子的吗？我也要去峨嵋。”
    “旅游吗？”肖钦问。
    “是啊。”
    “那我来给你做导游？既然是有缘，那我就给你们做免费的导游，呵呵，跟着我走，吃住方面我包你会省下一大笔钱。”
    杨辛觉得肖钦实在太热情了。他推辞说：“那怎么好意思耽误肖兄跟家人团聚？我们还是自己去好了。”
    肖钦却以为杨辛在客套：“别介，杨老弟，跟你说实话，我也很多年没回来了。这次正好跟你们一起去旧地重游一番。我虽然是回家探亲，但是兜兜里钱并不那么充裕地，如果给你们当向导，而杨兄弟能包我的吃住，那可真的是双赢了？怎么样？杨兄弟，你信不信得过我？”
    肖钦既然把话说到了这个份上，对杨辛而言，此时如果他再说出拒绝的话来，那可就真的显得很小家子气了。
    像肖钦这种豪爽的汉子。自然是有什么说什么，全然不会客套的。
    “好吧，那就有劳肖老兄。”杨辛说。
    杨辛回去，正式向大家介绍肖钦，并说肖钦将作为他们的向导带大家去游峨嵋。其实他们哪里需要什么导游，峨嵋地掌门人在此。他们还需要导游吗？
    小昭甜甜地笑着说：“好啊，大叔。”
    而周芷若的脸上却闪过一丝莫名的厌烦，因为以她对峨嵋的熟悉，根本就不需要人来做导游。她不知杨辛是出于何种考虑，但是她哪里知道现代地峨嵋跟过去的峨嵋已经完全不是一个同等的概念了。
    过去的峨嵋是个山门，是修道人遁世的地方，而现在的峨嵋却是一个佛教旅游胜地，每天人潮如涌，可不是什么人都可以随便“挂单”的。
    肖钦先带大家去游了峨嵋脚下的护国寺，肖钦边走边向大家介绍护国寺的来历。
    杨辛一直在留心观察周芷若地表情。可是周芷若很淡泊，对这个报国寺并没有什么特别的关注。
    杨辛忍不住问低声她：“芷若，你那个时候有没有报国寺。”
    周芷若摇头说：“没有。那个时候这里只是郁郁葱葱的林地。真的变了，变化太大了，我都有些认不出来了。”
    ―
    杨辛问肖钦，才知道报国寺始建于明代万历四十三年，而周芷若做掌门的时候，明朝都还没有建立。
    想到这里，杨辛倒是生出几分唏嘘来。这看起来很古的东西，竟然还没有他身边地这位女人古。可这很古的女人却艳丽得好比牡丹，雍容而华贵。
    “那你们峨嵋的山门在哪里？”杨辛很好奇这个。
    周芷若翘首远眺，说：“峨嵋派的山门自然是在万佛顶了。”
    杨辛说：“那我们就坐观光列车直达山顶吧。”
    周芷若说：“好吧。”
    “我们现在上去正好在山上吃晚饭，然后今天晚上就在山上住一宿，明天早上就可以看峨嵋的日出。”
    周芷若笑道：“好啊。谢谢你。”
    “谢什么？”杨辛觉得就他们的关系，周芷若说谢谢就觉得有些别扭。
    “谢你陪我来故地重游啊。”
    杨辛则凑近她神秘兮兮地问：“芷若，你做掌门的时候有没有把钱或者其它什么东西埋在地下？如果有的话现在挖出来就是文物了，咱们可以发一笔横财呢。”
    “没有。”周芷若知道杨辛是跟自己开玩笑的，不过他这么说倒是勾起了她几缕心事，“峨嵋人不重钱财，峨嵋派最重要的物件莫过于掌门指环，可惜地是，在我穿越来的时候，它也已经化为乌有了。”
    “呵呵，芷若，在我看来，峨嵋派最重要的东西还没有化为乌有啊。”杨辛笑嘻嘻地说，很少看到他如此本色的一面。
    周芷若奇怪地问：“是吗？”
    “是啊，最重要的东西在这里。”杨辛指着周芷若的鼻子说。
    周芷若的脸蓦然红了，如此光天化日之下，杨辛就说这种情意绵绵的话，她不由有些羞怯。
    而杨辛已经回头向肖钦走去，他对肖钦说：“我们等会坐观光列车直到万佛顶吧。”
    肖钦颇觉意外，在他看来，徒步而上这才是最能领略峨嵋风貌的做法，现在就连老头子都愿意一步一步地攀援而上。无限风光就在路途之上，而不是峰顶。
    不过既然杨辛这么说了，他也不好反对，他想也许是他带着这么多弱质女孩，生怕旅途劳顿，累到她们吧。
    到达万佛顶之后，先去金顶大酒店下榻。在海拔三千多米的金顶建这么一座三星级的酒店，委实不是那么容易的。
    周芷若走进三星级的宾馆，却感喟道：“杨辛，这哪里还有金顶的味道啊，真的是古风不存哦。”
    杨辛则笑道：“虽然古风不存，但是天光依旧啊。呵呵，芷若，看到了吧，就是你这个掌门到了这里也要化高价挂单了。”
    周芷若轻轻一笑：“那有什么？我还是掌门吗？我早已经成了一个现代人了，过往的一切，我觉得恍若一梦，甚至我都有些错觉，觉得自己是从历史书里得来的那些讯息了。”
    “最重要的一点，你还是我杨辛的女人。”杨辛大言不惭地强调道。
    六人放下了东西，在酒店里吃了一顿麻辣火锅。等到吃完饭，已经是夜幕降临了。
    金顶酒店距离峰顶还是有一段距离的，杨辛颇有兴趣地说：“现在我们就上顶去做个摘星人吧。”
    君君抗议道：“不行，我来留在宾馆里好好休息一下，可累死我了。周处，你也不许去，陪着我。反正明天还要上顶去看日出，今天晚上你就别出去了。”
    周处颇无奈地说：“好吧好吧，你的名堂可真够多的。”
    肖钦一路走来，也看出了杨辛跟小昭还有周芷若的关系相当密切，虽然他很想去，却也不愿意去做这个电灯泡，他也说：“我也留下来，咱们三个可以来玩牌。”
    杨辛于是就带着周芷若和小昭两个人离开了宾馆，往万佛顶而去。





    正文 第160章 心意相通
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 10:31:05 本章字数:3341


    佛顶四面悬崖，一片云海，“荡胸生层云，凌绝顶，:来，那也是十分妥帖的。
    此时更添星空璀璨，天高意渺，令人有不敢高声语，恐惊天上人的宁静和肃穆。
    小昭依偎在杨辛的左肩上，幸福的微闭着月牙儿一般的眼睛，好像在一刹那间她找到了人生幸福的全部意义。如此的良辰美景之中，人真的很容易变软。
    而杨辛的右手则搂在周芷若那不带一丝赘肉的细腰，那构图完美无暇，和谐而融洽的。
    咔嚓一闪，肖钦用手机替三人照相纪念。虽然只是背影，但是那背影已经足够令人绮念纷飞。
    杨辛回头招呼肖钦：“肖老兄，不是说不过来的吗？”
    肖钦笑道：“宾馆实在太无聊，于是不得不过来做一回电灯泡了。”
    “呵呵，说什么电灯泡嘛，这等美景原本就该共享才完美。”
    四人站在悬崖边上，外面只有一排低矮的水泥栏杆，俯视而下，云海之下黑黢黢一片，深不可测。
    不过四人都不是普通人，胆子自然也是非一般人可以比拟。因而他们站着危崖之上，却丝毫没有战战兢兢的感觉。
    不过后边的事情发展就有些令人始料未及了，刚刚还老朋友似的为他们拍照的肖钦，不经意似的走到杨辛的身后，然后猛力一撞，毕竟是特种兵出生地。这一撞力气巨大，加之两人相距甚近，杨辛来不及反应，竟然被撞得翻飞而出，直接坠向了万丈深谷之中。
    在千钧一发之际，小昭下意识的反应竟然是一跃而起，伸手抓向杨辛。这个小傻瓜，如此一来。她不仅救不了人，却也跟着杨辛一起坠入了深谷。
    而周芷若却反手抓向肖钦，肖钦脸上露出得意的奸笑来，直到此刻，他才将自己的真实嘴脸暴露出来。此人心机之深沉，真的是令人叹为观止，就是在图穷匕首见的一刻，他还在作秀为他们拍照。借以麻痹他们的警惕心。
    实际上，那车上的五人和他根本就是一伙地，为的就是导演这么一出戏，将杨辛他们一行引入彀中。
    肖钦往后退去。虽然他的速度迅猛，但是却哪里比得上周女侠，她爪影翻迭，一下就抓住了他的锁骨，稍稍一用力，肖钦立刻就疼得脱了力，人一软，完全被周芷若给制住了。
    周芷若此时已经是悲愤欲绝，可是她还没有像小昭那样完全失去理智。跟着杨辛往悬崖上跳，她现在要做的就是揪出幕后黑手，替杨辛他们报仇！
    她狠声道：“说！是谁派你来的？”
    肖钦虽然被提醒说周芷若的武功非常厉害，却没想到她的武功会凶悍到如此之境，自己多年地训练在她面前竟然好比小儿科，不过才一个照面便着了她的道。他奸笑着说：“既然落入了你的手中，要杀要剐你随意，只是别想从我嘴里得到什么。”
    周芷若却也不跟他嗦，手下一使劲，“嘣格”一声响，肖钦的锁骨竟然被她生生拧断。
    肖钦惨叫了一声，人却昏迷了过去，周芷若眼角闪过一丝亮光，她心道不好，蓦然放下了肖钦。施展轻功唰地一下跳离了三丈之遥。
    随着沉闷地带了消声器的枪声，火线划破暗夜，至少有六名枪手同时对周芷若开枪。
    周芷若在绝境之中却丝毫不迟疑，显示出她老到的战斗经验。她几个漂亮的转折跳，以轻功摆脱了这些枪手，消失在暗夜之中。
    当时在万佛顶上还有三两游客，皆被吓得大气不敢出一口，而那些枪手来得快，去得远开，他们架了肖钦，匆匆地离开了万佛顶。
    面对周芷若那蜘蛛侠一般的轻功，他们虽然是百里挑一的神枪手，却也只能鞭长莫及望洋兴叹了。
    周芷若摆脱了这些枪手之后却并没有走远，而是潜伏起来继续跟踪，她在心里发了毒誓，如果不能揪出幕后的黑手替杨辛和小昭报仇，她就誓不为人。
    但在另外一个方面，她又心存侥幸，希望杨辛和小昭还能活着。因为依她对
    了解，这危崖之下树木丛生，凭借杨辛和小昭的武功逃得一线生机。
    而事实上，杨辛和小昭自然是活着地。
    杨辛跳下之后，下坠不过六米，便找到了着力点，因为那危崖不是悬空的，只是一个几乎刀劈斧削的坡度而已。他连连攀援，手被藤条勒破出血，终于抓住了一棵旁生的松枝，止住了下坠的惯性。
    可惜的是，此时小昭却直直地坠了下来，而且对他伸着手，杨辛来不及细想，一把抓住小昭，然后被小昭地惯性带了下去，那小小的松枝哪里能受如此大劲，立刻就折断了，两人手牵着手继续往下坠去。
    虽然刚得的生机复又断绝，但是两人心手相连，简直有些视死如归的大无畏精神。直到生死相随的这一刻，两人才真正心意相通，做到了完美无痕的交融。
    约摸又坠落了十米，两人一路上都伸手去抓身边可以攀援的一切事物，好在天无绝人之路，她们重又停在了危崖的一棵旁逸而出的松枝之上。
    不过这个松枝是老鹰的巢穴，两人坠下之后，一对老鹰扑棱而起，绕着两人盘旋，伺机要进攻这两个鸠占鹊巢地家伙。
    小昭却不管那老鹰的虎视眈眈，嘤咛一声扑进杨辛的怀里，带着哭腔道：“杨辛，我们竟然还活着吗？”
    小昭那少女的玉乳坚挺而有弹性，此时亲密无间的压在杨辛的胸肌之上，令他在这种绝境中都燃起了几分欲火。
    杨辛回抱着小昭，伸手一弹指，将那欺近的老鹰给弹开。然后动情地对小昭说：“小昭，无论生死，我们都不会分开。”
    ―
    小昭身子似乎溶在了杨辛那有力的怀抱中，她的声音也像她的身子一般无力：“我们……这是爱吗？”
    “如果不是爱，那世界还有什么值得留恋的？”杨辛说。
    然后俯下身子，将滚烫的热吻压在小昭略略有些冰冷的嘴唇。毕竟经历了这么大的变故，小昭吓得手足有些凉。
    初吻的感觉竟然是这样的，小昭感觉自己的大脑一片空白，身子就像是鹅毛，时间突然变慢，她在无尽的虚空里慢慢的飘荡飘荡，似乎是飘飘欲仙，又似乎有些害怕。那种感觉，幸福到不真实，快乐到满脸泪痕。
    杨辛却斜眼看着那再次扑下的老鹰，手指一弹，这次他动了点怒――它们竟然敢来搅扰他的好事，那老鹰被他弹得失去了平衡，在空中旋转着往下坠去。
    不过杨辛依然没有用全力，毕竟他们这对亡命鸳鸯是占了人家的牙床。
    这牙床可真够臭的，在一吻之后，两人幸福的依偎在一起，同时感觉到了这个地方的腥膻。
    小昭皱眉道：“这一对老鹰夫妻真的很不讲卫生，把家搞得这么邋遢。”说着她露出梨涡来浅浅的笑。
    杨辛看得心痒痒的，在她的酒窝上啄了一口，说：“小昭，我今生能够拥有你，实在是我天大的福分。”
    小昭甜蜜地蜷缩进他的怀里：“我也是。坏大叔。”
    “我们得尽快离开这里才行。”杨辛说。
    “是啊，不知周掌门怎么了。如果没事，她现在一定急死了。可是现在我们挂在了峭壁之上，怎么样才可以下去呢？下面黑漆漆的，也不知还有多远才可以着地。”
    “我来试一下。”杨辛从岩壁上扳下一块石头来，投掷下去，良久才听到了回声。他郁闷道，“咱们离地足有20几米，你有轻功跳下去也许还能存活，我一块铁，跳下去势必被地球的引力打败。”
    小昭没吱声，她依偎在杨辛的怀里，什么都不想想，把什么都交给杨辛。
    杨辛朝上摸索了一下，抓到了几根藤条，心生一计，放下小昭，用力将那些藤条扯了下来，凡是他手能及到的藤条全部扯下，扭成了一股长约十米的藤绳，然后把绳子绑在松枝之上。
    搞好这一切，他对小昭说：“小昭，我下下去探探路，看看有没有中转站可以依靠。





    正文 第161章 清泉之中……
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 9:12:17 本章字数:3442


    实上，这“中转站”不仅有而且是很多的，在峭壁之顽强的植物蓬勃的生长着，于是杨辛和小昭两人采用逐步往下攀援的方式慢慢的下到了谷底。
    两人劫后余生，到了谷底之后紧紧的拥抱在一起，许久许久都不愿意分开。
    杨辛仰望着那峭壁感慨地说：“感谢那些顽强的生命，要不是它们，咱们可真的是玩完了。”
    小昭疑惑地说：“大叔，那个肖钦到底是什么人呢？为什么突然就要加害于你？”
    杨辛说：“小昭，现在你算是看到现代人的险恶了吧？这家伙我可真佩服他，竟然连我都骗过了。看来他十有八九是谭飞强或者张世雄派来的，可是他们怎么会对我们的行踪掌握得如此清楚呢？按理来讲，这是不可能的。”
    小昭问：“我们在S市的时候，行踪自然是没有暴露的，要不然张世雄他们在那里就动手了，不会等到这里来才下手吧。你离开的时候，告诉过谁呢？”
    听小昭这么一问，杨辛有些悚然了：“我……只告诉过张世杰。难道说……张世杰把我们的行踪透露给了他大哥？不可能的吧……”
    “大叔，没什么不可能的。你想想看，肖钦可以是，为什么张世杰就不能是呢？只是这么一来，张世杰比这个肖钦更加隐藏得深，也更加的可怕了。”
    小昭说着，自己都觉得世界已经险恶到不真实了。
    杨辛握过她的手说：“小昭，经过这一次历险，我们的感情是绝对假不了的了。”
    小昭垂头羞涩不语。但那幸福地红晕已然霞飞双颊，只可惜在夜晚的星月光线下杨辛看不真切。
    经过这一次，他们的感情得到了确认和升华，在刹那间，他们都做出了为对方牺牲自己的举动。
    安全着陆之后，小昭才意识到自己身上沾染了许多老鹰窝里的脏污，生性爱干净的她觉得很不舒服，特别是在自己的爱人面前。她这个小香人儿变成了一个小臭娃娃，那是她无论如何都不能忍受的。
    “大叔，我们去找个地方洗一洗吧，那腌H地老鹰窝，可把我们害惨了。”
    杨辛理解小昭的心思，他说：“我们继续往下走，我想，在这高山之上。定然会找到水的。”
    经杨辛这么一提醒，小昭将感知放开，依稀听到下面似乎有潺潺的泉流之水。于是拉着杨辛，抛派音找了下去。
    果然。在不远处找到了一口山泉，小昭将手洗干净了，然后掬了一把山泉一饮而尽，赞叹道：“好甜冽的清泉啊，大叔，你快来。”
    杨辛也喝了几口，然后说：“小昭，你还叫我大叔？”
    “那叫你什么？杨辛？”
    “你是我的压寨夫人，自然要叫我当家的了。”杨辛打趣道。
    “好咧。当家的大叔。”小昭甜甜地叫道。
    杨辛说：“小昭，这泉水虽然甜，却没有你这一声叫得甜。”
    “大叔，我要洗一洗，你转过脸去。”
    杨辛说：“我也要洗啊，不如一起？”
    “大叔。你好坏。”小昭娇嗔道。
    “既然你已经答应做我的压寨夫人了，那么侍候我沐浴更衣也没什么不对吧？”杨辛恬不知耻地说。
    小昭羞涩地垂下头去，她并非不愿意，而是在杨辛面前委实放不开来。
    杨辛知道她少女的羞怯，于是他先把自己的上衣脱了，然后走近小昭说：“不如，还是我来侍候你沐浴更衣吧。”
    小昭不吱声，她已经羞得想挖个洞钻进去了。杨辛轻轻地楼住她，然后将她的外面的牛仔小外套脱了下来，脱到里面的T恤的时候。杨辛在她的耳边轻轻说：“小乖乖，举手。”
    小昭转瞬间就只剩下一件薄薄的胸衣了，小昭紧紧的依偎在杨辛的胸前，连头都不敢抬起来。
    杨辛地手在她那洁白如玉的脊背上游走，也没见他怎么使力，那背上的扣环别轻轻的解开了――真的是妙手空空，解Bra高手啊。
    小昭只觉身上一轻，转瞬间自己上身已经一丝不挂光洁溜溜了。在一个男人面前如此状态，对
    言，那根本就是一件不可想象的事情。
    她地一张俏脸羞得不知该躲到哪里去，偏生该死的杨辛又不让她如愿，他捏着她那尖而略翘的小巴，在月下仔细的端详着她那绝世的容光。
    小昭被他火烫的目光盯得无处逃遁，轻轻颤抖着，娇羞着要往他的怀里钻。
    ―
    杨辛抱着她，让她那发育得已经相当饱满的双乳在自己的胸肌上揉搓，那感觉让他就像是六月天喝冰水，爽飞了。
    杨辛手就像一条怪蛇一般在小昭的背部游走，然后又慢慢地向她幽深的臀沟处探寻……
    小昭紧咬着嘴唇，努力克制着自己的情欲，那种麻麻酥酥的感觉直入骨髓，她想呼出声来，却又担心羞怯着不敢出声。
    杨辛一点一点的剥下她的，他一点都不急，当小昭被脱得一丝不挂的时候，他俯下身来，轻轻的将小昭横抱起来，缓缓地走进那山泉小溪之中。
    溪水并不深，仅能没过膝盖，杨辛将小昭轻轻的平躺在水中，然后自己坐在水中，让小昭枕在自己的双腿之上。
    他开始细细的为小昭擦拭身体，手滑过小昭凝脂一般的细白肌肤，杨辛的欲火被激得熊熊燃烧起来，而在泉水之中，他那胯下凶器勃然昂起，他也是一丝不挂，所以刚好顶在小昭的玉臀之上。
    小昭本来就已经羞得无法言语了，在泉水中一浸，神智就清醒了许多，她微闭上眼睛，任杨辛一点点的揉搓她那完美无暇的胴体，但是在清泉之下，突然有一个滚烫的东西顶在了她的臀沟之上，这叫她无论如何都难以想象。
    “啊――”她娇呼了一声，下意识地伸手摸去，却摸到一根硕大而坚挺的怪物。蓦然她醒悟过来，吓傻了似的赶紧撒手。
    杨辛俯下身子在她的耳边轻声问：“小昭，它有那么可怕吗？”
    小昭一直不敢睁眼，只是梦呓似的呻吟道：“大叔……你好坏……”
    杨辛淫秽的跟小昭耳鬓厮磨，咬住了小昭的耳垂，轻轻地问：“小昭，你喜欢大叔的坏吗？”他的手在小昭那稀疏的三角区绕了一圈，坏坏地说，“我想，如果这个时候我不会使坏，你一定会很失望吧？”
    “胡说。不许你这么坏，我……心里有点慌，有点乱……”小昭方寸大乱地说。
    “没什么怕的，你睁开眼睛，你会发现原来一切都是那么自然，而且是那么真切。”杨辛诱惑她说。
    小昭果然缓缓的睁开眼，杨辛的目力现在已经非常强，虽然是在月下欣赏璧人，却也能看得十分真切，包括小昭那微颤的睫毛和如饥似渴的樱唇。
    跟杨辛四目相对，心摇神驰的小昭果然心中为之一定，因为杨辛的目光之中有一种让她镇定的东西，那就是――柔情蜜意。
    将自己彻底交托给一个全身心爱自己的人，这就是一种幸福。
    小昭果然放松了下来，彻底享受男女之间那种异性魅力。她媚眼如丝地回望着杨辛，两人在精神上合而为一，达到了一种心神合一的无上境界。
    杨辛宽大的手掌在她寸肌寸肤的为她清洗，所过之处，就像是一股柔和的电流输入小昭的体内，将她的身体的兴奋度全部调动起来了。
    杨辛洗得仔细而又耐心，深秋的泉水反而比外面的空气更加的温暖，两人在泉水中拥抱着，身子轻盈而空灵，那感觉叫人着迷。
    小昭的水性本来就很强，再加上天生骨质轻灵，所以当杨辛放开她，慢慢的游到她的身侧的时候，她也能仰面浮在水面上不至于沉下去。
    杨辛换了个姿势，双手圈抱着小昭的杨柳细腰，垂下头去在小昭那盈盈一握的玉乳上啄饮……
    他的吸吮非常有激情，轻柔时爱怜温情，奔放时激情澎湃，似乎要将小昭的三魂六魄都给摄去……
    小昭忍不住哀求：“辛，饶了我吧。”
    杨辛自然不能饶她，他继续向下，向她更隐秘的地带三步一徘徊，五步一回首的开进……





    正文 第162章 人生最得意处
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 11:33:44 本章字数:3462


    昭在杨辛老到的挑弄之下，身子柔若无骨，软绵绵的劲道来。
    其实，杨辛虽然技巧高超，但是最强悍的都不是这些，而是爱，他对小昭的爱汹涌犹如黄河决堤之水的爱，在这种喷发的爱中加上一点节制，而不是急着便要直冲入港，那性爱的技巧便发挥到了极致。
    小昭被杨辛抽丝剥茧的手段折磨得魂飞魄散，只剩下哀哀的一句――
    “大叔，饶了我吧。”
    “我的好人，饶了我吧。”
    “辛，饶了我吧。”
    杨辛却慢慢的趴上小昭那完美无暇的身体，在小昭的耳边柔声说：“小宝贝，需要我进入吗？”
    小昭感觉到杨辛那热力四射的怪物正顶着她那最神奇的秘界入口，慢慢的滑溜的盘绕着，就像一条充满力度感的飞龙，她又怕又期望，对于杨辛的问话，她更是不知如何回答。
    可是杨辛却很坏，不住地问她这句话，也不住地在她那神秘地带盘旋，就是不肯果断地入巷。
    小昭只能又羞又愤地回答他：“大叔，坏大叔，顶顶坏的大叔，你……爱我吧。”
    话音甫落，杨辛突然猛力顶入，那速度奇快，以极快的速度冲破了小昭的那一层薄薄的障膜，她还来不及在疼痛中尖叫，便被那极度充实而快乐的感觉包围了，淹没了。
    杨辛开始慢慢的在里面盘桓，在小昭的耳边轻轻地说着情话：“小昭，我的好宝贝，现在就是我人生最得意处了。现在就是我人生最完美处了……如果就此死去，那我也死而无憾了……”
    小昭地灵魂像是突然之间飞到了宁静的天堂，天堂里仙乐飘飘。让她的每个细胞都在奔走相告，欢呼雀跃……
    她回吻着杨辛，吐气如兰：“辛，我不许你死，我要你活着，好好爱我，爱我一辈子。”
    “一辈子哪够？”杨辛立刻反对。
    “那就千世。”
    “万世。”
    ……
    也不知缠绵了多久，当一轮上弦月西斜挂在树梢地时候，两人终于在巅峰处彻底释放，酣畅淋漓地释放。向彼此彻底地交出了自己……
    两人又无言地拥抱了很久，杨辛从后面抱着小昭，两人依偎坐在泉水之中看山涧月色，听流水潺潺，听秋虫呢哝……
    杨辛因为修炼过。所以男性的不应期十分的短暂，不多久便又昂然顶在了小昭的腰间。
    小昭早已经精疲力竭，现在躺在杨辛的怀里正要入睡了呢。突然感觉到他那霸王枪又凶巴巴的嚣张起来，吓得一个激灵，赶紧从水里逃了出来，娇俏地叫道：“大叔，不可以――我要休息一下才可以。”
    杨辛笑道：“大叔不会那么不知怜惜你吧，放心。你好好休息吧。”
    说着他站起身来，去捡了一些柴禾过来，用你打火机点燃了，在泉水旁边的草地上升起了暖暖的的篝火。
    又搞了几根木头支起了一个架子，将小昭和自己刚刚洗过的湿衣服晾烤起来。
    做好这一切。他就坐了下来，将小昭抱在怀里，说：“小昭。现在你睡吧，大叔保护你。”
    小昭没有做声。她太累了，但是人有时候心思很奇怪，在极度幸福地时候很容易变得伤感，小昭躺在杨辛的怀里，篝火将她的脸映照得红艳艳的，但是她眼瞅着那西斜的狼牙月，轻启朱唇，轻轻地唱起波斯小曲来。
    波斯小曲具有独特的异域风格，旷远绵长而略带沧桑，杨辛听那歌词却分外的怅惘――
    “世情推物理，人生贵适意，想人间造物搬兴废。吉藏凶，凶藏吉。”
    “富贵那能长富贵？日盈，月满亏蚀。地下东南，天高西北，天地尚无完体。”
    “展放愁眉，休争闲气。今日容颜，老于昨日。古往今来，尽须如此，管他贤地愚的，贫的和富的。”
    “到头这一身，难逃那一日。受用了一朝，一朝便宜。百岁光阴，七十者稀。急急流年，滔滔逝水。”
    杨辛听小昭那嗓音带着稚气，但是歌词里却透露着淡淡的忧伤，那种唯美的感觉令他为之窒息。
    他呆呆地随着小昭的目光望着那黛
    下的狼牙月，喃喃道：“百岁光阴一梦蝶，人生得意
    “大叔，小昭是不是太贪心了？”小昭问。
    “怎么会呢？小昭生性良善，心如冰雪，怎么说是贪心呢？”
    小昭却说：“我自觉却是很贪心的，在没有幸福的时候渴望幸福，在得到幸福地时候又渴望天长地久，这难道不是贪心吗？”
    杨辛笑道：“这也不算贪心的了。无论文人骚客，还是先哲贤人，对世事无常、青春易逝的感慨贯穿了历史，你这种贪心乃是人性使然。不过呢，所谓天长地久有时尽，正因为世事地无常，才会有对当下的珍惜。小昭，你觉得是不是这个理呢？”
    小昭点了点头说：“嗯。”
    杨辛又开玩笑似地说：“倘若能够长生久视，即使我能千百年面对小昭这种绝世美女不厌不弃，小昭也不能容忍千百年来面对我这么一个无趣的臭男人啊。”
    小昭马上不服气地反驳道：“什么话来的？大叔才不是无趣的臭男人，而是一个有趣的臭男人。我能容忍你千百年再加上一个千百年。”
    杨辛嘿嘿一笑，问：“小昭，有趣的臭男人，那不还是臭男人吗？”
    “不是臭男人，难道你还想变成香女人？如果你变成香女人，那我就跟你做最好的姐妹好了。”小昭抿嘴笑道，她有些联想翩翩地说，“如果大叔变成了女人，嗯，我想，那一定没有男人愿意要的。”
    杨辛看小昭神采飞扬的样子，想来是把自己想成一个佩花环而步招摇的女人了，顿时倍觉无聊：“小昭，打住打住，不许再想下去了。”
    小昭在他怀里娇笑得双峰乱颤：“大叔，你可以不允许人说话，竟然还可以禁止人想一想吗？”
    杨辛立刻在她的身上上下其手：“小昭，既然你这么有闲情逸致，那么不如我们就再来运动一番。”
    小昭赶紧举手投降：“大叔大叔，好大叔，我怕了，我不敢想了，我乖乖睡觉就是。”
    杨辛就饶了她。
    小昭说睡还真的很快就睡着了，脸上还挂着幸福的甜美的梨涡。
    篝火明明暗暗的在小昭那完美而洁白的胴体上闪烁，杨辛看着小昭那至美的女性身体，却没有一丝邪念，只是怜惜地抱在怀里，然后他自己也沉沉地坠入了梦乡……
    …………
    却说周芷若跟踪那伙枪手和肖钦，看着他们上了车，心中一急，也不顾体力，运起轻功提足真气竟然就那么一路跟了下去……
    肖钦跟那些枪手自然是一伙的，不仅是一伙的，而且还是他们的头。因为肖钦锁骨断裂，他们不得不将他送进医院进行接骨手术。
    当天夜里，肖钦也就住在了医院里。外面留了两个枪手做保镖，引得医院的护士都为之侧目。
    他打了个电话，说：“三少爷，杨辛和小昭已经搞定了，但是让周芷若跑掉了……哦，周处和那个叫君君的不足为患，刚才事出紧急，我没来得及料理，我待会就派人过去……我只是受了点小伤，周芷若的武功非常强，简直就跟电视剧里拍戏似的，轻功都有，尽管三少你一再提醒我，但是我们依然让她跑了……嗯，好的好的，听你的吩咐，周处和君君我们就先不去惊动她们，监视着就行了。”
    肖钦挂了电话，心里落下了一块石头，这一次他总算是不辱使命，搞定了最难缠的杨辛。
    可是当他正要躺下去好好睡一个安稳觉的时候，突然看到一个他意想不到的人站在他的面前，那就是周芷若。
    他不知她从哪里进来的，门口？显然不是，而窗户开着，风吹进来把窗帘掀动起来，他一下就明白过来了，周芷若是从窗外进来的，虽然这里是三楼，但是以周芷若的轻功，她还是能很轻松地爬上来。
    周芷若那充满杀机的美丽眼睛令他不寒而栗。
    “说
    “周小姐，什么三少？”肖钦真是老奸巨滑，都到了这个时候还想耍滑头。





    正文 第163章 前往昆仑山
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 12:33:40 本章字数:3117

    芷若听肖钦还要装蒜，就冷叱了一声说：“你可以不愿意替他去死！”
    肖钦倒有几分硬骨，也冷笑了一声说：“恰好，我愿意。”
    周芷若心中恼怒，她已经没有了耐心，现在杨辛生死未卜，支撑她坚持下来的就是这一股雪仇之恨！可是肖钦竟然还敢如此顽抗，于是她手下一使劲，将肖钦那刚刚接好的锁骨重新扯裂！
    “啊――”旧伤撕裂的疼痛是非人的，肖钦虽然硬朗，但是在这种巨痛的袭击之下，也不由发出了撕心裂肺的惨叫。
    门外两名枪手听到里面的惨叫，站了起来，像里冲进来，周芷若施展轻功，略略一侧身，一股内力翻涌而出，肖钦连人带床飞了起来，向门外的两名枪手砸了过去。
    等到他们七手八脚地爬了起来，周芷若已经消失不见了，只有那窗帘在风中招摇。
    周芷若本来以为这些人应该是张世雄派来的，可是肖钦竟然说三少爷。三少爷？难道竟然是张世杰么？这个杨辛一直当成是铁哥们的人，竟然是幕后的黑手？
    周芷若想到这里，不由感觉有些不寒而栗，而且联想到这次他们出门，除了张世杰根本就没有人知道，周芷若更是觉得恐怖。如果三少爷真是张世杰，那这小子就太阴毒了。
    一直到现在，她都不敢接受杨辛已经坠崖死亡的事实，她决定再上峨嵋去探查一下。
    周芷若赶到峨嵋的时候，天已经大亮，她先回到那崖下去搜寻。可是找了一整天，却没有任何发现，只是在离坠崖处一公里的地方发现了一堆篝火熄灭地痕迹。
    她扒开篝火的灰烬探了探温度。发现是一片冰冷，显然是早已经熄灭了。但是从篝火的形态来看，这堆火熄灭最多不会超过10个小时，那些灰烬都未被山里地雾水潮湿。
    周芷若大胆地想：“这会不会是杨辛和小昭坠落之后，昨天晚上点的篝火呢？如果真是他们了，那他们在这里对付了一宿之后，天明会去哪里呢？宾馆！对，他们一定会去宾馆找我们会合的！”
    一念至此，周芷若站起身来，匆匆地赶回了宾馆。回到宾馆的时候竟然已是又一天的黄昏。却意外的发现周处和君君都不见了，于是她向服务员打听。
    服务员告诉她，她的四个朋友一早就已经离开了。
    周芷若听她说四个朋友，心中真是又惊又喜，她颤声问：“我的四个朋友是不是跟我一起同来的那四个？”
    “是啊。不过杨先生和他的女朋友是天微亮时从外赶回来地，进宾馆就匆匆退房离开了。不过跟你们一起来的肖先生自从离开之后就再也没有露过面。”
    周芷若差点当场坠下泪来，当杨辛坠崖的时候。虽然她经历了巨大的悲Q，但是她还能化悲痛为力量，为两人报仇，现在听到杨辛还好好活着的消息，却令她顿时软化了，她奔波了一天一夜，现在是滴水未进，差点就晕厥了。
    “他们……他们有没有说去哪里了？”
    “没有。但是杨先生有给你留电话。”
    “电话？他为什么不直接给我电话呢？”想到这里，周芷若一摸口袋，才发现在昨夜地飞奔之中。手机已经不知掉落在哪里了。而从杨辛留的那个电话来看，是一个陌生的电话，也许是周处或者君君地手机。这说明他和小昭的手机也已经丢掉了。
    周芷若从宾馆里要了一部电话，按照那个号码拨打过去。她的心在颤抖，手也有些脱力，差点都抓不住话筒了。
    经历了一次生离死别之后，她期盼着听到杨辛那熟悉的声音，那骄傲而内敛的声音，那沉稳而冷漠的声音。
    当声音响起，却不是杨辛那熟悉得令她心惊的声音：“对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨。Sorry……”
    周芷若深吸了一口气，把那记了电话号码的纸卡要了过来，然后慢慢地走出了宾馆，她一边走一边把那电话号码记在脑海里。
    良久她那好像被冰冻了似的思维才开始慢慢转动起来：“为什么他会留一个电话号码给我？既然
    电话给我，为什么又打不通？难道他又遇到新地危险话也丢掉了吗？在什么情况下他会把如此一个重要的电话丢掉呢？被人袭击？掉落入水？还是，他们去到了一个荒芜之地，那里根本就没有信号。”
    周芷若思来想去，心神恍惚。不过既然杨辛还活着，那她也就要好好地活着，等着他回来团聚。
    她走进一家饭庄，决定好好吃一顿，恢复一点体力再做打算。到了目前的境地，她只有从长计议了，好在杨辛还活着，给了她继续下去地动力。
    杨辛他们究竟发生什么事情了呢？为什么电话无法接通呢？
    杨辛和小昭回来之后，立刻带着周处和君君离开了宾馆，因为他们知道这个地方已经被人监控了，那么越早离开就越安全。
    周芷若不在，杨辛也不知道后面发生了什么事情，但是他知道，凭周芷若的武功，肖钦绝对为难不了她，而他们如果留在酒店里等周芷若回来地话就太过危险，而且这么做也是非常愚蠢的，敌人在暗处，他们在明处，留在酒店不走无疑就是一个活靶子。
    因此他留下了联络电话之后先带大家离开金顶酒店。
    他相信，周芷若一定还会再回来的，到时候电话联系就一切大白了。
    下了娥眉之后，杨辛决定立刻前往昆仑山。
    这是他们原定的计划，杨辛根本就没有改变的想法。而且在目前这种状况之下，前去昆仑反而是一个非常明智的选择，到了深山之中，到了无人之境，这些杀手想要跟踪他们那可就真说得上是难上加难了。
    可人有的时候是百密一疏，他和小昭的电话都丢掉了，于是留的是周处的电话，结果在坐车离开的时候，在人潮汹涌的车站，周处的手机被小偷给扒走了。
    这件事可以说是相当的无厘头，而且更有趣的是，在火车开动的时候周处才意识到自己的手机被小偷给没收了。如此一来，他们等于和周芷若暂时完全失去了联系。
    杨辛看周处一脸的歉疚，他也没再多说话。不过他想，只要周芷若回到酒店，那么就一定知道自己和小昭还活着，那么他们只是暂时失去联系，周芷若只会从两个地方来找自己，一是回S市，那里有他的生意，还有朋友，自己总是会和他们联系的。
    二是上昆仑山，因为这是他们的既定目标。不过杨辛觉得周芷若应该不至于追到昆仑山来找光明顶，因为这个难度实在太大，在偌大的昆仑山，他们相遇的机会应该不超过百万分之一。
    回S市是一定，这次被追杀，让杨辛下定了决心，一定要要对方血债血偿，付出惨痛的代价。
    他们进入青海之后，在昆仑山口下车。
    那里有一条旅游路线，叫玉虚峰昆仑道场，是道教寻祖的旅游线，1992年以后，来自世界各地登昆仑、寻;成的寻根团多达上百个，有的台湾同胞连年在昆仑修炼，每年达数月之久。后又带家人进山朝拜，并投资兴建祭坛，十分虔诚。
    在昆仑山口下车，当时一起下车的旅客不超过十人，都是青海当地人，而前往玉虚峰的，更是只有他们一行四人。因此可以判断，到了这里，他们已经完全从监控者的耳目中跳了出来。
    因为着了肖钦的道，现在他们行事更为谨慎，跟陌生人完全没有接触，更不会主动与人搭讪了。
    只有小昭还是无忧无虑的，一个人蹦蹦跳跳的，捡块石头都会当宝贝的让杨辛看看――这像不像小狗，那像不像小乌龟……
    杨辛真的觉得好笑，他也有些感慨，人和人看来区别是很大的。周芷若在真正成为女人之后，前后性格的变化那真的可以用天壤之别来形容，可是小昭呢，虽然经过了那天晚上的洗礼，可她完全还是稚气未脱，根本就没有因此而懂事许多的样子。在她的眼眸里，永远还只有蓝天的颜色，高远，纯洁，不带一丝俗念。





    正文 第164章 还惦记着六百年前的任务
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 8:55:24 本章字数:3384


    是玉虚峰并不是他们的目的地，在玉虚峰略逗留了一续向昆仑山以细进发。因为周处和君君是普通人，脚力有限，每天行进的速度比较缓慢。
    而且到了无人区之后，了无人烟，饮食都成问题。虽然杨辛背了个大包，里面带够了四人三天的食物和水，但是仍旧心存忐忑。小昭跟他说得胸有成竹，保证不出两天便可以到达光明顶，但是现在毕竟过去六百年了，这个神秘的所在也许就已经在某一次大地震中消失得无影无踪了。
    漠漠荒野人迹少，间有水草便是客。虽然这里是人迹罕至的无人区，但是万幸的是野生动物不少，如果真到了山穷水尽之际，少不得要触犯国家法律，杀一些国家保护的野生动物来果腹了。
    又走一日，三人穿过一片荒凉的戈壁，好像是沙漠绿洲似的，前面出现一个山谷，山谷之中郁郁葱葱水草丰美。
    大家不由欢呼，杨辛也舒了一口气。
    小昭却煞有介事地说：“你们可别高兴得太早，被这里的景象蒙蔽了，这看上去春意盎然的，实际是杀机重重，多少英雄好汉都一时不察败倒在这里。我们要穿过这片山谷，少不得还需要一些特殊的装备。”
    说着小昭就像是变戏法似的从口袋里掏出几个口罩来，每人发了一个，还非常得意地说：“你们别小看这个口罩，是我经过特殊加工的，里面填充了活性炭，就跟一个小型的防毒面具差不多。”
    杨辛对小昭的学习能力可说是叹为观止。她这才多久地工夫，不仅变得跟一个现代女孩完全没有区别，而且还知道了一些生僻的知识。比如活性炭的过滤作用。
    他皱眉道：“小昭，你是说，这个山谷里地植物会释放出一些生物毒？”
    小昭对他翘起大拇指说：“是啊，大叔，你真是冰雪聪明，一猜就着。”
    杨辛悚然道：“确实稀奇啊，这看上去一片祥瑞之气的山谷，竟然会有毒气……咦，不对啊，那里面稀罕有动物在奔走。如果有毒，那些动物……难道那些动物千百年来生存于此，已经产生了抗体了？”
    小昭说：“这个我也不知道了，想来也只有这一个答案了吧。”
    周处插嘴道：“竟然还有这种事？这个生态看来一直就是一个独立的存在……宁可信其有不可信其无，咱们就小心点行事吧。跟着杨辛这个倒霉蛋。什么坏事没有发生的可能呢？”
    杨辛也不接嘴，只是将口罩戴了上去。
    周处虽然恼恨他的冷淡，但是也无可奈何。只得也学着他将口罩戴上。
    于是四人戴上口罩，把口鼻捂得严严实实的，跟随着小昭走进了山谷。山谷之中跟外面恍若另外一个天地，而且气温也要高上许多，外面的温度已经降低到几度，而里面却犹如春季，一片百花盛开莺飞草长的景象。
    如果不是小昭早就叮嘱过大家，应该没人会想到这里有毒气吧。
    走不多久，四人便看到许多动物的骸骨，想来是谷外的动物贪吃里面地水草。误入了谷内，走着走着，便毒发身亡了。
    更为可怕的是。继续往前走，还看到了不少人类的遗骸。
    到了此时。三人才确信小昭说的确有其事。
    君君紧张得抓进了周处的手，如此一来倒有个好处，这个一向拖后腿地家伙因为害怕，再也不敢独自落在后面了。
    约摸走看半日，出了山谷之后，大家都松懈了一口气。
    不过眼前所见却令大家尤为震撼。这是一副岩溶地貌。山势峥嵘多变，形态千奇百怪，有的石峰宏伟犹如祭天神坛，有的奔腾踊跃好比群象、苍龙、卧虎，还有地溶沟形如甬道、走廊、长亭。
    这里的石峰，无一例外都是金赭之色，在黄昏的阳光之下闪烁着堂皇的光芒，叫人被这放肆汹涌的金色所淹没。
    “这就是光明顶吗？”杨辛问。
    小昭没有做声，只是可爱的点了点头。
    “果然名副其实啊，可是我们要怎么样才能找到那明教所在地呢？”
    小昭说：“你们跟着我走，自然就可
    了。这里的石峰看上去是完全天然，是大自然的鬼实际上是有后天修改的，每座山峰都暗合奇门遁甲之数，你要找到明教的山门，自然是要悉知生死之门和八卦之数，这样才可以顺利达到地。”
    杨辛知道在这些方面小昭的水平相当于博士后，而他就等于刚刚拿到幼儿园的结业证书。对于那些错综复杂地名词，他是只闻其名却不知其究竟。
    于是他和周处他们三个只能小心翼翼地在小昭的后面跟着，绕了许多许多圈以至完全摸不清方向之后，他们终于走到了一排石阶之前，那石阶长而且远，仿似登天之梯，四人拾梯而上，爬得君君叫苦不迭。
    石梯拐了几个弯之后，终于进入了一个由巨大地雕刻着精美图案的大殿，那些图案充满了异域的风格，以各式形态的火焰图腾为主。
    杨辛惊叹道：“小昭，这应该就是光明顶的主殿吧，没想到这个光明顶果然是存在的。”
    小昭歪着头说：“这个光明顶当然是存在的了，明教的秘密可还不止这一点呢。”
    杨辛却有些思想跑题了，根本就没注意小昭在说什么，而是注视着光明顶的大殿，想起当年周芷若就在这里用倚天剑刺了张无忌一剑，他不由有些唏嘘，如今物是人非，如果周芷若来到这里，会不会忆起一些过往的心事呢。
    想到这里，杨辛心里不由有些酸溜溜的，同时也惦记起周芷若来。认真想起来，自从周芷若和小昭过来，他们就没有分开过。这一次分开快五天了，虽然为了大局他们离开了酒店，但是依照他对周芷若的了解，她只要知道自己还活着，就一定会好好处理后面的事情。
    如果她连这个能力都没有的话，那当年灭绝师太也不会力挺她做峨嵋的掌门了。
    小昭看杨辛到了这里就傻愣愣的出神，不由凑近了他，定定地端详着他，那玲珑的鼻子都差点跟杨辛的鼻尖相贴了。
    杨辛笑了，他捏了捏小昭的鼻子：“小丫头，你想什么呢？”
    小昭因为被他捏了鼻子，只能瓮声瓮气地抗议道：“你才想什么呢。”
    “我啊，我在想这个地方怎么这么面熟呢？难道我前世来过这个地方？”
    小昭信以为真，睁大了蓝水晶一般的眼眸说：“大叔，不会吧，那你的前世会是谁呢？是明教的教主阳顶天吗？”
    杨辛很牛皮地颔首道：“嗯，我也觉得有点这感觉，到了这里，我突然好像找到了家的感觉。”
    可是小昭眼珠子转了转说：“不过，我觉得你更像另一个人。”
    “那是谁？是谁还可以比阳顶天还要拍兀俊
    “当然是有的啊，那就是灭绝师太啊，除非你是灭绝师太，否则还有谁能将周芷若降伏得服服帖帖的呢？”
    杨辛知道小昭是拿他开涮，不由猛翻白眼道：“滚一边去，是不是皮痒了？来来来，看我来揍你的屁股，把你的屁股打得就好比那二月花一般的红艳艳吧。”
    小昭躲了开去，连声讨饶：“不敢了不敢了，大叔好坏，唉，这世道，果然是真话说不得的。”
    ……
    小昭见杨辛不追过来了，她却又反身走了回来，她将那樱唇贴在杨辛的耳边，细声细气地说：“大叔，我知道一个神秘的地方，是明教最神秘之地。”
    其实杨辛早就知道她说的是什么地方了，不过他却故作不知：“嗯，小昭，你倒是说说，那个地方有什么神秘的。”
    小昭说：“那个地方啊，在明教，除了教主可以进入这个地方，其他人擅入者死！怎么样？够神秘的了吧？”
    杨辛释然，他心中好笑，虽然已经是六百年后，但是小昭依然还惦记她母亲教给她的任务。
    在小昭的面前他也不想玩弄心眼，于是他干脆说白了：“小昭，人家都说不怕贼偷就怕贼惦记，亲爱的，你惦记人家明教的乾坤大挪移，惦记了六百年了，到现在都还没放弃吗？”





    正文 第165章 秘道
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 10:15:55 本章字数:3328


    昭被杨辛说穿了心事，脸一下子就红得好比晚霞似的怪的，虽然跟杨辛已经亲密到负距离，但是却依然脸皮很薄，即使是开个玩笑，也会变得很窘迫。
    杨辛看她脸红红的样子煞是可爱，忍不住打趣道：“看你的脸红得跟个新娘子似的，不如我们干脆就在这光明顶的神殿里举行婚礼算了。”
    周处正在啃着一块干牛肉，那是杨辛为大家准备的食物，干牦牛肉方便携带，而且能补充比较多的能量。不过啃起来比较费气力，特别是由女孩子啃起来，实在是有点伤淑女形象的。
    不过周处跟小昭的性子完全相反，她大咧咧的根本就不知淑女形象为何物，在杨辛面前压根就不会脸红。不过她听杨辛把话说得这么赤裸裸的，差点咽住了，咳嗽了几声才把牛肉艰难地咽了下去，然后翻着白眼骂杨辛：“我说你个王八蛋，在人家吃东西的时候说这么刺激的话干吗？”
    杨辛被她打败了：“我说什么刺激的话了？”
    “你说你要娶小昭，难道你不知道小昭还不到16岁是不吗？你这个无耻的家伙，能不能别尽干这些欺骗小女孩的事情呢？小昭，你别信他的，你千万不能嫁给他，嫁给他这辈子就算是玩完了。”
    小昭笑吟吟地看着周处，用蔡明一般的口吻问周处：“周姐姐，那是为什么捏？”
    周处很武断地说：“哪那么多为什么？姐姐是过来人，你听我的准没错。”
    小昭很听话很装象地点头说：“哦，大叔。那我就不能嫁给你了。我要听周姐姐的话，等我长到18岁的时候再嫁给你吧。”说着她那白皙地脸上又掠过了一丝红晕，虽然在这种状况之下。把这种事情说白了并没有什么难堪的，可是这也毕竟是她第一次说嫁人的话，心中依然有点羞涩。
    周处晕倒，她大声道：“不是长得18岁嫁给他，是这辈给他！”
    小昭一副颇为难地样子：“女孩子不是都要嫁人地吗？”
    周处一听这话立马咆哮起来：“谁说女孩子一定要嫁人的？不嫁人还就不能活了？再说了，你就是要嫁人也不能嫁给他！”
    杨辛觉得这个周处真的是很欠揍，她还真的想教坏自己的宝贝老婆，那还得了。他拉起小昭的手说：“走吧，我就陪你去秘道瞧瞧。君君，你管好你家那头。别让她四处乱跑，把木乃伊惊醒可别怪我分身乏术了。”
    待到杨辛和小昭走了，周处才咀嚼出杨辛刚才那话语里的讥讽，不由冲着门外喝骂道：“你个老不正经的家伙，除了会勾引小女孩你还会什么！？”
    君君却冷不丁地冒出一句阴恻恻地话来：“周处。你这是烦他不来勾引你吧？”
    “胡说！连你也来嘲讽我？”
    君君一边整理睡袋，一边打着哈欠说：“你自己好好想想吧，是不是有点冷宫综合症了？”
    “该死的丫头！你竟然敢这么说我。看我不捏爆你的咪咪。”
    周处这个癫狂地丫头，说着竟然真的伸手向君君的胳肢窝袭去――
    君君双手夹紧了，尖叫道：“救命啊，有人被我说中了，她恼羞成怒了啦。”
    ……
    杨辛和小昭走进后山的秘道之中，杨辛在脑海里回忆着金老先生描绘的情节――小昭没有跟张无忌进入过秘道，因为在那之前，小昭便已经穿越到现代来了，那么据此分析，张无忌并没有学会乾坤大挪移。
    而机缘巧合地。现在跟小昭进入秘道的是他杨辛，难道说，他即将成为获得乾坤大挪移心法的第一人吗？
    虽然在现代社会。他杨辛地最大敌人不是武林高手，而是枪炮。但是如果能得窥一下传说中的武功秘芨，那也是一件令人相当踊跃的事情。
    因此他相当兴奋地跟在小昭的身后，看她一脸的严肃，皱着个小眉头，嘴里还不时地念念有词，都是一些乾、震、巽、坤之类的东西，杨辛听在耳里，完全是莫名其妙的。
    他手里拿着一只长筒的手电跟在小昭的身后，只负责照明和警戒，至于方向方面的指引，就完全教给
    做了。
    甬道都是是巨大地石头砌成，各个甬道之间都有石门分割隔断，书中记载张无忌那牛是用蛮力推开的，显然有些虚假，这些石门都是由机关控制的，岂是外力可以推动地？
    而小昭根本就用不着这个，每逢石门挡道，她便会神神叨叨的走近了，然后用手在隐秘地地方一按，那门便应声而开了，显然是由非常机巧的机关牵引了的。
    杨辛越往里走越有些担惊受怕，他怕的是走进去再也走不出来了。虽然杨辛本来对方位的辨认十分厉害，但是在这老鼠洞里转了这无数个圈圈，他已经完全忘记了来时路了。
    不过小昭却是一脸的严肃，一副胸有成竹的样子，杨辛自然不可以在这么个小姑娘面前露了怯，更何况这个小姑娘还是他心爱的女人。
    于是两人继续往里走，也不知走了多久，到了一间石室，这间石室极大，顶上垂下钟乳明显是天然的石洞。
    两人往前走了几步，突见地下倒着两具骷髅。骷髅身上衣服尚未烂尽，看得出是一男一女。L辛的手，手心里沁出汗来，可是杨辛就着灯光看她的脸庞，似乎又有些莫名的兴奋。
    杨辛走近两具骷髅，只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口，杨辛记得书里说，圆真和阳夫人在秘道之下私会，给阳顶天发见。阳顶天愤激之下走火身亡，阳夫人便以匕首自刎殉夫。
    “呵呵，小昭，这就是阳顶天夫妇的遗体了，看来你要找的乾坤大挪移身法也就在这里了。”
    小昭知道什么都瞒不了杨辛的，她混入光明顶的目的本来就是这个，可是真到了这一刻，她又有些失落了。她现在就是找到功法又有什么用呢？她的母亲是没有办法因为这个而逃脱波斯总教的惩罚了。
    杨辛走到阳顶天的骷髅之前，见已化成枯骨的手旁摊着一张羊皮。张无忌拾起一看，只见一面有毛，一面光滑，并无异状。
    他将它递交给小昭，小昭接了过来，伸出左手食指，在阳夫人胸前的匕首上割破一条小小口子，将鲜血涂在羊皮之上，慢慢便显现了字迹，第一行是“明教圣火心法”六个字。
    杨辛看了看那几个字，突然觉得好生奇怪，问道：“小昭，难道不应该是‘明教圣火心法，乾坤大挪移’这十一个字吗？书上是这么记载的啊。”
    小昭却笑道：“没错啊，我要找的就是这部身法。波斯总教缺失了圣火令心法的下半部，所以我教你的圣火令只有十二式，而这一部圣火令心法却有二十四式，现在你明白了吧？”
    杨辛惊异至极：“这么说起来，乾坤大挪移根本就是一件子虚乌有的东西？”
    小昭抿嘴笑道：“乾坤大挪移？是有这么个东西的，不过我听说不是功法，而是一件法宝。”
    “什么样的法宝？”杨辛问。
    小昭懵懂地摇了摇头说：“我也不知，只是听说过而已。即使明教中人，包括教主在内，对于乾坤大挪移也是只闻其名不知其用，更没见人拿出来示人过。”
    杨辛没想到这次到了秘道之中，不仅找到圣火令功法的全部章节，还知道一件隐秘的事情，大家一直以为是一门绝顶高深功夫的乾坤大挪移竟然是一件法宝。对于武林人士而言，最值得重视的法宝除了疗伤圣药或者辅助内功的大补药之外，就只剩下超级利器可以称之为法宝了，那么这个乾坤大挪移又是一件什么样的法宝呢？
    可惜的是，这件事情却将永远成为一件秘案，因为他们永远没办法找到六百年前的乾坤大挪移，也就永远没法得窥事实的真相了。
    小昭终于拿到圣火令的全部功法，完成了母亲的嘱托，可是她却茫然若失，一滴晶莹的清泪竟然从她那细瓷儿一般光洁的脸庞上滚落了下来。
    杨辛有些慌张失措了：“小昭，你这是怎么的了？你现在得偿所愿了怎么反而哭了呢？”





    正文 第166章 乾坤原来如此挪移
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 9:27:47 本章字数:3423


    昭将头轻轻的倒在杨辛那坚实的胸肌之上，哀哀地哭叔，我想起了我的母亲，我那苦命的母亲，她不能得到圣火令的心法，波斯总教的那些使者一定不会放过她的。”
    说来也是，他们六百年后还能从这里找到圣火令功法，那紫衫龙王就一定未能如愿了。如此说来，小昭倒是盼望着这一次寻找的结果是功法早就被人捷足先登了，至少这样她的母亲还有一丝希望。
    杨辛抚着她那瘦削的肩头，安慰她说：“小昭，你放心好了。你老妈可不是什么好对付的角色，那些使者要想找到她就不容易了，更别说对付她了，你就安心了吧。”
    可是小昭触景伤情，岂是杨辛几句话就可以安慰得了的，她只是哀哀的哭着，轻轻地在杨辛的怀里抽动着身体。
    杨辛感慨道：“生活就是乱麻，一团团，一簇簇，一堆堆……”
    小昭的泪水掉落在那羊皮有毛的一边，打湿了一大片，小昭用手擦了擦，可是突然出现的异象却让她止住了哭泣，那个样子真的很好笑，肩头还在抽泣，泪还在留，可是表情却突然变得专注起来。
    她在认真的研究手中的羊皮，因为那带毛的一面在沾湿了之后也渐渐显露出图案的形状来。杨辛一直在关注着她，适时地为她“掌灯”。
    可是小昭要的不是这个，她泪眼婆娑地看了杨辛一眼说：“大叔，拿水给我吧。”
    “哦。”杨辛拿出水袋来递给她。
    小昭倒了点水在羊皮之上，沾染了水之后的羊皮立刻露出了“庐山真面目”：那不是图案。也不是字，而是一个卦象。
    对于这个，杨辛是文盲。他大惑不解地看着小昭。
    小昭若有所思地说：“无妄位？”
    杨辛虚心好学地问道：“什么叫无妄位？”
    “伏羲六十四卦的方位之一，乾尽午中，坤尽子中，其阳在南，其阴在北。‘无妄’位在‘明夷’位和‘随’位之间。”
    说着在石室中踏勘方位，走到西北角上，说道：“应该是在这里了。”
    杨辛更觉得诡异：“小昭，这里有什么？”
    “不知道，应该是机关的引擎所在吧……”
    回答着，小昭俯下身去。将石室石板上地灰尘拂去，她俯下身子的时候，肩头还因为刚才哭过的原因时不时地抽动一下，跟她那老学究一般地表情相映成趣，杨辛看在眼里。既有忍俊不禁的笑意，又有爱怜到极点的心痛。
    拂去灰尘之后，小昭用那灵巧的手指轻轻地叩击那石板。“咔”的一下，那小小的石板竟然旋转着调了个方向，露出了一小匣子一般的空间来。
    小昭要伸手进去，杨辛急急叫道：“住手！”
    小昭吓了一跳，倏地收回手来，睁大无辜的水灵灵的眼睛望着杨辛说：“大叔，怎么了？”
    杨辛解释道：“怕有危险，还是让我来。”
    “哦。”小昭明白了杨辛的好意，脸上满是幸福地表情，“大叔。你也要小心啊。”
    杨辛点了点头，走过去，用手摸索了一阵。在匣子里摸到一个拉环，用力一扯。立刻听到一阵轰隆隆的声音，整间石室都摇摇晃晃起来。
    杨辛吃了一惊，他蓦然跳了起来，抱着小昭躲到了石墙之下，他是受过地震自救学习的，知道在这种情况之下，躲在建筑物的承重墙的墙根之下便会增加生还地机会。
    可惜的是，他的选择比较倒霉，他后面地墙竟然轰隆隆的向墙体内退去，等到那一面墙退进石头墙体之内，他们发现面前又出现了另一座石室！
    在石室的一面墙上，挂着一副巨大的太极阴阳鱼图，最令人称奇的是，那阴阳鱼不是死物，而是旋转不息的活体。
    更令他们目瞪口呆的是，那太极阴阳鱼图的上方写着几个大字――
    乾坤大挪移！
    字是小篆，古色古香。
    两人面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛，看来就连阳顶天自己，恐怕也从来没有发现羊皮背后的秘密，因此更不可能知道乾坤大挪移地秘密。而想不到小昭一顿“泪雨”的
    下，一个惊天动地的大秘密就此被发现了。
    小昭实在太好学了，小孩子地好奇心自然非比寻常的。她被那神奇地图画吸引，慢慢地走近那阴阳鱼图，不仅对这能活动的阴阳鱼图啧啧称奇，还忍不住好奇地伸出手去触摸。
    “住手！”
    杨辛再次发出震耳发聩的吼声。
    小昭被打败了，她回过头来说：“大叔，你又想先来试验一下吗？”
    杨辛当仁不让地正色道：“正是。”
    杨辛走过去，将手伸向那太极阴阳图，他的手没有颤抖，但是他的手伸得十分的缓慢。从他伸手的速度可以看出他内心的坚毅和良好的心理素质，不像小昭那样虽然好奇，但是手却有些发抖，心却有些忐忑。
    不过他的手还未伸过去，却发现了一件令他意想不到的事情，不仅他意想不到，就连小昭都会觉得意想不到，因为他的手还没伸过去，从里面却飞出来一件黑糊糊的东西，直闯进他的怀里！
    这变故生得如此之突然，以至于杨辛下意识地伸手就将那东西抱在了怀里，正要条件反射地将那东西丢在地下的时候，他却被雷击似的不动了。
    因为他的怀里抱的不是别的，而是一个温香软玉的美女，那美女身穿古代妆饰，一身青衣，虽双目紧闭，但是那双眉如飞，琼鼻樱唇，貌美倾城。
    如果在小昭和周芷若过来之前杨辛见到如此漂亮而古典的美女，那他一定魂飞魄散，可是他现在的心理素质已经经历过了千锤百炼，那是相当的撑得住了。
    他仔细捡视怀中的美女，发现她的右边肩头被鲜血浸透，因为失血过多，那面部已经犹如一张白纸。看来她是失血过多晕厥了过去。
    小昭惊呼：“这位姐姐受伤了。”
    小昭这是废话，傻瓜都看得出来，杨辛说：“我们先回去，救人要紧。”
    “等等。”小昭说，然后走了过来，出指如风，在那美女的肩头连点，替她封住了周围的大穴止住了血。
    杨辛抱着那女的往外走去，一边走一边对脚步迟疑的小昭说：“小昭，那个乾坤大挪移看来是凶险莫名，你千万不要再靠近了。如果我没猜错，那竟然是相当于月光宝盒一类的穿越时空的玩意，一个不留神人就穿越到古代去了……唔，乾坤大挪移，这才名副其实。”
    讲到这里，杨辛蓦然打住，他知道自己说错话了，因为他一说穿越到古代去那小昭的双眼就大放光芒了。
    因此他转换话题说：“小昭，我们先出去拿点急救药给这美女敷上再说吧。”
    周处和君君见到两人许久才回来，回来之后竟然手中还抱着一名穿着“古代戏装”的美女，这心里就可就真的是奇怪稀了。
    本来他们到这个所谓的古代“废墟”来探险，心中就有些不乐意。因为杨辛和小昭并没有告诉她们一些具体的事情，她们也只是懵懂地跟在后面跑而已。因为要摆脱那些打手，她们本能地以为他们的行动都跟甩掉那些跟踪者有关。
    可是现在见到他们从这个不毛之地抱了个美女出来，那感觉可就有些惊爆了，周处问：“难道是有摄制组在这里拍戏吗？她是演员吗？那么其他的人呢？”
    她的问题可还真多，杨辛没有回答她，说实话，他也不知道该如何回答她。
    小昭只能顺着她的意思说：“唔，也许是把她落下了，谁知道呢？”
    偏生在这个时候，杨辛手里的美女慢慢的苏醒过来了，她睁开那美丽的黑水晶一般的眼睛，看着自己竟然躺在一个陌生人的怀里，登时有些惊悚。
    不过这美女显然不是省油的灯，一般的女子被陌生人抱着一定会觉得害怕，而她的惊异很快转化为愤怒和杀气。
    她柳眉倒竖，嘴唇蠕动，显然就要从她的嘴里蹦出：“‘何地，何人’之类的话来。”
    杨辛赶紧打断她说：“美女，你还是说说你是什么人，从什么地方来的吧？”





    正文 第167章 郡主姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 17:05:00 本章字数:5644


    无耻！混账！”
    那丫头清叱了一声，竟然挥起左掌向杨辛的脸上招呼过去。
    这也怪不了她，因为杨辛直呼她“美女”，那要是搁在古代，就跟亵渎的用词“美人”差不多，人家从穿着到气质都是良家妇女，杨辛这么说那不是招打的么？
    杨辛双手抱着她，现在怀里的美女突然向他的脸上招呼，他根本就无法招架，只能低头让过，这一低头就啃在了美女的玉峰之间。
    这下祸害了，那美女刚才还只是呼他一巴掌略示惩戒，这回她已经翻手为掌，直接斫向杨辛的后颈，是要一举为民除害了。
    杨辛听脑后掌风呼啸，只能将那女的丢下，避了开去。那美女被他一丢，身子原本就还虚弱的她一个屁蹲儿坐在地下，把香臀都撞得生疼生疼的。
    杨辛正要说话，小昭却已经替他抱不平了：“喂喂，你这个女人，可真无理，大叔救了你，你不说感激的话倒也罢了，为什么还要恩将仇报动杀机呢？”
    那美女被小昭噎了，她刚刚苏醒，完全不知道这里发生了什么事情，被小昭一说，她记起来了，她是被周芷若那贱女人在右肩插了一鬼爪，然后跑出门来，跑着跑着却也未见张无忌那小贼前来，心中又气又急，眼前一黑，便栽倒在地了。
    各位看官没有看错，原来这美女就是那智慧与美貌并存的郡主――敏敏特穆尔。
    好家伙，想来周芷若跟张无忌结婚那一天虫洞大开放，一下子钻进了两个大美女，如此甚好。把那没用张无忌就此变成了孤家寡人，实在是大快人心的一件事儿。
    不过赵敏和周芷若虽然几乎在同时进入了时空隧道，但是两人出来的时间却并不一样。中间隔了近一年。
    却说赵敏同学被小昭一顿抢白，而且听她说话地方式和语气完全跟她生活的那个时代不一样，心中不由狐疑不已，她自然不能争辩说她之所以要杀杨辛，是因为杨辛啃她的“咪咪”。
    “此地是光明顶？”赵敏端详了一下环境，终于问了一个问题。她地声音清脆悦耳，婉转如莺。
    杨辛没有作答，他在想待会怎么跟周处和君君解释呢？小昭颔首说：“是啊，姐姐，这里就是光明顶。”
    杨辛走过去说：“嗯。小昭，你跟这位美女出去聊吧。”他的意思是不要当着周处和君君的面谈这些。
    虽然不是刻意要防止她们两个，但是这些匪夷所思的东西，她们还是少知道一些为妙。因为对于一个自保都成问题的人来说，知道太多真的是一种不可承受的负担。
    小昭当然明白杨辛的意思。她就站了起来说：“姐姐，这里空气不太好，而且因为长年失修。里面有许多微生物细菌，恐怕会感染你的伤口，来吧，我们到外面去聊吧。”
    对于小昭所说的微生物和细菌，赵敏自然是一愣一愣地全然不懂。不过她为了一释心中的疑团，还是跟着小昭出去了。
    周处感觉她们好像有什么事情要瞒着自己，就站起来说：“我也出去转转，君君，你去不去？”
    君君半截身子在睡袋之中，打了个哈欠说：“不去。我宁愿在这里睡觉。”
    杨辛对周处说：“你还是在这里陪着君君吧，对了，是不是觉得有点冷。我出去帮你们拾点柴禾进来吧。”
    周处倒是很少见杨辛这么体贴的说话，立刻就软了下来：“哦。那我们就在这里等你。”
    杨辛趁机也走了出去，却见赵敏和小昭坐在石阶上说话，看来赵敏的问题很多，小昭在竭尽全力的解释，一张粉面都涨得通红。
    不过小昭比杨辛有耐心，是个颇合格地老师，虽然赵敏的问题多，她还是能够极富“爱心”的一一解释，毕竟她也是过来人，她知道赵敏此时地心情，突然一下飞到六百年后，那种荒唐感可想而知。
    而且赵敏也和周芷若一样，不仅嗖的一下飞到了六百年后，而且还从此跟自己心爱的男人永隔了一道不可逾越的鸿沟了。
    杨辛走了过去，赵敏看着夜空下的星子，似乎已经离魂了。杨辛压低嗓音地问小昭：“小昭，你们谈得怎么样了？知道她的底细了吗？”
    小昭也悄声回答他：“知道了，她就是那个元朝的郡主，敏敏穆特尔，汉名叫赵敏。”
    “啊？是她啊？”杨辛大吃一惊。
    “是啊。她长得很漂亮吧？跟你的芷若可是有得一拼？”小昭酸不溜秋地问。
    杨辛看了看赵敏，很中肯地说：“芷若比她多了一分娴静之美，不过她却多了芷若三分英气。”
    “小昭，我们还可不可以回去？”赵敏突然抬头说，“是了，我们既然可以过来，那么就一定可以回去，你说是不是？”
    说到这里，赵敏语气就有些急促了，显然她是被自己的想法激动了。
    小昭在沉吟，她一定是想起了乾坤大挪移。
    杨辛不怀好意地浇冷水说：“郡主，你是坐马车过来的？还是坐牛车过来地？”
    赵敏听他有些阴阳怪气，再联想到此人竟然刚才啃了自己的乳猪，心中好声恼怒，也就冷冷地说：“什么意思？”
    杨辛笑着解释道：“我想郡主自己都不知道自己是怎么过来的吧？”
    “那又怎地？”
    “既然你自己都不知道自己是怎么过来的，那么你又如何过去呢？如果你真地想过去，那么就等老天开眼，突然就那么莫名其妙的将你送过去吧。呵呵，呵呵。”
    杨辛最后的笑有些幸灾乐祸。
    赵敏气急，但是却又无可奈何，眼前这男子，身手绝对不错。不然自己刚才那一掌，虽然是拖着病弱之躯，但是按理她也没办法躲得过去的。
    “小昭。他是什么人？”赵敏问杨辛。看来她们刚才的交谈还没涉及到杨辛。赵敏也真是相当地高傲，当着杨辛的面，却要问小昭。
    “他吗，叫杨辛，是唯一知道我们真相的人。姐姐，你可要注意了，千万不要自恃武力，也不要以为现在还是六百年前地元朝，你们蒙古人的天下早就一去不复返了。现在的天下叫中国，现在最强的不是武功。而是热兵器。任你武功盖世，一颗子弹、一发炮弹过来，一切全成灰烬……而且你还要注意了，除了我们，你不能让任何人知道你是来自古代的。否则就会被人当成白老鼠丢进实验室……”
    杨辛觉得好笑，这小昭完全是把自己当时跟她说的话，现在再转而告诉赵敏。他想。她们一定还有许多话要说，于是他就转身离开了。
    他要去找些柴禾来，漫漫长夜，四位美女依偎在篝火之中，绽放着各自的美丽，杨辛一边走一边YY着，得意起来，心像是要飞。
    不过光明顶周围一片溶岩地貌，却少树木森林。杨辛要赵柴禾，少不得要走很长的一段距离了。
    在这人迹罕至的光明顶。加上各类奇形怪状的石头，到了夜间，看上去黑黢黢可以幻变为各类形状。如果是普通人一人行走至这种境地，一定被吓得喘不过气来。不过现在地杨辛艺高人胆大，心境反而相当宁静，反而有一种走进了世外桃源的错觉。
    他甚至在想，如果芷若也在这里，那么他们一起生活在这里，倒不失为一种神仙眷侣的生活。
    大约走了三里地远，才走到了一片小林子里。杨辛搞了一捆柴禾，正要离开，却在静夜之中听到一些细微的呼吸，杨辛先是吓了一跳，毕竟在这种死寂之地，突然出现呼吸之声，怎么的都是叫人吃惊地。
    不过他的吃惊却立刻转为惊喜，因为那是一只高原白狐发出的气息。狐狸果然是狡猾，躲在荆棘之中窥探着杨辛这不速之客。
    杨辛蓄劲一个透骨针过去，立刻将那可怜地白狐射成了僵冷尸体。
    杨辛带着白狐和柴禾往回走，心里有种打猎归来见美娇娘的幸福感。
    可是事情的发展再次令他大跌眼镜，如果知道有这一茬，他真的不应该离开了。
    到了光明顶的大殿之后，杨辛才进门就开始嚷嚷：“小昭，我回来啦。”
    大殿里点着一个火把，小昭果然是在，不过傻愣愣地坐着，一副做错了事的小学生模样，杨辛一进来她更是垂下头去，连看都不敢看杨辛。而赵敏也坐在里面，不过她的表情跟小昭不一样，那是懊悔的，怅然若失的。
    杨辛感觉事情有些不妙，他出去顶多不过一个小时，她们两个怎么会变成这种表情了呢？他问小昭：“周处跟君君呢？”
    小昭的头垂得更低了，不过听到杨辛那质问地口气，赵敏就有些不以为然了，她也不能理解小昭为什么要怕他。
    “小昭？”杨辛加重了语气。
    “大叔。”小昭仰起泪眼，哽咽地叫了一句。
    杨辛更是觉得奇怪，他将东西放下，俯下身子揽小昭的肩头，柔声问：“小昭，到底怎么回事，你说就是。别哭啦，天塌下来还有大叔呢。”
    说着他用衣袖替小昭拭去面颊上的泪水。
    赵敏看得有些心酸酸地，她不是吃醋，而是想起了自己的事，她为了张无忌被周芷若插了一爪，现在更是流落到六百年后来了，只剩下看人家郎情妾意地份了。
    小昭止住了哭泣，将头歪倚在杨辛的慢慢地将事情的原委说了出来。
    原来在杨辛离开之后，小昭终于架不住自己不可遏制的欲望和赵敏的一再追问，说出了乾坤大挪移的秘密。
    在这种状况之下，赵敏自然是强烈要求现在就去那石室里看一看了。
    小昭先是不依，她说：“我们要等杨辛回来再说了。”
    赵敏哪里捱得过，执意立刻要去，小昭终于答应了过去。这个还有她自己的小心眼在里面，因为她现在已经有了圣火令的全部功法。过去的话自然可以解救她地母亲紫衫龙王。
    于是两人集齐了几个火把，准备往里探索。
    周处和君君见两人摆出一副要远行的姿态，不由好奇地问：“你们两个要去哪里？”
    小昭半开玩笑半当真地说：“我们去探险。”
    周处立刻来劲了。她一骨碌爬了起来，拍了拍屁股说：“哇哇，太好了，我也去，一整天了，就让我和君君呆在这里，实在是烦透了。”
    小昭立刻反对：“不可以，周姐姐，你看君君都要睡觉了，你不留下来陪她。谁留下来呢？”
    周处看君君一副昏昏欲睡的样子，突然气不打一处来，嚷道：“喂，君君，你给我起来。早死三年可以睡个够啦。睡了一整天了，趁着那爱管人地杨辛不在，我们去活动活动。”
    君君慵懒地说：“不去。要去你去，我们安生的呆在这里不可以吗？搞那么多事干嘛？”
    周处走过去将她硬生生地拽了起来：“快起来跟我走，搞不好可以在这里找到黄金之国，如果你不跟我走，我们就把你一个人丢在这里，让鬼怪吃掉你。”
    听周处这么一吓唬，君君看了看周围的环境，果然就有些害怕起来，她只能强打精神站了起来说：“好吧好吧，真是赶鸭子上架。非要我去凑这个热闹。”
    小昭没想到周处跟君君也要去，不过听周处的口气是很想趁着杨辛不在跟着一块去滋润滋润。
    她本来就不是一个喜欢凌驾别人的人，更不愿意拂逆别人的热情。既然周处这么有兴趣过去，虽然可能会让她看到一些匪夷所思的事情。她也没做太多的挡驾之事。
    于是四人“各怀鬼胎”再次到了那乾坤大挪移的石室之中。原本一直以为小昭只是一个什么都不懂的小女孩地周处，这次对小昭那阴阳奇门之术叹为观止。
    到了石室之后，除了小昭之外，其余三人皆被那奇怪的旋转的水晶制成的阴阳图所吸引。
    赵敏本来就是一个相当聪慧的人，虽然她从小昭地嘴里得知自己是从这个地方出来的，但是她却并不鲁莽，而是要先研究一番。
    小昭呢，本来就是带着探究的目地过来的，所以她也在阴阳图的周围观察。
    只有那周处和君君两人，完全被那阴阳图所吸引，特别是周处，她一手拉着君君，身子呈俯冲姿态，嘴里啧啧道：“咦，咦咦，这家伙可真的稀罕了啦，究竟是什么宝贝呢？是文物不？能卖钱不？竟然还有流动性，究竟是什么材质做成的呢？”
    说着周处伸手摸了过去，小昭正歪着头想问题呢，见周处突然伸手过去，蓦然惊叫：“不要――”
    可惜这一下她叫晚了点，周处自己也尖叫起来了：“什么妖怪，日他娘的，它要将我吸进去了！”
    同时被吸收进去的还不止她一个人，跟她手拉手的君君同样也被一股巨大的力量牵引着，身不由己地往里钻去。而且她就是想甩手都甩不掉。
    小昭和赵敏两人眼睁睁地看着周处和君君消失在那阴阳图之中，不由面面相觑，半天都没有说出话来。
    小昭连连跺脚：“怎么办？怎么办？我怎么向杨辛交待？”
    赵敏却是有些沮丧：“不好不好！刚才我太缺乏果断了！”
    小昭被赵敏的叫喊吸引，不由问道：“郡主姐姐，什么不好了？”
    赵敏指着那阴阳图说：“你看，那些旋转地阴阳鱼先不旋转了，看来这乾坤大挪移图是关闭了。”
    小昭仔细一看，果然，在周处和君君被吸收进去之后，古怪的事情发生了，那阴阳鱼竟然不再旋转，变成了一副完全没有立体感的平面图了。





    正文 第168章 生活有你而美好
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 9:23:58 本章字数:3386


    昭惊疑地问赵敏：“现在的这个样子，这个通道已经吗？”
    赵敏走过去擂了擂那阴阳图，硬梆梆的就跟岩石差不多：“自然是如此，除非你想撞墙，恐怕你撞破了头，也不见得能过去呢。”
    她现在是懊悔不已，觉得自己刚才应该果断一些，如果刚才进去的是她，那她现在也许已经回到了自己的世界了见到自己爱人了。
    那阴阳太极图可以说是相当的玄妙，转动的时候就像是一副浮在岩壁上的立体画，可是一但停止了转动，则像是生根于岩壁之内一样，根本就不能拿下来。
    小昭则一副老道学的样子说：“嗯，现在虽然是关闭了，却不代表是永远关闭了，它的打开关闭应该是有一定的时效的。”
    赵敏将信将疑地问：“那么，它什么时候会再打开呢？”
    小昭仔细地看了看，无奈地说：“我看过了，每个角落都认真的看过了，实在找不到任何蛛丝马迹，也就是说，没有说明书。”
    虽然赵敏根本就不知道小昭所说的“说明书”为何物，但是她还是基本听明白了小昭的意思，于是无奈地叹了一口气说：“那么，我就找些干粮过来，我要住在这里，直到它打开为止。”
    小昭没想到她是如此执着，就劝她说：“郡主姐姐，你没必要那么死脑筋啊，现代社会虽然人心要叵测一些，但是却要好玩得多，既来之则安之，干吗要那么急着回去呢？”
    赵敏说：“有什么好玩的？此地没有亲人没有朋友。没有你熟知的一切，我为什么要在此逗留呢？”
    说着她看了看小昭的衣服，说：“很好玩吗？我看你地衣服不伦不类。端的是难看。”
    小昭微微一笑，说：“郡主姐姐，很难看吗？我这可是名牌的，唉，古代人跟现代人地审美观不同，跟你说了也不懂。我这么跟你说吧，据我的观察，这个图的开放是有一定的规律周期的。”
    “规律周期？什么样的规律周期？”赵敏在这种事情上自然是要以小昭为师了。
    “这个规律和周期，一般而言是以时间为准，比如说以360周天为一循环。甚至于一个甲子为循环。”
    赵敏听小昭说得煞有介事，越听越是心惊：“一个甲子？那本姑娘也已经是古稀之年了，回去还有何意义？”
    小昭从小行走江湖，虽然知道赵敏其人，却不知她后来跟张无忌的一些恩怨。更不知她这么急着回去是因为那里有她的爱人。
    因此她大惑不解地说：“回不去就别回去呗，这里真的很好玩的，郡主姐姐。你可以跟我们住一起，我慢慢教你许多东西，我可以保证，你很快就会喜欢上这个地方地。”
    小昭不知道，一个地方之所以可爱，那是因为那里有可爱之人。这里有她爱的人在，自然她就会觉得可爱了，可是赵敏的爱人在这里，她怎么又可能爱上这里呢？
    “小昭，既然你不想回去。那么又为什么要陪我过来呢？说明在你的心底还是想回去的是不是？”赵敏认真地打量着小昭，反问了小昭一句。
    赵敏果然是绝顶聪明，一下子就看穿了小昭的心事。小昭粉面一红。却不正面回答她：“那是因为我看郡主姐姐你很急，所以才会……哦。天啦，我弄丢了周姐姐和君君，这下大叔一定要将我骂死的。”
    赵敏非常好奇地问：“那个叫杨辛地，你跟他究竟是什么关系呢？为什么你要这么怕他？你从六百年前过来，难道他还真是你大叔不成？”
    这又是洞若观火的一问，小昭一时没有说话，却有些忸怩起来，赵敏在火光中看她面泛桃花，心中不由一惊，心道：“那小子竟然是她的爱人吗？”
    不过既然小昭不愿意回答，她也就不好再追问了。她折腾了一阵子，虽然体质很好，但是毕竟刚刚受伤，精神难免就有些萎靡起来，她说：“咱们回吧，一切等过了今晚再说吧。”
    这就是杨辛离开之后发生的事情。
    杨辛听小昭说完，脸变得铁青。
    他没有说话，而是升起了篝火，火熊熊燃烧起来，他又走到大殿一隅的一个水池之中去剖
    。
    光明顶的建筑可谓奇巧，在大殿之中有一个喷水池，将山泉引入殿内，虽过去了六百年，却依然是流水不腐，可谓奇迹矣。
    赵敏本来身子就已经够虚弱的了，现在躺在那温暖的火光之中，就慢慢的入睡了。本来她不是这么容易放松警惕心的，但是因为她觉得像小昭这么单纯地女孩子，那她的男朋友也一定不会坏到哪里去吧。
    虽然杨辛并没有批评自己，可是小昭看杨辛脸色不对，心里难免忐忑起来，她很乖地跳起来说：“大叔，我来帮你一起做。”
    杨辛不置可否，却依然没有理会她，自顾自地做着，不让小昭插手。
    小昭回头看了看赵敏，赵敏睡得很香甜，她小声地跟杨辛说：“大叔，你别这样嘛，如果我有什么地方错了，你指出来我改好不好？”
    杨辛停了手，直起身子打量了小昭一眼：“小昭，你觉得有些东西改得了吗？如果说，那通道现在还是敞开的，你是不是已经跟赵敏回到古代去了？你总不会在六百年前给我留下一个石头雕刻告诉六百年后地我，我错了，我改。”
    小昭见他说得有趣又有些可怕，摇着杨辛的肩膀说：“可是，大叔，我不是没过去吗？”
    “你倒是想过去，只是现在条件不允许罢了。小昭，我真失望，我以为我们地感情是一样的，我以为你跟我一样愿意一辈子厮守在一起，没想到，竟然是我自作多情了的。”杨辛意兴阑珊地说。
    小昭委屈地撅起嘴巴，泪珠儿又在眼眶里打起转来：“大叔，真不是的。我怎么可能愿意离开你了，只是我的母亲……大叔，如果我要过去，你愿意陪我一起吗？我知道这个要求很过份，现代社会生活这么美好，你怎么可能愿意跟我回去过苦日子呢？”
    杨辛叹息道：“小昭，看来你还是不了解我对你的感情，无论在哪里，如果那个地方没有你，那么我一定不会觉得开心的。也无论是什么糟糕的地方，只要有你在，地狱都会变得想天堂一样快乐。”
    小昭听着杨辛的感情宣言，他很少说这种话，但是当他把话说出来的时候，态度是那么的诚恳，叫人没有一丝的怀疑。
    小昭挑着泪花笑了：“大叔，真的吗？我算过了，如果不出意外的话，明年的这个时候通道会重新打开，你愿意跟我一起去救我的母亲吗？没有了圣火令功夫，母亲断然是没有了生路的……”
    杨辛没有丝毫犹豫：“自然是奉陪到底了。小昭，周处和君君过去了，她们是因为我们受累的，即使不去救你们的母亲，至少也应该去把她们救回来吧。不过时空隧道之事，真是玄之又玄，许多东西完全不由人控制的，甚至我们过去会面对何种情况也许连想都想不到……”
    小昭却很乐观地说：“我们可以去，自然还可以再回来，我相信，我们一定可以创造奇迹的，因为我们能生活在一起，这一段穿越了六百年悠悠岁月的情感本身就是一种奇迹。”
    杨辛若有所思地说：“但愿吧，明天，我们就要回去找芷若了。哦，对了，小昭，这个赵敏跟周芷若是有刻骨仇恨的，我们最好还是……”
    “最好还是什么？”小昭抢过话头问，“我们不会就这样将她丢在这里吧？要知道，她可是受伤了的，而且她跟我们初来的时候一样，什么都不知道，如果这样将她丢下，那岂不是太没有仁慈之心了？”
    杨辛大感头疼：“没这么糟，这个赵敏可是鬼点子很多的，世界再怎么变化也难不到她吧。”
    小昭说：“话是这么说，但是我们毕竟遇见了，遇见就是缘分，如果就这么抛下她，我觉得有点不妥当。”
    杨辛大感头疼：“那你说怎么办？”
    小昭想了想说：“我们带她离开，然后给她找个地方住下，不让她跟周掌门见面不就行了？”
    “好吧。”杨辛只能这么说了。但是他却隐隐觉得，如果把赵敏带回去，难保不跟周芷若见面，纸能包得住火吗？





    正文 第169章 大不同的世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 8:42:14 本章字数:3401


    狸肉上了烤架，不住地翻滚着，小昭来翻烤架，而杨候，不久之后，肉香四溢，令人垂涎。
    赵敏本是睡得舒服，可是这香味实在太过诱人，竟将她从梦中拽了出来，说起来她已经是饥肠辘辘了。她睁开眼，看那小两口正在折腾搞宵夜呢。
    那香味扑鼻，那气氛更是融洽，令赵敏心不仅为之一酸。该死的张无忌，竟是要和周芷若结婚了，自己拿了金毛狮王的头发过去，他也不为所动么？
    明明是周芷若害了她的表妹，他却好坏不分，实属可恶。
    赵敏虽然醒来了，却没有动，只是睁着眼睛瞎想。
    小昭心细，因为杨辛的一只手在添柴禾，另一只手却不安份的不时的摸她的香臀呢，这种令人羞愧的场面却不能被外人看到，所以她不时要偷看一下赵敏是否醒来，因为她知道练武之人各种感官是十分敏锐的，在如此香味的刺激之下，赵敏难免不受影响。
    这次回头果然见赵敏已经醒了，眼澄似水，骨碌碌的不知在想什么事。
    她赶紧细声提醒杨辛：“杨辛，郡主姐姐醒了。”
    杨辛故作懵懂地说：“醒了就醒了，这肉够我们三个吃的了，担心什么？”
    小昭又羞又气，她告诉杨辛是要他不要再动手动脚的了，杨辛却说这些废话。
    她抽出刀子来，割了一快已经熟透的狐狸肉递给赵敏说：“郡主姐姐，你醒了啊，来。吃一点吧。你受了伤，要多补充营养才行。”
    赵敏感激地接了过来，默默地吃起来。这一刻她表现得很平静。因为如果真的要在这里呆上一年，那她少不得还要依靠眼前这两人呢。
    杨辛却更会吃，因为这狐狸烤熟之后却没有盐，所以闻起来喷香，吃起来寡淡。杨辛带了几包熟食，里面是有咸咸的辣油地，杨辛就用狐狸肉沾上辣油，这样口味就好多了。
    他沾好之后先递给小昭吃，小昭一直在关注赵敏，她心地非常善良。总以为赵敏刚过来什么都不懂，理所当然要多点照顾的。
    她接过来吃了几口，发现味道很不错，这才注意到杨辛的举动，于是她转而将那沾上辣油地肉递给赵敏。
    赵敏也能吃辣的。沾上辣油之后果然口感好了许多，她也吃得快了起来。
    小昭欣慰地笑了，暗暗地冲杨辛竖起了大拇指。
    杨辛觉得莫名其妙。他塞了一块肉在自己的嘴里，然后问赵敏：“赵姑娘，你对今后有没有什么打算？”
    赵敏一开始因为误会对杨辛的印象是很不好的，可是后来接触之后，她觉得这个杨辛并不是一个登徒子，她也觉得一个能够拥有小昭这么可爱的小美女的男人，他就应该知足，自觉做一个好男人。
    因此她很老实地回答道：“没什么打算。走一步看一步了，小昭说那图至少一年之后才会打开，那我就在这里等一年吧。”
    杨辛装作很平淡地问了一句：“嗯。赵姑娘，是不是有什么事让你急着赶回去呢？”
    赵敏的脸红了红，掩饰道：“也没什么。只是这个地方并不属于我，我也不属于这个地方。自然要早一些离开的好。”
    “哦，原来是这样啊。”
    小昭插嘴道：“郡主姐姐，你又要呆在这里等？我们不是说好先跟我们回去吗？”
    赵敏本来是想跟小昭一起回去的，可是她听不出杨辛对她有邀请之意，作为一个女性，她地面子还是很薄的。
    因此当小昭这么说的时候，她看了看杨辛那木讷的表情，突然莫名其妙的生起一股子火来，说：“小昭，这里呆着也不错啊。这里有水有食物，我想，总不至于饿死在这里吧？”
    杨辛还是没有说话，小昭看了看他，她明白了，原来是因为杨辛没有主动邀请赵敏，她才有此改变地。
    小昭说：“郡主姐姐……”
    赵敏打断她说：“小昭，别叫我郡主了，现在连大元朝都没有了，又哪里来的我这个前朝的郡主？”
    杨辛笑道：“赵姑娘，不是前朝，准确地说，应该是前前前朝才对。”
    对于杨辛地贫嘴，赵敏没
    ，在杨辛看来很可乐的一件事情，在她自己看来却是哀。
    “赵姐姐，我和杨辛本来是商量好和你一起回去的，你就一点都不赏脸吗？”小昭说。
    杨辛说：“小昭，做人可不能强人所难，如果赵姑娘没有这个意愿，那么我们也不可以强迫人家吧？”
    他这却是要逼迫赵敏自己开口了。
    赵敏何尝不知道杨辛的意思，她倒也不是那种爱摆架子的人，她懒洋洋地说：“现在的世界到底变成什么样的了呢？既然要在这里呆上一年，那就不如去看看吧。”
    杨辛笑道：“赵姑娘，恐怕你要失望了，现在的世界，就是一个人吃人的世界，而且还是一个以能吃人为荣耀地世界。”
    赵敏虽然受伤不轻，但是她依然露出了一个相当灿烂的笑容来：“果真？那一定相当有趣了，看来我真得好好认识一下这个有趣的世界了。”
    杨辛心想，赵敏果然是赵敏，刚烈得可以，完全就不是那种柔弱地性子。既然她这么说，那就只得带着她上路了。
    第二天一早，杨辛收拾了一下，就跟小昭和赵敏两人离开了光明顶。
    不过在步行的路程里，他们走得并不快，因为赵敏受了伤，虽然杨辛口头上没说什么，但是他却放慢了行程，在事实上对她进行照顾。
    赵敏心中冰雪一般，自然是感受到了来自杨辛地无言关怀。虽然她领情，可是在领情的时候她却想起张无忌，如果张无忌在，他一定也会无微不至的关怀自己的。
    她在反反覆覆地跟自己较劲，忽而对张无忌的无情恨之入骨，忽而又想起张无忌的好，毕竟在周芷若要杀掉自己的时候，张无忌是出手阻止了她，当中的情意不言而喻。
    杨辛看她精神恍惚的样子不由对张无忌大为不屑，这个武功盖世的男人，在感情事情上拖泥带水，完全是一个害人精。一会对着周芷若说什么你美若天仙，一会儿又要跟着赵敏这小妖女流浪江湖，这不是害人吗？装什么装呢？全收了不是皆大欢喜的了？
    不过杨辛又想回来，如果张无忌真的英明神武的全收了，那今天也就没他什么事了。如此想来，一个男人的幸福是建立在另一个男人的失败之上的。邪恶，相当滴邪恶……
    走出了步行区，赵敏看到那钢铁列车首先就吓了一大跳，说起来也很正常，像赵敏这种古代女孩子，突然见到一字长蛇阵一般的钢铁大家伙，不吓得三魂游荡那才叫奇怪。
    小昭附耳跟赵敏说：“这是列车，不是怪物，等会我们还要钻进它的肚子里去呢。呵呵，它就像是古代的马车，不过是放大了而已。”
    赵敏自然知道这不是怪物，只是觉得这个大家伙有些突兀，有些出乎她的想象，而且她那发自内心里的恐惧还跟她那尚武的观念有关，因为她生活在战乱年代，一看到这个钢铁大家伙就把它和武器联系在一起，在她的概念里，一个如此之巨大的武器，那威力是极度骇人，摧毁一座城池都不成问题。
    及至小昭说这只是一个交通工具，她才在心里略略安妥下来，同时却对现代人的武力产生了一种极为深刻的认识，像如此庞大的东西只是用作交通工具，那么用来打仗的武器岂不是吓煞人也？
    赵敏果然和小昭周芷若的观点不一样，她出身皇亲国戚的家庭，所以看问题总是要站在争夺“天下”的高度。
    上了火车之后，三人坐进了卧铺，赵敏才知道里面竟然是别有洞天的。
    小昭抿嘴笑道：“赵姐姐，我没说错吧，如果你到现代社会，如果都不接触一下这个光怪陆离的社会，那可真的是太遗憾了。”
    赵敏没想到自己突然也有点乡巴佬的感觉了，她也浅笑道：“小昭，在光明顶的时候还不觉得，一到了这里，感觉世界果然是全然不同了。”
    小昭用诱惑的口吻说：“赵姐姐，这里才开始，等你到了那钢筋水泥的丛林，那才叫震撼呢。”





    正文 第170章 设局之人
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 12:11:06 本章字数:3576


    来的最主要目的是找周芷若，这是比报仇更加紧急的
    杨辛给赵敏在惠海区租了一个房子，然后自己和小昭又在离赵敏不到一个街区的地方租了另外一个房子。
    他们是不能住在一起的，因为杨辛要去找周芷若回来，如果让她们见面，那就不定会发生什么事情了。
    杨辛安顿好赵敏之后，先留小昭跟她在一起，这也是小昭自己提出来的，因为赵敏刚刚来这里，什么都不知道，可以说是白纸一张，如果小昭不跟她生活一段时间，教会她一些东西，那么她这段时间会非常难过的。
    而此时小昭和赵敏离自己却是越远越好，因为他有种预感，一场血风腥雨即将来临。
    他先去见了小萱和韩靖。他要问的是她们两个有没有见过周芷若。
    韩靖听到他的问话觉得相当奇怪：“兄弟，没搞错吧，你们不是一起出去的吗？怎么？在半路把人给丢了？”
    杨辛没跟他嗦，从韩靖这句话他就知道周芷若并没有找他。他也没跟他说太多，因为毕竟来说，在这种危险的时刻，韩靖知道得越少越安全。
    韩靖帮助杨辛处理财务，也算是有了一份稳定的收入，为他四处瞎混留下了一个坚实的后盾。而这次杨辛不过是离开了十几天而已，对他来说，就跟从来没有离开一样。
    于是两人寒暄了几句便分手了。
    杨辛立刻去找小萱，那可爱的胖丫头目前是杨辛最可靠的心腹了。
    小萱见到杨辛很是开心，她依然笑得那么可亲，这跟她作为连锁店的总监带给顾客地笑容是完全不同的概念。她很亲切地问候：“杨大哥。你回来了啦。”
    其实杨辛为了不给自己的生意造成什么困扰，平时都很少跟小萱见面，他一听小萱这么说。就知道有门了，周芷若一定跟她见过面了。因为他从来没有跟小萱说过自己离开，那么小萱又是如何知道自己回来呢？
    “是啊，小萱，你没什么要告诉我地吗？”杨辛也笑眯眯地问了一句。
    “有啊，杨大哥，你怎么知道的？神仙？妖怪？”小萱调侃道。女孩子并不一定长得特别漂亮才可爱，像小萱这样的，虽然长相一般，但是为人非常有亲和度。看在眼里非常舒心。
    “呵呵，我自然有知道的法子，妖亦有道，我就不告诉你听了。”
    小萱也不再卖关子，因为这个事情她知道杨辛一定是非常急着要知道的。因为他现在跟“老板娘”失去了联系，他怎么可能不急呢？
    她拿出手机来，将一个电话号码念给杨辛听。还煞有介事地叮嘱他说：“杨大哥，你可要记清楚了，这个号码可是很重要的。”
    杨辛听了一遍，转身就要走。
    小萱好生奇怪，她很不满意杨辛这种什么都胸有成竹的态度：“杨大哥，你都不问我一下了吗？难道你不好奇是谁的电话号码？”
    杨辛本来想说我打个电话过去不就一切都清楚了吗？可是他想着小萱要的并不是这个答案，于是就耐下性子来说：“是芷若的吧。”
    小萱冲他竖起了大拇指：“服气，不服不行啊。”
    杨辛则叮嘱了她一句说：“如果有人问起我或者芷若，你就说你是打工仔，只负责做事。其它一概不知。”
    这本来就是一句废话，依照小萱地性子，她根本就不是那么一个爱嚼舌头的人。不过她听杨辛这么一说。就很敏感地问了一句：“杨大哥，怎么回事？我觉得你最近一段时间有些乖乖的呢。别说是你。就是芷若姐姐她也很长时间不上店里来瞧瞧了。搞得我们好像没有爹娘的孩子似的，呵呵，你们啊，还是常来走动走动吧。”
    杨辛笑道：“什么跟什么啊，给你们极大地自由那还不好吗？我要是打工仔，巴不得老板经常不回家才好。嗯，没什么事情，你放心好了。只要你按照我说的做，生活就会平静而正常。”
    “哦。”小萱应承了一句。既然杨辛不想说，她自然也是不好继续追问的，不过她心里隐隐觉得这一切绝对不会像杨辛嘴上说地那么轻松。
    不过她最多想到杨辛是不是因为把摊子扑得太大了，现在出现了现金周转的问题。
    杨辛上了车，为了方便行事，他租了一辆车，很普通的丰田。
    他拨打了电话出去，想到就可以听到周芷若的声音，他颇有些期待。
    通了，不过对方却马上把电话掐断了。再拨打过去，关机。杨辛大惑不解，这是为什么？芷若为什么会这么奇怪呢？难道是她有未卜先知之能力，在知道自己要把赵敏带回来，预先就生了自己的气？
    他在这里猜来猜去的，却不知那边周芷若却因为他这一通电话吃了一个大亏。
    原来周芷若一直在暗中跟踪肖钦，她在想，肖钦不可能不跟那个所谓的三少爷联系。只要他们一联系，那一切就真相大白了，比她费着心思去逼供省事的多。
    肖钦回来之后住在惠海区的一幢老式楼房里，看上去也租住的，此人经济状况也不是很好。周芷若在摸清了他地住所之后，花了点钱请了几个民工轮流在他的家门口进行了24小时的监控。
    周芷若毕竟是做过掌门地，安排这种事情倒是熟溜得很。不过肖钦因为受伤，他很少出门，基本是闭门不出，只是偶尔去医院做个检查。
    今天终于让他逮到了机会，看到了肖钦出门，而且还不是去医院。
    一直跟到星沙明珠大道，周芷若心中暗喜，因为她知道这次算是有点端倪了――因为肖钦不是去医院，而是要到这富人聚集地来见什么人。
    肖钦走进了一幢带围墙和铁栅栏的别墅。
    看得出来，他在这里也不是常客，他先让门口地保安通传了之后，站在门口等了好一阵才得以进屋。
    他去见谁呢？如果不跟进去周芷若就无从知晓。
    这点围墙当然是难不到周芷若的，不过她知道现在的监控设备是非常强的，几乎就没有死角，她如果要越墙而入，势必会被摄像头拍到。
    于是她捏了颗石子在手里，闪电一般的甩了出去，将其中的一只摄像头击碎，然后大雁一般的飞了进去……
    肖钦要见的是谁呢？实在太叫人惊异了，悍然就是张世杰！
    这幢房子是他在跟小蒙好上之后买的，他的财力已经达到使一个女人过上有别墅有房车的生活的水准。
    客厅很大，巨大的水族墙作为装饰屏风，几只色彩鲜艳的海鱼在珊瑚丛里翩然若舞，自此比尔盖茨的豪宅面世，这种屏风就流行开来了，没办法，现在的富人都喜欢跟风。
    张世杰很和蔼地请肖钦坐下，他对人的态度永远是那么谦恭，这让肖钦很舒服，把进门的那些烦恼给抛诸了脑后。
    肖钦说：“三少爷，快半个月了，杨辛和她的女人一直都没出现过，看来事情成功了。”
    “可是，你们没有找到尸体。”张世杰说。
    肖钦辩解道：“峨嵋那么大，要找一具坠崖的尸体实在太难了，也许，尸体被野兽叼走了也说不定啊。”
    “如此说来，你竟然真的成功地除掉了杨辛吗？”张世杰说，他的脸色并不好看，甚至都看不到一丝欣喜的神色。
    肖钦看着张世杰那奇怪的表情，他觉着有些奇怪，这个平易近人的主子真的令人难以捉摸，明明是完成了他的心愿，可是他的样子看上去却并不满意，他只得讷讷地答道：“我想，是这样子的吧。”
    张世杰为什么不高兴呢？因为他根本就不想除掉杨辛的，他只是想激化矛盾，让杨辛回到S市来报仇雪恨，而不是消极的逃遁。说到底，他要对付的不是杨辛，而是要利用杨辛来对付张世雄。
    他之所以没有告诉肖钦这一点，是想把戏演得更真实一些，让杨辛以为肖钦是张世雄派过来的杀手。
    他以为肖钦是绝对灭不了杨辛的，以肖钦的手段，或许会给杨辛造成一点困扰，但是要真正杀掉杨辛，那是绝对不可能的事情。
    可现在……他真的感觉到有点人算不如天算的意思了。
    肖钦是被他买了命的，张世杰除了对他有知遇之恩，让他从一个小小的保安变成保安部的经理，而且还往他的账号里打入过五百万人民币。
    不是事成之后打入的，是在事成之前就打入了。
    这种绝对信任是要肖钦死心塌地的卖命，即使被杨辛抓住也誓死不出卖自己。这也是周芷若问肖钦的时候，肖钦说愿意替三少爷去死的原因。





    正文 第171章 真相
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 9:15:52 本章字数:3355


    我总觉得事情不会这么轻易得手的。”张世杰说。当奇怪，不喜不忧的，就像是看影视剧一般的置身事外，让肖钦看不出他真实的想法。
    “可是，他确实已经消失了嘛，如果三少爷还不相信，不如这样，用我做诱饵，引他们现身好了。”
    看来肖钦还是没摸清张世杰的真实想法。
    张世杰摆了摆手说：“肖老兄，你觉得我张世杰是那种不仗义的人吗？会拿兄弟的性命去做诱饵？我只是觉得事情没那么简单，你想想看，周处和君君为什么就这样凭空消失了呢？还有周芷若，这女的也就算了，凭她那变态的武功，根本就不是你们可以跟踪的，可是周处和君君是普通大学生吧，怎么也突然找不着了呢？”
    肖钦颇自责地说：“三少爷，这是我的错。当时我派人再上峨嵋的时候，那两个女的就不见了，我们的人问了宾馆的服务生，他们说是两人自行离开的，并没有第三人。可是非常奇怪的是，自从她们离开之后，就再也没有了音讯。”
    其实很多事情细节特别重要，像这件事，肖钦派去的人非常凶恶，所以宾馆的服务生并不想告诉他们太多。他们问的是周处和君君是否是两人离开的，得到的回答自然没有任何价值，如果他们问是否有人找过周处和君君，那么一切就大白了。
    张世杰说：“这事怪不了你，你现在的任务是尽快找到周处和君君，但是你找到她们的目的不是要除掉她们，而是要将她们保护起来。”
    肖钦也不多问：“好地。那么周芷若……”
    “那个你管不了。如果我想得不错的话，她一定会来找我的，你说三少爷。那她自然会想到我地身上，总有一天她会来找我的……”
    正说着，在海景屏风之后突然响起了一阵悦耳的手机铃声。
    张世杰大惊：“谁！？”
    他很自然的按了一下警报器，那个警报器他都是随身携带的，跟他别墅里的六名贴身保镖连在一起。
    周芷若没想到这个时候手机会响，情急之下她无暇细想，将电话掐了关了机之后从屏风后面走了出来：“是我，一个你们一直在盼望着的人。”
    她其实刚进来不久，肖钦和张世杰前面的对话她并没有听到。但是她只要知道一件事情，那就是肖钦是张世杰派出去的。
    张世杰看到周芷若。老脸一红：“芷若啊，你怎么来了？”
    周芷若柳叶眉倒竖：“三少爷你可真会演戏，你不是一直在想着怎么算计我吗？呵呵，杨辛一直将你当兄弟，说你是可以两肋插刀的兄弟。原来你就是这么插兄弟两刀地啊。”
    张世杰很急切地问：“芷若，对不起，请你告诉我。杨辛他还活着的吗？”
    周芷若冷笑道：“杨辛还活着吗？你问得这么急切，是不是怕他来找你算账呢？”
    张世杰摆手让肖钦离开。
    周芷若却不依：“今天这里的人谁也别想走，直到他为自己的所作所为付出了代价。”
    张世杰脸上突然显出坚毅的表情来，这个一向看起来优柔寡断地人，终于表现出了他韧性的一面：“芷若，一切都是我的错，一切皆由我引起。肖钦只是听我地指令行事罢了，你不要为难他。”
    周芷若听外面脚步纷沓而至，冷冷地说：“恐怕没那么容易，我习惯在打狗的时候。先敲掉他的牙齿。”
    肖钦大受感动，眼眶一红，热血涌上了脑门。咬牙道：“三少爷，你先走。我抵死拦住她！”
    张世杰还没做声，眼前突然一花，周芷若已经鬼魅一般的靠近了他，然后他感觉喉头一紧，已经被周芷若的九阴白骨爪给锁住了咽喉。
    几乎在同时，张世杰的贴身保镖们冲了进来，举起枪来对准了周芷若。周芷若凛然喝道：“叫你的这些狗腿子滚出去，我不想滥杀无辜！”
    张世杰无奈地说：“你们出去，听她的。”
    那些保镖很疑惑地往外退去，他们觉得很奇怪，就这么一个弱质女子有什么好怕的，她手无寸铁，仅仅是用爪子捏着他的喉咙而
    .刀子。
    甚至这些保镖中不乏有人这样想，这个天色丽质地美女一定是三少爷的相好，两人闹着玩呢。
    看那伙保镖出去，张世杰说：“芷若，我不会在你面前耍花招地，因为我知道这一切都是徒劳，你等我把话说完，话说完了，要杀要剐随你的便。朋友一场，你总要容许我说几句话吧……”
    正说着，张世杰的电话响了，他用征询的目光望着周芷若问：“我可以接个电话吗？”
    周芷若点了点头，说起电话来，刚才她有一个未接电话，就不知是谁打来的了，这个电话她只告诉过小萱，那么有很大的希望是杨辛打来的。不过目前情况紧急，她无暇接电话，等到这个事情一了，她立刻就回拨过去。
    张世杰看到的是一个陌生的电话号码，接过来一听，那熟悉的声音让他有些悚然。他脸色大变了，下意识地看了看周芷若。
    因为电话是杨辛打来的。
    杨辛虽然觉得周芷若不大可能去找张世杰，但是也想打个电话试一下，刚才那个电话刚通便被掐了，那周芷若一定发生什么紧急的事情了，这令他极为紧张。
    “喂，阿杰，我胡汉三又回来啦。”杨辛说。
    “哦，很高兴啊，有时间过来聚一聚啊。”张世杰说。
    “芷若有没有来找过你呢？”在张世杰的面前，杨辛从来就是直奔主题的。
    周芷若的听力何等之强，她早就听出了是杨辛打来的电话，这下她更是出手如风，蓦然将电话抢了过来，对他说：“杨辛，我现在就在张世杰的家里，你也最好过来一趟。呵呵，你的好兄弟看来是要好好招待我们一场了。”
    杨辛听周芷若话中有话，心里不由咯噔了一下，他也来不及跟周芷若叙旧了，他问周芷若：“你们在哪里？我马上过来。”
    周芷若没做声，把手机给了张世杰，说：“你告诉他我们的位置吧。”
    张世杰接过电话，把位置告诉了杨辛，他放下手机，面如死灰。他一直处心积虑，可是到了这一刻，因为一次的兵行险着而功亏一篑满盘皆输。
    杨辛很快便赶来了，张世杰也通知了下去，让外面的人放行，所以杨辛一路畅通的直接到了客厅。
    到了客厅之后，他看到杨辛和周芷若面对面的坐在沙发上，气氛有些诡异。不过最可怕的是，他看到了肖钦，这个该死的小人。他虽然没有因为他而死掉，甚至因祸而得艳福。可是他不止一次的想，如果有机会再看到这个无耻的小人，他一定要让他死无葬身之地。
    可是他没想到的是在张世杰的客厅里看到他，他突然明白了周芷若嘴里的“好好招待一场”是什么意思了。
    杨辛感觉自己从来没有接受过这么多的讯息，以前在迷雾之中的东西，现在都清晰地向他扑面而来，千头万绪犹如乱箭攒心，让他千疮百孔，好半天都说不出一句话来。
    杨辛的人生有一怕，那就是兄弟反目。
    他最不能容忍这个，因为他很难付出感情，可是一旦付出感情，那就真的将那人当兄弟一样看。而对付兄弟，是他最不愿意做的事。
    杨辛深深地吸了一口气：“很好很强大。阿杰，你跟陈月痕是不是早就认识？”他决定从头说起，那事情一桩一桩弄清楚。
    张世杰木然点头，他已经出离了，不能用羞愧之类的语言来形容。
    “你和陈月痕合伙导演了一出强奸的好戏，将张世豪拉下了马。当时我就一直在寻找这个幕后之人，没想到竟然会是你。张世豪是你在张家的第一个障碍，如此说来，那个韩国美女也是跟你一伙的了，或者说你雇佣了她。”
    张世杰没说话，只是点头。虽然韩熙珍并不是他的人，但是在这件事情上确实是为他所用了。
    “最狠的一招便是你利用芷若彻底废了张世豪，那可真叫狠毒啊。”





    正文 第172章 不配
    16K小说网 更新时间:2008-9-12 9:34:28 本章字数:3290


    杨辛的言语中蕴含着无尽的讥讽之意，张世杰也没有仇大苦深的杨白劳默默地承受着。在杨辛的面前扮演弱者是他一贯的伎俩。
    杨辛继续说：“当我因为一次偶然的原因跟谭飞强交上了火，你知道机会来了，你不断在中间煽风点火，甚至不惜使用苦肉计，那次你跟小蒙遭人侮辱，现在想来，那也是你精心设计的吧？你的目的就是要激化我和你大哥的矛盾，你可真是煞费苦心啊……我靠！你别做出那副杨白劳的衰样，你明确无误地回答我，是不是这样的？”
    张世杰仰起脸，直视着杨辛的眼睛，回答说：“是的，是的，都是我做的，我罪该万死。”
    周芷若突然插嘴说：“这些都不算罪该万死，你最罪该万死的是派了肖钦这个混蛋来算计我们！”
    肖钦听周芷若这么说，羞愧难当地垂下头去。
    周芷若可算是说到重点，前面所说种种，虽然也是不可宽恕，但并不算矛盾的焦点，充其量是张世杰其人老奸巨滑，而后面这一桩，陷害朋友，那可真的是罪无可恕。
    杨辛也同样逼视着张世杰，他要看张世杰还有什么说词。
    张世杰本来不想当着肖钦的面把他真实的想法说出来的，可是到了张一刻，他也顾不上那么多了，他哀叹道：“阿辛，芷若，也许你不相信，我所做的并非是要害你们的性命，只是想演一场追杀你们的戏，让你们把账记在我大哥地头上罢了。”
    杨辛嗒然，周芷若也无语了。张世杰的这个说法还真是说得通的。
    肖钦也突然明白为什么听杨辛和周芷若挂了。张世杰反而不乐意了。原来张世杰一开始就不是要干掉杨辛，没有告诉他只是想他让把戏演得更逼真一些罢了。肖钦没想到自己也是不知真相地一个小棋子，不由感觉背部一阵阴冷……
    不过他转而站在张世杰的角度一想。又觉得一切释然。
    张世杰继续说：“我知道，就凭肖钦，应该不会得手……”
    杨辛蓦然打断了他：“该死！可是他偏偏得手了！你选的这个人可真算是厉害，他的演技那么逼真，他的长相那么诚恳，我不入彀都不行啊！”
    张世杰笑道：“这算什么得手？你不是还好好的活着吗？”
    “混账！我活着是我因为我命大！”杨辛喝道，他已经出离愤怒了。他一向自视甚高，可是通过这一次的事情却证明他很蠢，蠢到一而再，再而三的看走眼。
    张世杰突然有一种解脱的感觉：“好吧。兄弟，一切都是我的错，我言尽于此，你要杀要剐请随意，如果你怕脱不了干系。我拿把刀来，我可以在你地面前自杀谢罪。”
    杨辛正要说什么，周芷若冷嘲热讽道：“你还想演戏吗？你觉得我们还可以信你这一套吗？”
    张世杰住了嘴。悲戚地坐着：“只恨壮志未酬哪。”
    杨辛暴怒：“什么壮志？不过是一些算计自己兄弟和亲人的诡计罢了！”
    张世杰脸上突然扭曲的狰狞起来，好像在顷刻之间他突然变了一个人，他恨声道：“在张家，我只有敌人没有亲人！”
    杨辛和周芷若面面相觑，像张世杰那种刻骨铭心的恨是装不出来的，这个柔弱地男人，突然变成一头恶狼，充满了攻击性的狼。
    “哼！这些人怎么可能是我的兄弟？这些人怎么可能是我地亲人？我的母亲，本来是张家的保姆，被张华荣这个衣冠禽兽染指生下我之后。又被无情地抛弃了！我的母亲，一个未婚女人独自一人拉扯我长大容易吗？她没有工作，给人做保姆。年纪大了去捡破烂，就这样把我养大了。可是她却积劳成疾，她的病本来可以治，可是因为没钱治就这么拖着，直到死！张家这些混蛋每天花天酒地，他们就不应该为我母亲的死负点责任吗？”
    张世杰说到激动处，已经涕泪横流了。他本来不想当着肖钦说这些的，可是周芷若执意不肯让肖钦离开，那么他也只有将家丑将内心最深处的东西一股脑地倒出来了。
    “我在周围人的白眼和歧视中长大！你能理
    懂事的小孩在跟你吵架地时候骂你野种时，我的心情我回到了张家，那也是我母亲要张家有点付出，那也是我母亲怕她死后我无依无靠。可是张家人怎么对我？他们排挤我，猜忌我，以为我是为家产而来！他们完全不能体会一个从来没有拥有过父爱的从来没有拥有过完整地家的孩子对爱地渴求！张世豪，这个混蛋，是个好事不做坏事做尽的纨绔子弟，这样的社会蛀虫，难道不应该死吗？我自认没有得罪他，可是他却将一辆撞死过人的肇事车送给我，这是要我背黑锅，这是要置我于死地！我能不反击吗？阿辛，芷若，你说，我反击得对不对？”
    杨辛和周芷若都没做声，他们的感情的天平正在慢慢的倾斜，他们开始有些同情起张世杰来了，想起来，杨辛甚至有些自责，作为兄弟，他对张世杰的内心深处却知之甚少。如果早点知道，那么事情也许不会发展到今天这一步。
    张世杰既然已经敞开了心扉，那么就要将埋藏在心里多年的怨气全部倾泻出来：“再说这个所谓的大哥张世雄了，他从来没有将我当成过自己亲人，在我替代了张世豪成为副总经理之后，他对我处处提防，时时设阻，我在他身边有安插亲信，知道他曾经说过什么话吗？他说他要先纵容着我，在我最得意的时候才来收拾我，还说这叫上帝要他灭亡，必先让他疯狂！他把自己的当成什么了？我的上帝？没错，在张家，他的权力比老爷子还要大，因为实际上是他在掌管着张家的一切，所以他自然有左右我命运的权力，他就是我的上帝，可以让我a且活着，也可以翻手为云覆手为雨，让我在倾刻间坠入地狱的主宰！”
    杨辛和周芷若一直默默地听着。
    杨辛看了看周芷若，她的面部表情已经相当的柔和，看来，她也是被张世杰的身世“悲惨”到了。
    在张世杰终于发泄完，然后颓废地坐在沙发上大口大口地喘着气的时候，杨辛指着肖钦说：“混蛋，还不给你的老板倒一杯水去？”
    肖钦倒是个心细的人，不仅倒了一杯水，还给张世杰递去了一张纸巾。
    一个大男人哭成这样，杨辛真的叹为观止。
    杨辛再次吸气，深深的吸气。比起张世杰来说，虽然他没有一个强大的家境，但是他有一个温馨家。他说：“张世杰，听了你的故事，我真的很震惊，你让我感觉回到了解放前。唉，我只想劝你一句，何必做有钱人家的狗呢？天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，走出去吧。”
    “我不甘心！！”张世杰咬牙切齿地说，不过旋即有软了下来，“不过一切都结束了，我也算解脱了，兄弟，我这条命现在是你的了，你拿去吧。”
    杨辛站起来说：“这样吧，张世杰，从今以后你不再是我的兄弟，我们的恩怨从此一笔勾销。我不是原谅你，我是可怜你，如果你要继续一意孤行，那也与我无关了。芷若，走吧。”
    说着他往前走了几步，突然一侧步抓住了肖钦的手臂，然后横臂一撇，只听咔嚓一声响，后面跟着肖钦疯狂的惨叫――
    手臂断了。
    杨辛说：“记住了，我最恨人欺骗我的感情了。还有，把你下巴那一偻胡须剃了，不然的话我见你一次K你一次。”
    肖钦却不知他这话是什么意思，他的胡须又碍杨辛什么事了呢？但是杨辛刚才突然出手，那一招又狠又辣，而且速度不像地球人，这让他知道眼前这个被自己算计的人原来是这么强大的。
    出了张世杰的家，杨辛站在路边狠狠地吸了几口气：“唉，还是外面空气好，那里面可真叫一个沉闷，我都快喘不过气来了。”
    周芷若却饶有兴趣地问他：“杨辛，你这人好奇怪，你为什么要人家掉胡须呢？”
    “不是看不惯，那胡须太有气质了，容易骗得人的好感，像他这种骗子根本就不配这么有型。”杨辛如是解释，周芷若彻底无言。





    正文 第173章 野战
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 9:05:57 本章字数:3500


    辛将车停在了超市，然后从超市里搬了许多东西到车看得莫名其妙。自从他们生活在一起，除了前期后面他很少买东西的，一般都是小昭和她买生活用品。而杨辛，最多就是下班带支冰淇淋来贿赂一下小昭。
    杨辛上了车，一直往前开，出了城还拐了几条小路，最后停在了车马稀少的野外。
    他选的这个地方相当不错，那里草木丰美，一条小溪潺潺流过，小溪岸边是未被蹂躏过的小草，而且不远处还有一片林子把公路跟小溪隔断。
    当他把一条新买的条纹毯子铺在地上的时候，周芷若突然明白他要干什么了，她的脸有些发烧――确实，他们很久没有亲热了。
    太阳到了西山的树梢，黯淡的晚秋傍晚看上去有点暧昧。
    杨辛躺了下来，双手交织枕在后脑勺下，仰面看着天空，大声说：“芷若，过来，陪我看云。”
    周芷若果然走了过去，安静地躺在他的左侧，静静地看着天空。
    晚秋的天空云薄风轻，旷远而怅惘。
    杨辛侧过头来看周芷若，她一双美目如水，长长的睫毛无风自动，在轻轻的颤抖着，她秀美的脸上很宁静，那种宁静令杨辛纷繁的心绪突然就空灵了。
    周芷若也侧过脸来，对杨辛甜甜的一笑：“杨辛，你不是说看云吗？”
    “你比云好看。”杨辛说，“别说这个时候的云了，就是朝霞也美不过你的百分之一。”
    “就会说好听的，嘴巴抹了蜜了？”
    “那是。你来尝尝吧。”
    说着杨辛地嘴巴就压在了周芷若的樱唇之上……
    他贪婪地吮吸着，含含糊糊地说：“芷若，抹了你蜜的不是我地嘴。而是你的唇。”
    周芷若的舌头被杨辛有力地吸着，她感觉自己的三魂六魄都要被他吸走了……
    恍惚之中，她感觉自己就像一朵慢慢绽放的牡丹，衣服委落了，完美无暇的胴体呈现在杨辛的面前。
    那只宽厚的手掌轻轻的捧着周芷若那膨大的胸上，他用力并不大，就像是捧着价值连城地玉杯，小心翼翼，如获至宝。那粗大的手就好比张飞竹花，细腻地揉搓着她的小红豆……
    周芷若呢喃着。感觉自己的灵魂突然变轻了，飘飘荡荡的，似乎要离开自己地身子。
    而杨辛适时地爬上了她的身子，用坚实的胸肌有力地压在她那柔软而弹性地玉峰之上，这让周芷若感觉格外的充实。就像是灵魂找到了着落。
    杨辛在上面驰骋着，周芷若用柔美的眼眸看着自己那面部坚毅的男人，看他在自己的身上驰骋。而脑后是轻云飞渡，那种感觉快意而唯美……
    及至两人云收雨歇之时，已经是星星点灯了。
    杨辛却拿出了葡萄酒和酒杯，还有一些鱼罐头之类的熟食，看来他早就有预谋，要跟周芷若在外面打“野食”。
    两人亲昵地依偎在一起，周芷若突然想起了小昭。
    “杨辛，周处和君君呢？还有小昭呢？”她本来是要问小昭，却先问了周处和君君，女人的心思可是相当微妙的。
    杨辛觉得她可算是问对地方了。不过他还是先把小昭的去处交待了一下。先简单后复杂，这样思路就清晰些。
    周芷若本意是要知道小昭的情况，可是在杨辛告知小昭已经租在惠海那边住下了。却迟迟没有说周处和君君在哪里地时候，她却觉得奇怪了。她再问了一句：“那周处和君君呢？也跟小昭住在一起吗？”
    杨辛回答说：“芷若，这件事情说起来就相当的离奇了，我要很冷静的告诉你，你也要很冷静地听着，――周处和君君，恐怕是回到你那个时代去了。”
    “什么？”周芷若那原本软绵绵的躺在杨辛臂弯地身子突然僵硬了，她挺起身子回转头直勾勾地盯着杨辛说，“竟然还可以回去的么？”
    杨辛无奈地叹息道：“是啊，没想到，竟然还可以回去的。”
    说着他就把事情的前因后果给周芷若说得通通透透，当然，他跟小昭有了肌肤之亲的事情他就暂时给略去了，有些东西要对方接受是需要时间的；还有被略去的就是赵敏穿了
    他只说了周处她们两个穿了过去。
    周芷若没想到后面他们发生的故事竟然如此曲折，她有些恍惚地问：“天啦，竟然还有这种事情啊。”
    杨辛看她的表情有些暧昧，不由很酸地问了一句：“芷若，你现在有机会回去了，有什么计划吗？”
    周芷若明白他心里是怎么想的，又好气又好笑地说：“我只是觉得有些古怪，怎么的了，我都已经是你的人了，难道我还想跑回去吗？”
    杨辛突然阴笑着说：“那可不一定，你虽然是我的人，可是我们还没有爱情的结晶，呵呵，芷若，看来我们必须要造一个儿子出来锁住你才行。”
    周芷若的脸严重发烧了，星光下来了点凉爽的夜风，吹在她滚烫的脸上，那感觉很舒服。
    他们并没有避孕，可是像周芷若这样的内功高手，完全可以运用丹田之气将杨辛留在她体内的“种子”给逼出来。
    她还不想做母亲，因为她觉得她和杨辛的生活还不够稳定。就说现在，虽然处理好了张世杰的事情，但是张世雄还在那里虎视眈眈呢。
    她总不能挺着个大肚子跟着杨辛东奔西躲吧？
    “杨辛，张世杰，你真的就不再管他的事情了吗？”周芷若问。
    “张世杰？那家伙还需要我去管吗？其实他只要跟我说实话，我一定会帮他的，可是这家伙竟然敢算计我，我这人拿得起放得下，绝对不会再认这种兄弟。”
    “他可能斗不过张世雄的。”周芷若说。
    “那自是他的命运。”杨辛很无情地说，“每个人都有每个人的命运，咱们只能笑看风云。”
    “你真这样想的？唉，那张世杰虽然可恶，可是身世却是颇可怜的。就像我，以前不是也做了许多的错事。人很多时候都是身不由己的……”
    杨辛很不希望看到周芷若自责的样子，也不想听她提起自己的过去。因为他只认可现在他怀里的芷若，那是一个美丽而贤淑的女人。
    “芷若，你扯哪里去了，我们继续刚才那个话题，你什么时候给我生个儿子啊？”
    周芷若笑道：“不知羞，才多大？就想着要儿子了？”
    “晕，这话由你说出来怎么那么古怪呢？你从古代来，那个时候的男女14岁就谈婚论嫁了，我现在都两张奔三了，要个儿子有~的？”
    周芷若说：“话是没说错，但是咱们讲的是入乡随俗，在现代社会，年轻人不到三十边上基本都不想儿孙的事情吧？而且还有好多的丁克家庭呢。”
    杨辛哑然，没想到周芷若对现代家庭认识还颇深刻的，就连这个丁克家庭她都有研究。
    “再者说了，我们现在生活还不够安定，生儿育女的条件还不够好嘛。”
    杨辛不解地说：“我们的生活不够稳定？芷若，不是吧？你也知道了现代人的‘五子登科’？”
    周芷若不解道：“什么‘五子登科’？”
    “就是房子、车子、票子、妻子外加儿子。”杨辛扳指道来，“如果没有前面三子，后面两子也就无从谈起了。”
    周芷若明白了，敢情是杨辛以为自己在嫌弃他事业无成呢。她笑了笑，说：“呵呵，我不是这个意思。只是我们还有麻烦没有摆平啊，你忘记了吗？那张世雄还没有放过我们呢。”
    “胡说！不是张世雄没有放过我们，是我们绝对不会放过他的！”杨辛说。
    周芷若不知道他要如何的不放过他，但是她知道一个事实――如果杨辛对付张世雄，那就是等于间接的帮助了张世杰。她知道，以杨辛的智力，绝对不可能没想到这一层。
    杨辛听了周芷若的话，觉得真的应该摆平张世雄了。
    两人上了车，进了市区。
    周芷若为了监视肖钦，就把房子租在跟肖钦一个街区，环境就略差了些。
    杨辛虽然能吃苦，但是却不要自己的女人吃苦，他决定把房子租在星沙的明珠大道，这里的房价非常高，两居室的小区电梯房要到租到两千每月。
 
正文 第174章 麻烦的郡主
    这样，小昭和赵敏住在惠海区，而周芷若则住在星沙

    杨辛打的好算盘，两人南辕北辙，这样就不可能碰面了，而他也就可以往来自由如鱼般的滑溜了。

    小昭和周芷若都心照不宣，她们都自以为知道杨辛这么做的原因。当然小昭才是真正明白真相的，因为有赵敏在，杨辛才不得不将她们分开来住。

    杨辛以前看大红灯笼高高挂，觉得有点荒诞，可是事到临头，他来往于两个女人之间，却丝毫不觉得荒诞，甚而至于感觉很滋润。

    爱之一事，真的是谁也说不清楚的事情，齐人之福也并非什么大不得的事情，现代社会这种事情多了去了，可是要处理好却并非那么容易。

    而杨辛，却处理得游刃有余，你说他御妻之术高明也好，或者是他好福气，他的女人都是通情达理的也好，反正这小子过得很滋润。

    不过他还是有隐患的，那就是赵敏，这丫头如果和周芷若见面，那绝对就会生出一些“分外眼红”的事情来。

    赵敏跟小昭倒是相处得不错，两人时常结伴上街shoping，而小昭呢，则一定会拉上杨辛，出门之后，把钱花得好比流水一般，郡主的手笔自然不会小。当然这个买单的冤大头自然是杨辛，在女人面前打肿脸充好汉是男人的一贯品性。

    有几个男人能在女人购物的时候说不呢？

    赵敏倒是学得挺快，对于那些欧美的奢侈品牌很快就能倒背如流。

    这一天上街，赵敏是为了购置一些初冬服装，她是直奔皮毛而去的。要知道。服装一旦涉及皮毛，即使是国内地一般品牌，动辄都要三千以上。而那些舶来的所谓的奢侈品牌，那更是万元以上了。

    杨辛虽然有几个“小钱”，却还没到如此挥霍地地步。一天购物下来，等到坐在咖啡厅休息的时候，赵敏已经花去了86了。

    虽然在买单的时候杨辛是不动声色的，但是到了咖啡厅，他真的觉得要好好说说了，毕竟来说，赵敏又不是他的女人，他可以出于人道收留她。但是却没有理由纵容她挥霍，将之供奶奶似的供起来。

    那是临街的一家咖啡厅，播放着叮叮咚咚的好听的钢琴曲《秋日私语》，坐在里面，看橱窗玻璃外行人来往如织。感觉挺清远地。

    可是在这种高雅的气氛当中，杨辛却不能免俗地说：“赵姑娘，今天你一共花掉人民币86千元。那些几百的细账我就不跟你算了……”

    小昭听杨辛这么一说，就知道他的意思了，她使劲对杨辛挤眼，眼里满是恳求的意味。其实小昭也觉得赵敏不对，可是她非常理解赵敏突然来到一个陌生地方地失落感和挫败感，还有那种令人怅惘的乡愁。

    女人排遣忧郁有很多种，而赵敏就是那种通过购物来宣泄的。所以小昭想让杨辛再忍忍，等她有机会慢慢跟她说。

    可是杨辛已经给过她很多次机会了，这次是无论如何都忍不下去了。

    赵敏听杨辛算钱就皱起了眉头，她不是傻瓜。怎么可能不明白杨辛地意思：“86千元？那是多少？折算银两多少？”

    “白银？白银可不好算，咱还是换算成黄金吧，现在的黄金是一克……”说着杨辛掏出手机来计算了一下。“嗯，大约是6.36两黄金。”

    赵敏白眼了一下他：“我当是多大的事呢。嗯，记在账上吧，我以后还给你。”

    杨辛倒了，虽然以赵敏的姿色如果出去卖的话，相信10每月都有人包养，可现在的问题是她是绝对不会去卖的，但是她又没有任何谋生的手段，那么她又怎么拿钱来还呢？

    “赵姑娘，这个黄金数对于做郡主你来说自然算不了什么，不过现在的问题是，大元朝已经不存在了，你就是查家谱找亲戚，估计你的亲戚都已经到外蒙古去了。知道外蒙古是哪里？那已经是国外了。”

    赵敏喝了一口咖啡，她皱起了眉头，这水可真难喝，可是她看周围那些时髦地女性都喝得有滋有味有模有样的，她也只能忍了。她没放方糖，自然是苦不

    。而小昭因为有点紧张，所以就忘记了提醒她。

    咽下那苦口的咖啡之后，赵敏说：“本姑娘行走江湖，走南闯北，还没被钱难倒过，你就放心好了，给我一个月地时间，我一准还给你。”

    杨辛无奈了，既然她这么说，那他还能说什么呢？不过这却不是他的本意。他地本意是要赵敏节省点，别拿钱不当一回事。现在这社会赚钱可是老不容易的事情了，古代没钱了还可以揭竿而起干脆做个皇帝，或者来个劫富济贫啥的，现代社会就不行了，国家机器凶悍着呢。

    “赵姑娘，那咱们丑话说到前头，在你还钱之前，除了你的生活必需品之外，我是不能再h账给你了。”

    赵敏却并不生气，只轻描淡写地说了一句：“随便你，想不到你年纪轻轻却是个守财奴。”

    杨辛好生气，这轻描淡写的一句可真伤人，特别是她那轻云一般掠过的眼神，虽然没有不屑，但是却深深的刺伤了他。

    “随你怎么说好了，但是我总算不是那种自来熟挥霍别人钱财的人。如果你能给我买单，我倒愿意大肆挥霍一下，让你看看我这个守财奴的另外一面。”

    他心中好怒，“靠，我赔了她十几万了，本来就没指望她怎么还，就是希望她能够收敛一下，没成想还被她给鄙视了一把。”

    赵敏没想到杨辛会这么说，可是她并不气，对她而言，她只是这里的一个过客，她必须要回去，回到自己的亲人身边，回到自己的爱人身边。因此杨辛到底是个什么样的人，他又是怎么看自己的，这些对她而言，都是不重要的。

    因此，她不生气，她还用好看的眼睛瞅了他一眼，笑着说：“你想挥霍么？如果你愿意跟我回去，那我就任你挥霍，每月给你百两黄金做零花钱，怎么样？愿意吗？”

    杨辛感觉很不好，他还是第一次被一个女人如此玩弄。他静了静心，将乱七八糟的杂念收了起来，然后换上一副轻佻的表情说：“赵姑娘，如果我跟你过去，那算什么？如果有人问起？可能就有些不清不白了吧？消失了一段时间，然后突然带一个大男人回来了，这可就太不正常了。”

    赵敏没想到杨辛竟然会如此油腔滑调，前面她的印象当中，这个杨辛一直是一个比较冷漠而深沉的男人。所以当他突然表现出油滑的一面，她倒是不知该说什么好了，从内心里来说，她是非常厌恶这种油腔滑调的男人的。

    聪明的女人都讨厌油腔滑调的男人，以为那是小聪明不懂事。她们希望男人像哲学书一般的难懂，只偶尔冷幽默一下。

    “你可以跟在我的身后，头放低一些，态度更恭顺一些。我身边不乏这样的男人的，这样就不用担心什么了。”

    赵敏果然厉害，牙尖嘴利的挺难招架。

    小昭看两人打起嘴皮子架来，她也不好说什么，她看杨辛竟然慢慢落入了下风，心里又有些忿忿然了，所以她没吱声，慢条斯理地喝她的咖啡，盼望着杨辛怎么反攻。

    “不好意思，我一向不喜欢做那种跟在女人身后的男人，如果是这样，哪怕你一月给我万金，我也不去。我虽然是某人眼中的守财奴，但是我这个守财奴取之有道的，女人的软饭钱，那是坚决不能要的。哦，也许你还不知道吃软饭是什么意思吧？”

    “什么意思？”赵敏问。

    杨辛要的就是这一问：“就是有钱的富婆包养男人，那个被包养的男人就会被人称作是吃软饭。”

    他这么一说，赵敏马上明白了，在他的角色扮演游戏中，她就成了那个富婆，而他呢，就成了那个被包养的男人了。

    本来赵敏的意思是说让杨辛做她的仆人，而杨辛却歪曲成吃软饭的男人。很显然，这家伙还是故意歪曲的。

    赵敏真的是既好气又好笑，自己是大富大贵之人自然没错，可是却还没沦落到包养男人的那种境界吧？  





   
