　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「咦？这里是哪里？……」

　　黑暗的空间，一名前凸后翘的赤裸少女看着眼前一座巨大的裸女雕像愣住了…

　　慕容凝璇，今年二十二岁，三围是９４\ ６０\ ９０，可以说是完美身材，
丰乳肥臀，不过最让她自豪的还是她那继承了母亲的绝色容颜，精致笔挺的鼻子，
红嫩的樱唇，嫩白的脸蛋，特别是那双勾人的桃花眼，用刘姐的话说就是媚眼一
抛绅士变色狼。

　　但是，因为容貌身材都十分出众，在她十五岁初中毕业的时候被邪恶组织盯
上，掠去后整整调教了近七年，而慕容凝璇也早已经是一名合格的性奴了。

　　「主人，你们在哪里啊？主人！哦，对了，我想起来了…」

　　惊慌失措的慕容凝璇很快镇定下来，她回忆起来，为了庆祝她二十二岁的生
日，主人们决定用她骚浪的身体宴客，用来招待几名尊贵的客人，她还清楚的记
得那最后时刻享受到的极致快感与痛楚。

　　这么说，我已经死了？可是，这里是？

　　　　　　　　　　　　　淫神空间（女神版）

　　目前积分０，积分为１００００时即可返回真实世界每次轮回世界积分设置：
普通：第一次做爱：+ １第一次肛交：+ １第一次口交：+ １第一次三Ｐ：+ １
第一次百合：+ １……

　　重：第一次兽交：+ １第一次ＳＭ：+ １第一次脱肛：+ １第一次子宫脱：
+ １第一次饮尿：+ １第一次食粪：+ １第一次精浴：+ １第一次怀孕生子：+
２第一次成海豚女：+ ２第一次被贯穿：+ ２第一次被食：+ ２淫虐致死：+ ５
………

　　禁止：杀死男性（无限制）：- １被女性杀死：- ５自杀：- １０这里是淫
神的试练空间，当你的积分清零之时，你便会真正的死亡，当获得积分，可以在
空间兑换强大的能力和道具。

　　为了不让闲时的性奴无聊，在组织时慕容凝璇看过很多的网络小说，当然是
主人下载以后的，她本身是没有资格上网的，对于无限空间她还是有些清楚的，
在思索的半晌以后，慕容凝璇突然抬起头，一丝坚定从眼底浮现。

　　「…２…１传送《极品家丁》，新手任务，任务时间３０天，最低要求，１
分，死亡回归，完成条件３０天后默认回归，３０天后没有完成任务按照自杀处
理。」

分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――

　　「可恶…逃不掉了啊！啊！啊！啊！啊！」

　　一艘单人超速宇宙飞艇上，一名四十余岁的青年绝望的大叫起来。

　　青年名叫浩正气，可见父母是想让他能有一身浩然正气，但是可惜，浩正气
却是一个淫邪下流之辈，父母因事故双亡后，整日花天酒地，没几年遗产就已经
被他败坏了个干净，接着他又偷抢强奸作案数十起，机缘巧合之下成为了一名调
教师，之后的二十多年里，可谓是如鱼得水，在调教界也混出了一点名堂，可惜
因为修炼上毫无天赋，终其一生就连突破到行星级实力都很难做到，令其成天借
酒消愁。

　　一日喝醉之后色胆包天，将一名偷偷从家里溜出来的十二岁女童用药迷晕
（十二岁行星级，浩正气正面交锋根本打不过），整整调教了七日，后来得知是
一名界主非常疼爱的孙女，迅速逃离，可惜两个月之后还是被追上了。

　　「可恶啊！老子不过是给那女娃破几个处穿几个环稍微扩张下吗？至于整整
搜捕了老子两个月吗，她迟早不也是要让人H的！」

　　眼看对方的战略旗舰越来越近，浩正气气急败坏的到处乱砸。

　　很快旗舰就已经到了单人宇宙飞艇旁边，一股强大的吸力从旗舰侧方传出，
浩正气只感觉自己的飞艇不受控制般缓慢飞了过去，明知道对方是想要抓活的，
然后狠狠的折磨自己，浩正气不由得直冒冷汗，终于狠狠的一咬牙，输入密码后
按下了自爆键！

　　…………

　　界兽漠河与罗峰一战，身死道消，力量都已经回归本源，但是事无绝对，一
丝精纯的力量源泉还是没有消散凝固下来在宇宙中毫无目的的飘荡，尽管只有那
么不到本身亿分之一的能量，但其中的威能，在普通位面来说仍旧恐怖至极。

　　飞艇自爆，浩正气那少的可怜的灵魂力量几乎要瞬间消散的时候一下撞进了
那股漠河存留下来的能量源之中，哪怕是灵魂体浩正气也瞬间晕了过去，但那丝
能量却在缓缓中与他那弱小到极致的灵魂融合着。

　　果然是好人不长命，祸害遗万年，走了超级狗屎运的浩正气在不知不觉中变
得更加邪恶、变态、强大。

　　（纪晓幂是来自现在地球这样的存在，没有任何修炼方式，科技也刚起步认
知太空，没有和其他位面生命联系过。浩正气来自吞噬星空里的一个小位面。）


分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――


　　　　　　　　　　　　　　第一章极品家丁

　　「呜…呜…」

　　一张豪华的大床上，四条肉虫滚作一团，让周围的空气都布满了一股情色糜
烂的气息。

　　那名女子，丰乳肥臀，纤细的水蛇肢勾人魂魄，娇柔的皮肤让见者就想去伸
手抚摸，柳眉轻皱，长长的睫毛上还挂着点滴水珠，随着头部的律动抖动着，三
千秀发披散而下，盖住了上半身大片白嫩。

　　绝美的脸庞上，一根粗大的肉棒正在那樱唇之中缓慢抽送，带出一阵阵呜呜
声，女子的樱唇勉强容纳那根粗大的肉棒，却是连口水也拦不住点点滴下。

　　那对丰满诱人的乳房上，一双大手正在各抓住一边揉捏，在他们的操纵下雪
乳如同跳舞一般变换着各种形状，乳峰上的那一颗樱桃渗出了白色的乳汁，那名
女子竟然还是在哺乳期！

　　「啪！啪！…」

　　悦耳的声音却是从那丰韵的屁股上响起，女子的臀部又大又翘，一对手掌不
停的抬起落下演奏起淫荡的交响曲，在雪白中拍出一个个红色掌印，再往下看，
两根坚硬粗壮的肉棒分别深深的进入了女子那还在蠕动的肛门与小穴之中，两名
壮汉在女子娇小的身躯一上一下，都在拼命的使用自己的凶器大力抽插着。

　　「呜……啊……哎……哎呦……好……好舒服……死了……哼……哼……浪
隆…小屁眼……要升天了……喔……好大……大……鸡巴……噢……噢……太
美……让大……鸡巴……H……H死……我啦……用……用力……我……我要
……死了……要升天了……用力插……喔……要……死了……救命……」

　　正欲火荡漾的少妇，突然浪声大叫了起来，却是前面那人已经将肉棒从樱唇
中抽出，只见那肉棒粗长无比，龟头更是鸡蛋大小，仅仅目测都能判断刚才至少
有十二厘米的长度都进入了少妇的喉中。这名大汉又狠狠撸了两下，趁着少妇浪
叫的机会，马眼一开，浓稠的精液喷射而出，措不及防之下少妇吞下了一口，其
余的都散布了她的脸颊上。

　　这时后面的两名男子也都加大攻势，猛的深入到了少妇下身最里面，只见两
条粗大的肉棒不再抽送，却开始不停的抖动起来，每秒钟上百下的快感传入少妇
大脑之中，强烈的刺激让她感觉自己马上就要升天一般，抬起头来想要大声浪叫
……

　　高潮最终还是没有到来，金陵萧家，萧夫人郭怡君猛然从睡梦中清醒过来，
回想起梦中的春色，不由得让她面红耳赤，轻叹一声，伸手在湿透了的胯间摸了
一把，看着指间的淫水喃喃道：「郭怡君啊郭怡君，你怎么变成这样了，如今老
爷病重，你却在这里……」

　　「真是的…看来不用强不行了…这便宜老妈还真是个贞洁烈女啊！」

　　奶妈房间…

　　浩正气，走了大运灵魂与漠河那一丝能量融合，在沉睡了数百年之后，醒来
发现自己不知道在哪个坐标了，只得找了个最近的有生命的行星，由于没有实体，
他便想要找一个宿主从婴儿开始，寻找的时候色心发作，便进入了郭怡君体内化
作了一男婴。

　　浩正气淫心不死，数个月前还在子宫里就开始从梦中慢慢调教改变自己的母
亲，更是勾引了萧老爷的内疾，让其本来还能坚持几年的身子瞬间倒了下来，目
的只是让郭怡君从萧老爷那里得不到安慰，不得不堕落下来，可是他没想到，数
个月过去了，天天做春梦却达不到高潮的痛苦郭怡君竟然硬挺了下来，一直到现
在别说主动勾引，每日都是庄严至极，见到男性都会板起脸来。

　　反观其他，自己的姐姐萧玉若虽然才４岁，却也是生的天香国色，在自己每
日梦中诱惑下，都已经学会偷着给自己灌肠，享受那种痛楚的快感了。

　　此时浩正气虽是出生不到１周的婴儿身，却已经开始享受口交的愉悦了，他
的旁边，比自己晚出生几分钟的妹妹萧玉霜，正在吸允着他的细长鸡巴，因为凡
胎的婴儿太过脆弱，这已经是他能将肉棒做到的极限了，不然恐怕早就提枪上马
亲自调教自己母亲去了。

　　「哼……看来只有再等两个星期，改造好肉身，强行H了这便宜老妈，再用
调教手法慢慢调教了！」


分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――


　　当眼前的光芒消失的时候，慕容凝璇缓缓睁开了双目，发现自己正坐在一张
木椅上，她忍不住好奇的朝四周古香古色的摆设观察起来，她对于古代的服装摆
设用品统统一点都不懂，所以只能是看个热闹，完全看不懂自己所处的环境和自
己大概被安排了什么样的身份，而且她也并没有看过极品家丁这本小说，现在完
全是一头雾水。

　　就在慕容凝璇观察周围的时候，一串脚步声从门外响起，只见前面一位家丁
带路，一名俏丽的美妇走了进来，美妇一袭宫装长衫，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细
腻脸色晶莹，但慕容凝璇却敏锐的察觉到她的脸色似乎有一些欲望中的潮红，看
起来就像主人以前玩弄自己，不给自己高潮一样。

　　「慕容妹妹，没想到你竟然不远千里来探望姐姐我，真的是太感动了，我已
经让家丁备好了客房，还望妹妹多住一些日子。」

　　在眼前美妇说话的时候，慕容凝璇也多出了一些淫神给自己安排的信息，美
妇叫郭君怡，是自己以前在京城的闺蜜，后来嫁给了萧阁老的公子，现在所在的
位置是经营布匹的金陵萧家。

　　「君怡姐姐说的哪里话，一别数年，我也很想姐姐呢，不知相公可好？」其
实这么多年来，慕容凝璇几乎没有正常的与人交流过，她本身是一名非常喜欢聊
天的女子，如今与萧夫人对话忍不住心头有些激动。

　　却见萧夫人脸色一暗，叹了口气道：「郎君病重，已经卧床多日，今日妹妹
初来驾到，我带你去看看我的儿子和女儿吧。」

　　看郭君怡脸色不对，慕容凝璇忙安慰起美妇来。

　　很快两人便来到了内院，刚刚迈进门，慕容凝璇就感觉到一股被强烈注视的
感觉传来，这种感觉她再熟悉不过，主人们在观察自己的时候，就是这种感觉，
只是被注视，慕容凝璇就感觉到自己下体分泌了大量的爱液，竟然差点高潮了。

　　连忙努力排斥这种感觉，随后她的目光便死死的盯住了一名奶妈怀里的男婴。

　　这……怎么可能……刚刚那种感觉竟然是那名婴儿带给自己的……这不可能！

　　似乎是察觉到慕容凝璇的目光，那男婴朝着凝璇嘤嘤了几声，似乎是在告诉
她，自己将是她的主人一般。

　　这个时候慕容凝璇才仔细观察起周围的每一个人，很快便让她发现了一些蹊
跷，身边看着女儿与儿子一脸幸福笑容的萧夫人，时不时轻抚臀部，脸上带着一
丝红晕，很像经常沉浸在欲望之中，却始终得不到高潮一般。

　　不远处正观察着花花草草的萧夫人大女儿，对于那么幼小的年龄来说，臀部
翘起的有些夸张，而且透过亵裤隐约看出臀瓣有些分开，似乎是已经被菊花调教
过了一般。

　　另一名奶妈怀里的小女婴，慕容凝璇总觉得有些怪异，但还是看不出来，两
名还不到三十多岁的美艳奶妈则是有着似乎被肉棒满足的神情，这对于整日陪在
婴儿身边的奶妈来说简直不可思议。

　　这里的情况显得有些诡异的淫乱，但是却让慕容凝璇更加性欲高涨，加上自
己还在被一股强烈的目光侵犯，她臀部一颤，腿一软，竟然就这么高潮了，萧夫
人连忙扶住她，慕容凝璇借口自己长途奔波，可能身体有些不适，早些去客房休
息了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　夜深人静，圆月当空金陵萧家正在出现一幕诡异的画面，在奶妈的房间，一
名男婴正在以肉眼可见的恐怖速度成长起来，尤其是胯间那根男性标志，很快便
从一根小腊肠变成了二十多厘米长，三厘米粗的可怕凶器，鸡蛋般大小的龟头和
棒身上浮起的条条青筋散发着令女人们臣服胆寒的气息。

　　不远处，四名女性正在以崇拜的眼神盯着逐渐长大的男婴，那模样就好像被
洗脑到极限，随时准备为主人献出生命的狂信徒一样。

　　「该死，已经到极限了啊，继续下去这具身体可能要崩坏了，毕竟这肉体才
刚出生三周！」

　　浩正气有些恼火的动了动自己还不到一米的躯体，仔细看来，此时的他却正
是一名唇红齿白的小正太，闪亮的大眼睛忽闪忽闪的，如果不是下身那根强烈违
和感的肉棒，往那里一站不知道要迷倒多少正太控。

　　「母狗，还不快过来！」

　　浩正气活动了一下身体，感觉大体无恙，便朝被自己洗脑催眠拿下的两名奶
妈喊道，对于这种姿色只能算中上的女子他是直接动用精神催眠术的，而他姐姐
萧若玉，则是被他在梦中调教征服的，至于妹妹萧玉霜，他暂时还没开发婴儿的
爱好。

　　听到浩正气的命令，两名美艳的奶妈连忙摇晃着丰满的臀部爬了过去，雅儿
奶妈张开樱唇努力含住了主人那巨大的龟头，却是无法再往下继续了，蝶儿奶妈
则是舔起主人的菊花，让自己的舌头伸进去给主人带来些许前列腺快感。

　　浩正气舒服的打了个哆嗦，抓住雅儿的后脑勺便在她的口中放尿起来：「不
错，器官都还能使。」

　　「话说今天那便宜老妈的闺蜜倒也是个大美人儿，但是给我的感觉好奇怪，
一会去试探一下她证实下我的猜想！」

　　既然确认了自己这催熟的正太身体还能用，浩正气便不客气的让蝶儿奶妈做
狗爬状，对着她那湿漉漉的阴唇拍了几巴掌，挺起粗大的鸡巴便一插到底。

　　「啊……主人……好粗……好热……啊……蝶儿……要死了……啊！」

　　蝶儿终于迎来了自己期待已经的充实感，那股刺激立刻让她浪叫起来。

　　一旁还在咳嗽的雅儿和萧若玉羡慕的看着被主人插入的蝶儿奶妈，浩正气示
意萧若玉上前，吻住了她的樱唇，两根小舌缠绵到了一起。

　　「姐姐不要着急啊，等我把咱妈调教好，再来给你开苞，不然被察觉了可不
好。」浩正气一边说着一边将右手中指插入了萧若玉的肛门，立刻让萧若玉的眼
神变的迷离起来，看来自己调教出了一具不错的肛交性奴啊！

　　但是之前那么久的梦中调教都无法让妈妈有一丝改变无疑让他有些恼火，趁
着今天终于可以勉强使用这具肉身在去试试，如果妈妈还是不上道就只能用强了！



　　分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



　　吃过晚饭，慕容凝璇已经自慰了将近两个小时，但是却始终得不到高潮，她
通红的脸蛋显得更加诱人，如果自己此时眼前出现了一根肉棒，慕容凝璇相信自
己肯定会扑上去，但是哪怕来服侍她的都是女性奴婢，而且自己也找不到用作自
慰的器具。

　　「主人啊……你在哪……性奴想要了……好想要……主人。」

　　最后胡乱折腾一通的慕容凝璇无力的躺倒在床上，她从来没觉得自己这么想
念主人过，可惜现在是毫无办法。

　　深夜，沉睡中的慕容凝璇猛地坐起了身体，她刚才梦到了自己的主人们抛弃
了自己，将自己送给了一个面色俊朗的小正太，而仅仅是初次见面，新主人就给
自己布置了一个非常羞人的任务。

　　如果真的是自己的主人在面前发布这个任务，慕容凝璇相信自己绝对会立刻
去完成，但是毕竟是在梦中接到的命令，此时她犹豫不决的在客房走动。

　　「怎么，连主人的命令都不听了？」

　　自己纠结了半天的慕容凝璇正打算躺回床上再回梦里问问主人，突然门外响
起了一句稚嫩的童声，让她震惊的盯着门外。

　　客房的门被推开，之前在梦中出现的正太再次出现在了慕容凝璇的视野，他
挺着与自身不相符的巨大肉棒，坐在一名眼睛被蒙住，手脚并用爬行前进的艳妇
身上进入了客房，艳妇胸前那对还在滴落乳汁的豪乳嫣红发紫，显然遭受了不轻
的蹂躏。仔细一看，竟然是白天见过的奶妈，雅儿！

　　熟悉的画面出现在眼前，慕容凝璇经过短暂的惊愕便兴奋了起来，她决定暂
时将眼前的小正太当作自己的主人看待了。

　　「对不起，主人请原谅奴隶，奴隶知错了！」

　　慕容凝璇迅速褪去自己的衣服，赤裸着身体变如同母狗一般爬向了门口的正
太主人，不得不说凝璇的身体堪称极品，远远不是这个时代的女人所能比拟的，
丰满而挺拔的乳房，已经硬起来如含苞待放花蕾一般的乳头，经过主人们的特别
训练那纤细却又充满肉感的小蛮腰，俏起的臀部如同熟透的水蜜桃一般白嫩透红。

　　看着慕容凝璇那诱人的胴体让正太眼前一亮，他跳下自己的坐骑雅儿，伸手
抚摸着凝璇的美臀：「这种翘臀，绝对是由长期调教的成果，而这个时代绝对没
有这种调教师，看来你确实是穿越而来的。」

　　主人的手碰触到自己翘臀的时候，慕容凝璇便娇喘一声，一股股淫水从小穴
中流出，打湿了自己那嫩红色的阴唇，立刻让她不由自主的轻微晃动起了自己的
丰臀。

　　「啪！啪！」

　　正太用力拍了两下慕容凝璇的丰臀，然后分开了俏丽的臀瓣，印入眼帘的是
不时张开一条裂缝又合到一起的粉红色菊花，并且伴随着它每次的开合都会带出
一点点用作润滑的肠液。

　　「调教的真不错啊。仅仅是这样的刺激就已经会自行分泌肠液了。」

　　听到主人的赞扬，慕容凝璇忽然想到淫神空间的提示，轻声道：「主人，我
穿越进来这个世界的时候，似乎又变回了处女，请问我还要去执行主人的命令么？」

　　「处女？这么神奇？难怪我看你的骚穴乳头和菊花还是粉红色的，不过我对
于是不是处并没有什么特别的爱好，你去执行任务吧，我要去试探一下我那便宜
老妈，今天在梦里加大点刺激，看她还能不能忍得住！」

　　便宜老妈？难道说？怎么可能！

　　慕容凝璇震惊的看着主人，难道下午见到的婴儿就是主人么？



　　分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　萧家有一名叫福伯的老花匠，已经在萧家伺候了数十年，算得上是元老级别
的家丁了，平日在花园旁的木屋独居。

　　活了大半辈子的福伯还从来都没有过如此舒畅的感觉，就仿佛置身于极乐寺
温柔乡之中，快活无比。

　　慕容凝璇此时正跪坐在福伯的胯间，吞吐着那根并不粗长的肉棒。

　　刚接触的新主人竟然就让我去勾引一名家丁，而且对于我的处女毫不在意，
真是太沮丧了，不行，一会我只让这老花匠搞我的肛门，这样也不算违背主人的
命令，我的处女膜一定要留着给主人捅破才行！

　　纤细的手指撩开挡住眼帘的几缕秀发，慕容凝璇有些愤愤不平的想着先前的
事情。

　　福伯终于从梦中醒来，刚睁开眼便被眼前的美景给惊呆了，只见在月光的银
辉下，一具白嫩的娇躯正跪坐在自己胯间，乌黑的齐腰秀发散落在床单上，那亮
闪闪的红唇正在吞吐着自己十二厘米的老鸡巴，一双勾魂的桃花眼正在与自己激
情的对视。

　　「仙……仙子……您……您是专吸人精气的狐狸精么？」

　　愣了半晌的福伯开口第一句话就差点让慕容凝璇笑出来，又是仙子又是狐狸
精的，这俩好像扯不到关系吧。她吐出了福伯已经勃起的肉棒，用那丁香小舌围
着有些腥臭的龟头转了一个圈，然后对着福伯抚媚一笑：「没错，那请问先生肯
不肯给我您一些精气呢？」

　　福伯瞪大了眼睛看着眼前美不胜收的人儿，痴迷的伸出双手蹂躏起慕容凝璇
那挺拔的豪乳。

　　「我就一老花匠，活了大半辈子，见过的可人儿也就只有萧夫人似仙子这般
美丽，能和仙子云雨一番，知足了。」

　　慕容凝璇娇喘着跨坐到福伯的腰间，用自己的两片阴唇摩擦着福伯的肉棒，
小穴里流出的淫水很快便将它弄的全根湿润。这时候她突然伏下腰肢，在福伯的
耳边轻舔了一下，吐气如兰道：「那先生想不想把你这根鸡巴插到萧夫人的骚穴
里去？」

　　福伯闻言吃了一惊，下身的肉棒不由得又大了一分，慕容凝璇伸出一直玉手
扶住福伯的肉棒，然后对准自己娇嫩的菊花轻轻坐了下去。

　　「哦！……」

　　两具结合的肉体同时闷哼了一声，福伯是因为自己的鸡巴进入了一个湿润温
暖而且紧窄娇嫩的地方舒服的，慕容凝璇却是疼的，同时也确认了自己在穿越修
复身体时，又恢复了未经人事的处女，虽然福伯的鸡巴并不是很大，但对于那从
没有过插入的紧窄来说，还是疼的很。

　　看来自己又要被扩张一次了，还好疼痛还可以忍受，毕竟有过被开苞的经验，
接下来就慢慢地…

　　慕容凝璇紧皱着秀眉思索着，同时努力的放松自己的括约肌，却忘记了可以
掌握主动的人并不是只有自己，见到仙子半天未动，只有龟头身处温柔乡的福伯
有些受不了了，他猛的一挺臀，便将自己的鸡巴全根末入了仙子的菊花之中。

　　「啊！」慕容凝璇吃痛之下支撑不住柳腰，无力的瘫软在福伯的身上，一对
挺拔的豪乳仍在被福伯玩弄，下身结合的菊花已经在流出丝丝血迹了。

　　真是猪一样的队友！慕容凝璇恼火的感受着福伯完全不压抑自己的欲望，大
开大合的快速抽送着自己的肉棒，自己疼的脸都发白了，只好努力让自己感受那
疼痛下的一丝快感，如果在以前，她经过调教的技术绝对能伺候福伯很久，像福
伯这种做爱的方法肯定长久不了。

　　「哦！我要射了！」

　　果不其然，福伯倒也是个干脆人，快速挺动了不到三分钟便缴械投降，大叫
了一声将精液送进了慕容凝璇的肠壁深处，然后便倒在床上剧烈的喘息，把玩豪
乳的双手也无力的垂落而下。

　　　　　　　　　　　　　第一次做爱积分+１

　　　　　　　　　　　　　第一次肛交积分+１

　　　　　　　　　　　　　第一次口交积分+１

　　「这就完了？」

　　刚刚感受到一丝快感的慕容凝璇苦笑着摸了摸自己的翘臀，看福伯一副快要
精尽人亡的样子就知道已经无力再战了，而且似乎淫神空间也认为自己的这次性
爱已经完结，只得强撑着站起了身子，也不去管还在往外流淌着浑浊精液和血丝
的菊花蕾，踉跄的离开了花匠的这间小屋。



    分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



　　此时的浩正气正看着眼前的一具尸体陷入了沉思，这魏太监已经在这里待了
这么久，可见那占有欲这么强烈的皇上肯定会迟早对付自己，而且他肯定还有着
别的消息渠道，看来要快些搞定这边的事情，然后去京城先下手为强了，老妈啊
老妈，你可真是给儿子找了一个好对手啊！

　　原来浩正气在院内行走的时候感觉到有人在监视萧家，还以为是要对萧家不
利的宵小之徒，没想到杀完人抽取了记忆才得知自己惹到大麻烦了，远在京城还
有个占有欲极强却不能人道的家伙在惦记着自己的木晴呢，自己现在虽说已经恢
复到了半步行星级别的实力，杀个几十万人没什么问题，但自己毕竟是一名调教
师，偶尔杀一两个人缓解下压力没什么，但是大开杀戒就有点不符合自己的形象
了，而且就怕对方明的不行来暗处对付自己的女奴！

　　「老妈啊老妈，本来我还想让你的好闺蜜和你玩玩百合，慢慢改变你那腐朽
的思想的，如今看来时间不等人，只好先上车后补票，慢慢的再改变了！」

　　轻松嘀咕了两句，浩正气便在便宜老妈卧室的周围布下了一层结界，然后一
脸正气的推开了房门。

　　热闹的市集街道上，一辆豪华的马车正在缓缓移动，马车仅有一块厚实的木
板，上面铺着一层柔软的大红棉被，四具白花花的肉体正在周围的喧闹的声音中
滚作一团。

　　萧夫人郭君怡此时正在与三名看不清脸的大汉翻云覆雨，三根粗长的肉棒正
在萧夫人的樱唇小穴和菊花中进出，而萧夫人似乎也已经习惯了这一切，骚穴里
的淫水早已经泛滥成灾，随着肉棒的抽送发出「扑哧」「扑哧」的水声，萧夫人
更是陶醉的对口中的肉棒不时做着深喉的淫乱动作。不得不说，长达数月的春梦
已经令萧夫人沉醉在了寻找快感中，虽然一直得不到高潮，但是梦中的过程都是
现实里她远远无法体会的。

　　「梦里已经淫乱成了这个样子，现实里却连手淫都没有过，可惜没有时间让
我慢慢调教你了，不然慢慢的改变妈妈你的内心才是真的好玩呢！」

　　浩正气贪婪的看着床上的美妇妈妈一脸陶醉的沉浸在睡梦中，胯间骚穴里流
出的淫水都已经打湿了一片床单，熟透了的乳头傲立在空气中，粉红色的肥厚阴
唇仿佛正在召唤着自己。

　　正在享受萧夫人口交的男子突然拔出了自己的肉棒，萧夫人媚眼如丝，看着
一名正太出现在自己面前替代了那男子的位置，与正太体型不相符的巨大肉棒傲
然的向自己示威着。

　　当萧夫人淫荡的将这根粗大肉棒含入樱唇中时，一股之前从没有感受过的腥
骚味传入口鼻中，但是沉浸在欲望中的她完全忽视了这股味道，反而被刺激的更
加兴奋，香舌不停的围着龟头根部打转起来。

　　正太显然并不只满足于自己的口舌，萧夫人看着他又推开了正在抽送自己骚
穴的男子，自己伏下身体舔舐起自己的阴唇。

　　这次阴唇带来的刺激远远不是之前能比的，萧夫人似乎听到了正太舔舐阴唇
与吞下自己的淫水所发出的啧啧声，最让她受不了的还是阴唇传来有些微痛的极
乐快感。

　　猛然睁开眼睛的萧夫人，只感觉一阵天旋地转，才感觉到自己与一名男子之
间极其淫秽的姿势，口中的巨兽清晰的告诉她，这一切并不是梦。

　　在被美艳老妈咬到之前浩正气先一步抽出了自己的肉棒，站起身跳下床铺，
回头看着缩成一团，双目含泪愤怒盯着自己的老妈淫笑起来。

　　「为什么不继续享受了呢妈妈？你看你流了这么多的淫水，我还以为你做好
接收男人肉棒的准备了呢！」

　　此时萧夫人的卧室正发生着看起来有些怪异的一幕，美艳动人的萧夫人郭君
怡衣衫半解，熟妇的丰满肉体半遮半露，俏丽的脸蛋却哭的梨花带雨，整具娇躯
蜷缩在床铺的一头，那副我见犹怜的美景当真是沉鱼落雁一般。

　　萧夫人的对面，是一名身高不足一米的俊俏小正太，闪亮亮的大眼睛盯着美
妇的胴体，全身的肌肤婴儿一般洁白嫩红，乌黑的长发简单的扎起落在背后，端
正却又带着一丝邪气的五官，放在平日里绝对是让万千少女尖叫的帅酷小哥，但
是他下身却有一根充满违合感的巨大肉棒，长度足有二十厘米，龟头如同鸡蛋一
般大小，此时的正太在萧夫人眼中，就像是九幽而来的恶鬼之子！

　　浩正气活动了几下手指，朝着眼前的美母轻声说道：「妈妈，别再挣扎了，
儿子让你体会一下性爱的诱人魅力吧！」

　　「闭嘴！我儿子才三周大，将来我的儿子绝对不会像你这样做出猪狗不如丧
尽天良的事情来！你快离开，之前的事情我既往不咎，否则就算是身败名裂我也
不会让你碰一下！」萧夫人愤怒的回敬，但是她清楚，一旦惊动其他佣人那自己
就算还是冰清玉洁也要被说闲话了。

　　浩正气无奈的摇了摇头，毫不在意的大步走向了床头的妈妈，萧夫人猛一咬
牙，闭上眼睛大喊起来：「救命！救命啊！救命啊！救……呜……」

　　虽然已经布下了隔绝声音的结界，但是浩正气还是打算装一装样子，反正打
算来强的，不如演演戏玩，他猛扑上去将萧夫人压在身下，右手捂住了她的樱唇，
装作紧张的朝门口看了几眼，回过头凶狠的说道：「别叫！就算你不怕自己现在
的样子被看到身败名裂，你别忘了你还有亲人，你若再敢叫我就一把火把他们全
都烧死！」

　　说着浩正气左手一扬，萧夫人只感觉到一股炽热的气息扑面而来，一颗火球
就那么漂浮在眼前正太的手心上空。

　　「你……你……」

　　看到眼前的一幕，萧夫人突然不再挣扎了，只是愣愣的看着浩正气手中的火
球发呆。

　　浩正气没想到只是小露一手就把萧夫人给震惊了，但是他的右手可不会闲着，
见美妇的双臂还在遮掩胸前的春光，他干脆绕过美母的柳腰，轻轻揉捏起她那嫩
滑柔软的肥臀。

　　愣了半晌的萧夫人突然好像下定了什么决心似得，两只玉手抬起，那先前半
遮的傲然双峰全面暴露，那半穿在身上的衣物也被褪下，让人喷血的娇嫩玉体就
那么出现在浩正气面前，但是两只饱满的玉兔那剧烈的颤抖显示出她们的主人似
乎并不似表面那么平静。

　　「你是仙人？还是妖魔？不过这不重要，你不是想要得到我的身体吗？只要
你治好我家老爷的病，我愿意从了你，不然一有机会我就会去自杀！」

　　闻言浩正气不由得吃了一惊，好一个伟大的妻子啊，这梨花带雨的绝色容颜，
以及不停颤抖着的赤裸娇躯，只可惜表错了情，身为一名调教师，就算在面对比
现在画面更感人一百倍的场面也绝对不会动摇浩正气的心灵！

　　散掉手中的火球，浩正气的左手轻柔的爱抚着萧夫人丰满柔软的乳房。

　　「好啊，妈妈，就按照你说的，我治好那已经没几天好活的倒霉老爸，但是
你从此以后必须听从我的命令，当我的女人，不准寻短见，不然的话，我就灭了
萧家满门哦！」

　　感受着正太在自己臀部和胸部作怪的色手，萧夫人俏脸有些嫣红：「别这样
叫我，我儿子才三周，你不是我的儿子，哦……别……现在不准动我，等你治好
了老爷的重病我便随你处置！」

　　「放心吧老妈，不过我真的是你的儿子哦，我乃调教之神下凡，经过特殊手
段将身体变成这样的。」

　　「神……怎么可能？你真是……我儿子？」



　　分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



　　慕容凝璇有些无力的在前面带路，雅儿和蝶儿两人却是抬着一具生命垂危的
老者跟在慕容凝璇身后。

　　由于重病无治，此时的萧家家主看起来就好像六十多岁的老人一般，慕容凝
璇三女带着他倒也一直没有被发现，也许是大家都知道萧老爷命不久矣，也都懒
得再护卫看管了。

　　三女一路来到萧夫人的卧室门前，靠近门窗的时候，也就是进入隔音结界时，
就听到里面传来了一男一女的对话声。

　　「嗯……嗯……啊……别……别这样……啊……这样太……」

　　「明明很舒服吧，妈妈你都已经流了这么多水了，是不是想要了？」

　　「啊……别……别叫我……妈妈……我……才不是……嗯……」

　　「母亲，来摸摸儿子的大鸡巴，是不是喜欢的很？」

　　「嗯……才……才没有……别碰……我啊！说好了……等……治好……再
……」

　　在外面偷听的慕容凝璇只感觉在里面被主人抚摸的是自己一样，下身处骚穴
止不住的流出一股股淫水，不过还好自己是裸体，只是打湿了大腿部。她轻撩下
额前的秀发，转身扶过萧家主，然后便让雅儿和蝶儿离开了。

　　此时她的肛门还在隐隐做痛，不过慕容凝璇信奉的是长痛不如短痛，还是快
些让主人把自己开苞扩张为好！

　　萧夫人的卧室中，一位帅气的小正太正对着一具全身赤裸的美妇娇躯上下齐
手，美妇有些无力的瘫软在正太怀中，双手死死护住双腿间那神秘的花园处，有
些嗔怒道：「莫要再欺负我了，没有治好老爷之前我是绝对不会给你的！」

　　正太轻笑，然后朝着门外打了一个响指。

　　随着「吱呀」一声脆响，在萧夫人目瞪口呆的神态中，自己的闺蜜慕容凝璇
竟然赤身裸体的拖着自己的老公走进了屋内，更让她吃惊的是，慕容凝璇竟然对
着身边的小正太恭敬的说了一声：「主人。」

　　在萧夫人的记忆力，慕容凝璇一直都是一名对男生不假以颜色的大家闺秀，
如今竟然会对这个似乎是自己儿子的变态小正太称呼主人，实在是有些让她不可
理解，她却不知道，她记忆里的大家闺秀其实是淫神安置的傀儡，现在的慕容凝
璇就是一名放浪的女奴。

　　「君怡，不要惊讶，我是自愿成为主人性奴的，主人不仅实力强大，更能让
我们享受到性爱的极乐快感，君怡我看不如你也随我一起伺奉主人吧！」

　　没等萧夫人开头，慕容凝璇就先一步解释了出来。

　　浩正气把完了一阵手中的雪乳和丰臀，突然站起身来正气凌然道：「妈妈，
听我的命令来行动，我要救我这倒霉父亲了！」

　　萧夫人本来还想说写什么，但见到慕容凝璇将自己丈夫重病的身体推到了床
上也只好上前帮忙，由于现在家族的担子几乎都挑在自己身上，自己已经多日未
见到丈夫了，如今的萧家主苍老的让人心疼，萧夫人只能把希望寄托于自己的正
太儿子身上了。

　　就在这么一张不算宽大的床上，四人着实显得有些拥挤，两名赤裸的绝色美
女七手八脚的将萧家主也拔了个精光，看着丈夫胯间小巧的海绵体，再看儿子那
傲然挺立的巨大肉棒，让萧夫人不由得脸色通红。

　　「妈妈，含住爸爸的鸡巴，等你把他弄大，我就可以通过你将阳气渡到他体
内，他的病也就好了。」浩正气一把搂过慕容凝璇胡扯道。

　　「这……没有别的办法吗？」萧夫人看自己的正太儿子毫不在意自己对其他
男人口交，着实有些伤心，女人着实有些搞不懂，明明拒绝了他的求欢却又希望
他对自己充满了占有欲。

　　浩正气当然不介意这些，作为一名变态调教师，让女人都沉浸欲海才是他想
要的，所以他用力点了点头。

　　萧夫人叹了口气，终还是闭上眼睛俯下身子，将丈夫细软的海绵体纳入了口
中。



　　分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



                                              第五章


　　「主人，要了性奴的第一次吧，之前我是用自己的菊门完成主人任务的，人
家想把自己的处女膜让主人捅破。」

　　慕容凝璇仅靠在浩正气的怀里，吐气如兰的在小正太耳边轻语。

　　正兴奋的看着萧夫人自己都没察觉一脸媚态含着老公海绵体的浩正气自然不
会让自己的性奴失望，他按住慕容凝璇的头便压倒自己胸前，用那根雄伟的肉棒
碰了碰她柔软的樱唇。

　　看着唇边有些许腥臭味的巨大龟头着实让慕容凝璇兴奋不已，她红唇分开，
勉强将主人足有鸡蛋大小的龟头吞进了口中，然后深吸一口气，按照以前的经验
晃动了几下头部，便开始将棒身也缓缓的含进口中。

　　「哦……不愧是成品……爽……」

　　感受到肉棒传来的触感，浩正气舒服的说了出来，一旁含着萧家主下体的萧
夫人瞪大了眼睛看着慕容凝璇将自己儿子那粗大的肉棒整整吞进了１６厘米，只
觉得下身一热，淫水又开始止不住的从小穴中流了出来。

　　慕容凝璇试了几次感觉无法再深入只好作罢，毕竟和自己以前调教完成的身
体没法比，如果是以前，她有信心将主人的肉棒全根含入喉中。

　　看到慕容凝璇开始吞吐正太的大肉棒，偶尔还拿舌头围着龟头冠沟舔舐一圈，
在看自己口中柔软的海绵体，萧夫人不由自主的也卖力舔弄起来。

　　口交了一会儿，浩正气便拍了拍慕容凝璇的肥臀，慕容凝璇立刻顺从的转过
娇躯，跪趴在床铺上，性感的俏臀在正太面前扭动着。

　　见到萧夫人含着丈夫的阳具，却眼巴巴的盯着自己这边，浩正气心想这便宜
老妈总算有些上道了。

　　慕容凝璇的骚穴早已经是水帘洞一般，只是在粉红色的阴唇上摩擦了几下就
打湿了硕大的龟头，浩正气也毫无怜香惜玉的意思，腰部一挺，便狠狠的将自己
粗长的肉棒全根没入了她未经人事的小穴中。

　　「嗯啊！」

　　虽然已经有了心理准备，但是破处的疼痛还是让慕容凝璇忍不住惨叫了一声。

　　浩正气见到慕容凝璇疼的柳眉微皱，掰开丰满的臀瓣还可以看到菊花处的点
点血迹，考虑到明日可能就要出远门，便动用精神念力修复了她两穴内的创伤。

　　本来还在努力抵制痛苦的慕容凝璇突然感受不到一丝痛楚了，取而代之的是
略带酸麻的无穷快感。

　　「哎呀……唉……好……好棒……天……好粗……长啊……啊呀……太…
…厉害……了哎呦……主……主人……哎呀……」

　　会压抑自己痛苦的慕容凝璇却绝对不会压抑自己快乐时的浪叫，以前主人们
玩弄自己时就喜欢听自己浪叫，小正太主人应该也不会讨厌吧！

　　慕容凝璇的浪叫配合着巨大肉棒抽插时发出的「扑哧」「扑哧」声让浩正气
兽性大发，他拿出从雅儿那里得到的角先生，便捅进了凝璇的菊花中，这一下双
穴齐开立刻让慕容凝璇浪叫的更厉害了。

　　萧夫人紧盯着交合中的两人，已经忘记了吸舔口中老公的鸡巴，骚穴处淫水
流的更甚，有种声音想让她冲上去将慕容凝璇取而代之，跪趴在那双穴都被玩弄
的是自己才好。当然她也只是想想，真让她上前恐怕她也只会不停的挣扎了，毕
竟大家闺秀的矜持在她脑中根深蒂固，如果不是为了救萧家主，就算再活一百年
萧家主恐怕也不会享受到她的口舌服务。

　　「噢……肛门……好粗……好长……哦……哦……受……受不了了……啊
……主人……我……要去了啊！啊！啊！高潮了……哦……主人……还……来？
轻……轻点……啊……哦……」

　　随着浪叫声，浩正气感觉到慕容凝璇的子宫一阵痉挛，一股热流浇在了自己
的龟头上，但是他决定今天把她喂饱，因此还是继续使用自己的粗长肉棒和手中
的角先生抽插着慕容凝璇粉红的小穴和菊花。

　　高潮了一次之后的慕容凝璇更加无力的趴在床上，也许是压抑了太久，双穴
同入这才几分钟就让她高潮了，这让她心里有些愤愤，只得努力的扭动翘臀迎合
主人的抽插。而由于小穴中的淫水再次增加，随着「扑哧」「扑哧」的水声每次
浩正气肉棒的抽送都会带出几道水花，场面淫秽无比。



　　分割线――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――



　　浩正气一边抽插着慕容凝璇，一边拖着她的娇躯朝着自己的便宜老妈萧夫人
那边移动，而萧夫人睁着迷离的双目竟然鬼使神差的将自己的肥臀凑到了浩正气
手前。

　　天呐！我在干什么？

　　反应过来的萧夫人一下羞得脸色通红，却不知道其实自己是中了浩正气的心
理暗示，一种浅层的催眠术。

　　浩正气对于送上来的美臀自然不会拒绝，伸出左手便轻轻的揉捏起妈妈嫩红
的阴唇，惹得萧夫人「嗯」「嗯」地闷哼起来，红透了的脸上一对妙目紧紧的闭
着，再也不敢睁开看慕容凝璇和自己儿子的淫秽交合了。

　　与此同时，萧家主的思想正在被浩正气的精神念力侵蚀着，如今已经到了最
后阶段。

　　「啧啧，妈妈，你流了好多水啊！」

　　「呜……呜……凝璇……明……哦……明明比我流的还多……哦……」

　　「啊……我……我是主人的……性奴……自……哦……自然会多……」

　　「呜……等……我老公……恢……哦……健康……我……我也是……哦…
…儿子的……性奴……了！」

　　没想到妈妈现在这种已经沉浸在肉欲中的情况下，竟然还在想着自己的老公，
浩正气自然是佩服的很，倒是有些后悔强来了，让这种矜持的美妇慢慢沉迷于自
己的肉棒下也是一种美妙的享受啊！

　　就在萧夫人忍受不住想要将儿子的手指纳入骚穴时，突然感觉到自己口中的
鸡巴变的粗长起来，她连忙吐出丈夫的阳具，却看到丈夫的双眼已经睁开了，正
在带给自己一股让人窒息的压力。

　　虽然萧夫人已经在心里想好了等治好丈夫就像他解释清楚，然后让他写下休
书休掉自己，但是当丈夫真的睁开眼睛的时候，她的脑中却乱成了一锅粥。

　　「嗯啊！」

　　浩正气的中指突然插入了妈妈的骚穴中，感受起那温暖湿润的肉壁挤压的触
感，这一股快感冲击到萧夫人的脑中当真是如一声响雷，让她慌乱的心平静了下
来。但是没等她咬牙说出自己所想，丈夫突然吻上了自己的樱唇，双手各攀上自
己和慕容凝璇的一边雪乳揉捏起来。

　　突然发生的变化让萧夫人惊愕不已，浩正气却从第二次高潮的慕容凝璇骚穴
中拔出了粗长的鸡巴，转身摩擦起她的阴唇，不紧不慢的道：「我在治疗老爸的
时候，给了他一点催眠，他现在很乐意接受我们之间的关系，所以……」

　　「享受起来吧，老妈！」二十厘米的粗长肉棒带着慕容凝璇的淫水，就狠狠
的插入了萧夫人许久无人安慰的小穴，浩正气只感觉自己的龟头破开了一层层紧
缩的肉壁，最终撞在了妈妈的子宫上。

　　萧夫人一声惨叫，不知是痛楚还是极乐的滋味从下体传来，但是很快她便发
不出声了，因为自己的丈夫用十六厘米的阳具堵住了她的红唇。

　　勉强恢复了一些力气的慕容凝璇也不甘寂寞的扑向了三条肉虫，也不去理会
肛门中的角先生，舔舐起主人浩正气的菊花，并用柔软的香舌朝穴内挤去，带给
主人异样的快感，左手和右手的中指分别插入了萧夫人和萧家主的后庭花。一时
之间，萧夫人郭君怡的卧室内春色无边。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　一场淫秽地盛宴直到天色微亮才结束，到现在萧夫人还有些不敢相信发生地
这一切，唯有身边呼呼大睡地丈夫以及自己被精液灌满了的子宫和后庭告诉她，
昨晚确实在自己的卧室发生了一场淫乱的交欢。

　　自己的丈夫其实只在自己与慕容凝璇地小穴里各发射了一次，其余都是儿子
主人的功劳，想到主人的强悍，着实令她回味沉迷。但回想起了两人之间的约定
就不由得面红耳赤，难道，以后真的要任由儿子玩弄么……

　　此时浩正气正在整理慕容凝璇悄悄告诉他淫神空间的信息，略微思索便有了
自己的打算。

　　今日的萧家一片欢庆，因为他们的家主重病卧床数月后竟然奇迹般地康复了。
不过他们不知道的是，此时的萧家家主已经成了一名淫邪之徒，未来的萧家注定
会成为一处极乐地。

　　不过这一切的罪魁祸首浩正气已经带着慕容凝璇朝京城出发，随行地还有他
的妈妈郭君怡与姐姐萧若玉，妹妹萧玉霜则留在了萧家，让已经被改造思想的萧
家主让慢慢调教，就当是送他的离别礼了。

　　萧若玉年仅４岁，但已经是一幅美人胚子的样子了。其实浩正气现在的身高
和她差不多，而且一样的唇红齿白，娇嫩柔软的肌肤，再加上过肩的黑发，如果
都穿上女装，恐怕会被人当成一对双胎罗莉。

　　「若玉！你……她才四岁啊！你想要做什么？」

　　见到儿子带着女儿上车时，萧夫人反应很大，想想也对，毕竟女儿才４岁，
更何况对方还是自己的儿子。

　　不过浩正气早有准备，坐着马车慢慢朝京城而不是飞过去，他的目的就是想
在这段时间把萧夫人调教成淫娃荡妇，适当的刺激自然必不可少，昨日听闻了淫
神空间的事情，新手任务只能呆在这个世界三十天，他已经做好决定要和慕容凝
璇一起去轮回各个世界，享受各种世界女奴的乐趣，因此只能加快调教进度了！

　　「不可以，你不能这样！」

　　萧夫人扑上前搂住了萧玉若，双目含泪的朝马车门口的浩正气道：「她可是
你亲姐姐啊！你不能做出这种畜生不如的事情来！」

　　小正太毫不再意，三两脱光了衣服就走到慕容凝璇身边，轻松道。

　　「畜生不如啊？妈妈，但是我不觉得H姐姐比H你更显得丧心病狂呢！」

　　慕容凝璇配合的跪坐在坐垫上，然后将主人粗长的肉捧含入口中，发出「啧
啧」的淫秽舔舐声。

　　萧若玉好奇地盯着鸡巴与樱唇的结合问向护住自己的母亲：「妈妈，弟弟和
阿姨在做什么啊，看阿姨吃的好香啊，弟弟那东西很好吃吗？」

　　听到儿子的话萧夫人一时无言，但当萧若玉问话时萧夫人忍不住失声痛哭起
来，完全不理解发生了什么的萧若玉见到妈妈哭也跟着哭了起来，这一下让浩正
气有些哭笑不得了，如果不是已经在马车四周布下了结界，恐怕这嘹亮的哭声会
把官差给引过来！

　　「求求你放过若玉吧！她还是个孩子啊！」

　　见到儿子主人没有理会自己，而是继续享受慕容凝璇地口交，想到他的神仙
般手段，萧夫人咬牙脱下了丝衣，安慰了萧若玉几句便爬到浩正气身边。

　　「主人，只要你答应我不与玉儿做爱，我便应了你的意，任你所求。」

　　见到昨夜完全沉浸欲海中仍不肯给主人口交的萧夫人竟然来主动求欢，慕容
凝璇崇拜的看向浩正气。

　　当真是无心插柳呢，浩正气意外看向一幅认命表情的妈妈，便将鸡巴从慕容
凝璇口中抽出，凑到了萧夫人柔嫩的红唇边。

　　「妈妈，只要你给吸出来我便答应你不H姐姐的小穴便是。」

　　满脑乱轰轰的萧夫人没注意到儿子的文字游戏，她用一双滑嫩地玉手握在了
儿子的粗长肉棒上，双目紧闭不敢睁开，最终还是张开了红唇吞下了儿子鸡蛋大
小的龟头。

　　浩正气伸出双手摸上妈妈的豪乳，把玩出各种形状刺激她的情欲，慕容凝璇
当真是善解人意，来到萧夫人的身后便吻上了她肥美的鲍鱼。

　　两面夹攻立马就让萧夫人有了感觉，毕竟她正值虎狼之年，很快骚穴便分泌
出淫水来。

　　一旁的萧若玉更加好奇了，妈妈一边流着泪一边吞吐着弟弟的奇怪东西，到
底她是舒服还是痛苦呢？

　　慕容凝璇一边舔舐萧夫人的阴蒂一边将右手中指插入了她的后庭花，这一插
之下凝璇眼晴立刻一亮，她微微抬头吻上了萧夫人的菊花，用力一吸，只感觉一
股热流涌进了她口中，接着便媚目含春朝着主人张开了红唇。

　　慕容凝璇口中赫然是一股白色的浓精，原来萧夫人昨夜爽到昏迷，今日又出
发的早些，根本没有时间清理下身的秽物。

　　浩正气忍不住哈哈一笑：「妈妈，你是想要怀上儿子的种么，这里肯定也是
满满的精液吧！」

　　说着浩正气就轻轻抚摸起妈妈的小腹，萧夫人面红耳赤，忙吐出龟头解释：
「不是的，只是今早没有来的急啊！啊！」

　　慕容凝璇可不会给她解释的机会，对着萧夫人的小腹用力一按，随着她的尖
叫声将子宫中的浓精也吸了出来。然后爬到萧夫人面前，两张樱唇强吻在了一起，
分享起口中的精华。

　　浩正气也没有闲着，拉过好奇的萧若玉便让她舔舐妈妈的鲍鱼，早已被轻微
调教过的大小姐倒也极有天分，对着肥美的鲍鱼又吸又咬，浩正气挺起粗长的肉
棒，磨了几下便挤进了妈妈有着昨夜浓精润滑的屁眼中。

　　论起吻技萧夫人不知道被慕容凝璇甩几条街，再加上儿子的突然袭击，立刻
便将两人口中的腥臭液体全部吞咽下去。

　　浩正气见到妈妈的菊花虽很紧但不会对她造成什么伤害，便放下心挺动臀部
大力抽送起来，「啪啪啪」的淫秽声在马车内响起。

　　萧若玉吻了几次都因为妈妈臀部的扭动吻错位置，索性将中指学弟弟的肉棒
那样插进了妈妈紧嫩的骚穴抽送起来，或许对于现在的她来说，这些动作只是好
玩而已。

　　马车中的人里萧夫人最不想让自己的女儿参与进来，但是慕容凝璇不停的追
吻自己，加上一波波快感燃烧她的理智和儿子似乎并没有违背承诺，索性也不去
管了，而且一丝异样的感觉也出现在脑中，和女儿一起服侍主人儿子，似乎也很
刺激。



分割线――――――――分割线―――――――――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　马车很快便行至山东地界，一路上浩正气信守承诺并没有给萧若玉破处，只
是萧夫人不知道的是，一路上浩正气的手指几乎都在女儿的肛门中抽插着，而她
更想不到，女儿的菊花早已经被浩正气调教到略有扩张的地步了。

　　车内的人数也已经变为七人，却是浩正气随意抓来的三名壮丁，然后又给他
们喂了强力春药。

　　浩正气知道想让萧夫人变成淫妇还早，只能用现场表演这种办法慢慢改变她，
只是这下苦了慕容凝璇，一路上浪叫最多的就是她，最少也会有两根鸡巴在她的
肛门和骚穴中抽送，如果不是他们鸡巴略小而且有浩正气用精神念力补充她的体
力，早就受不了了，当然在场之人浩正气都会给他们补充着体力，还好只是些普
通人耗费不了多少精神力，如果不能一直享受淫乐的快感这一路岂不是闲的很无
趣。

　　萧夫人也从刚开始的惊愕变成了现在偷看淫乱的四人，甚至被主人插到失去
理智时还会幻想自己换成慕容凝璇的样子。

　　萧夫人从小便是京城第一才女，自然清楚浩正气是想要将自己调教的像慕容
凝璇那般，但是身为大家闺秀的她怎么可能接受的了，起码现在不能。

　　慕容凝璇也不清楚自己拿了多少积分，连饮尿食粪都已经在萧夫人母女不知
道的时候从主人那里做过了，毕竟现在的她们肯定接受不得如此重口的玩法。而
且在主人的精神念力下已经得知自己怀孕了，这一路上不知道多少壮丁被浩正气
抓来然后又换掉，恐怕根本认不出孩子的爹，不过也无所谓，自己在这个世界的
时间有限，等完成任务到了淫神那里肯定会有办法。

　　自从驶离城镇到野外的官道上，浩正气就已经撤下了结界，从马车旁边经过
的路人都会发现诡异的一幕，一辆无人驾驶的马车疾驰在官道上，从车厢中不时
发出淫秽的浪叫声，如果细听还会听到那肉体碰撞的「啪啪」声。

　　浩正气此时将萧夫人摆成仰躺在床上，双腿分e被抓住分开然后向上抬起。
洁白的臀部也暴露在空气中，H干了那么久仍然粉嫩的鲍鱼和菊花显得诱惑无比。

　　萧若玉舔舐着妈妈的私处，一边当起搬运工用她的樱桃小口将来自骚穴的淫
水吐到肛门里当做润滑，萧夫人也早已适应了萧若玉的参与，只要浩正气不和她
做就好，虽然她自己都觉得如果现在儿子要强上女儿，她会不会阻止都不见得了。

　　见妈妈的菊花已经湿透，浩正气毫不客气的将粗长的肉棒插了进去，此时他
的鸡巴已经长到了二十五厘米长，将近五厘米粗的庞然大物，但是身材却没有长
大，还是一副小正太的模样。

　　「啊哦……轻……慢点……主人……轻点……」

　　尽管每天除了必要的行动其余时间都被正太奸淫，但是萧夫人仍然有些不适
应那粗大的阳具，浩正气却没有理会母亲的哀求，如同打桩机一样对着她的菊花
开始快速的起落，超过一秒两次的快速抽插立刻让萧夫人爽的「哇哇哇」的大叫
起来。

　　这时鸡巴在慕容凝璇口中享受的男子突然凑过来吻住了萧夫人一只金莲秀足，
疯狂的舔舐起她晶莹的脚趾，萧夫人睁大眼睛一边淫叫一边挣扎了两下，见到挣
脱不开便也不去理会了。

　　看到有戏，在慕容凝璇骚穴里抽送的男子也抓住了萧夫人的一双玉手，拼命
的含吮她洁白的手指，萧若玉也配合的揉捏着妈妈的乳房，吻上了她的阴唇，自
己也翘着小巧的浑圆臀部让弟弟的手指更方便的进出自己的后庭花。

　　萧夫人只感觉快要飞到天上的快感，被欲火烧的意识模糊，慕容凝璇突然上
前与她互吻，偷偷的将口中的液体渡了过去，萧夫人将凝璇口中完全不识之人的
腥臭精液吞下后脸颊变得通红如血，自己竟然没有产生排斥感只觉得很刺激，难
道自己已经变成人人唾弃的淫妇了么！


分割线――――――――分割线―――――――――――――――――――――



　　正所谓艺高人胆大，见到这辆疾驰的奇异马车之时安碧如就被勾起了好奇心，
她的耳力甚好，听得到车中发出了淫声浪语，立刻便远远的跟在马车后，又不让
马车离开自己的视线，她也不敢贸然行动，毕竟无人驾驶的两匹骏马竟然自行疾
驰在官道上，遇到分叉路还会自行转弯，明显是朝着京城的方向前进，江湖上奇
人异事不知有多少，她决定观察好情况再行动也不迟！

　　浩正气早已经察觉有一名妙龄少女跟在马车后，起初也不以为然，毕竟自己
的时间并不是很多，总不能没见到一名美女就抓来淫乐，催眠倒是可以，但是有
些违背调教师的原则，调教过头也不好，不然就只能当成牝豚处理了，萧夫人这
种贞女很容易被调教成牝豚，那种几乎彻底没有自我意识只知道追求快感和刺激
的最下等性奴，慕容凝璇这种善解主人意愿，又风骚淫荡的性奴才是上品。

　　锲而不舍的追在马车后面的安碧如很快便成功吸引了浩正气的注意力，他狠
狠的在妈妈骚穴中抽送着粗长的肉棒，每次进入都会随着萧夫人的淫叫看到她的
小腹处微微隆起，同时又分出一股精神念力去探查起身后的妙龄少女来。

　　马车后面的少女不过十五六岁年龄，武功在这原本的世界却已经说的上是顶
尖，追了许久未曾休息还一副游刃有余的样子，更让浩正气惊讶的是她的媚功已
经到了入门阶段，当然是对他的认知来说，在这里已经是媚功大成的境界了！

　　也许因为练武的关系，少女的身材非常张弛有力，而且充满了一股野性的美
感，配合那倾城倾国的容颜着实勾人魂魄，因为快速移动而有些晃动的乳房已经
有了一些规模，结实的臀瓣和腿部当真是魅惑无比，不过这美好的身体都隐藏在
那白衫之内，除了浩正气也没人能观察的那么仔细了，他略一思索便有了想法。

　　疾驰的马车突然扭转方向朝着河边奔去，很快便停了下来，安碧如抬头看了
看天空，似乎是要到生火做饭的时间了，这么说他们打算今晚在此露宿，想到马
上就要见到车中之人，安碧如找个浓密的大树隐去了身形握紧手中的长剑，如果
当真下来的是淫邪之辈，她会毫不犹豫的斩杀掉他们！