

爱绳女孩


[font19：00
“铃--”电话铃准时响了。果然是小雪！
            
“小玲，我爸爸妈妈上飞机了！”
            
“真的吗？”我的声音有点颤抖。
            
“我现在在飞机场，马上回家。你21：00准时到我家！我把门虚掩着！”
          
“好啊，不见不散！”
            
我和小雪终于有机会实现我们的KB梦想了。
            
带上需要的物品，我告诉父母去小雪家，陪她过夜。父母觉得我是个善解人意的女孩，催我快去。
            
小雪家坐落在城郊结合部，算独门独户的小别墅。 =楷体_GB2312]??×???×???×?21：00

我轻轻推开小雪家的外门，只有二楼小雪的房间亮着灯。

关好外门，悄悄打开客厅的大门，竟然没有什么声音，异常安静。奇怪，小雪怎么不出来迎接我呢？莫非......

不管她了。关好大门，上好保险。我从随身带的挎包里拿出我心爱的红绳子和美丽的旗袍。换上雪白的旗袍，先把膝盖绑好，使自己只能慢慢地踱步。然后把绳子一端系在门保险上，用网上学来的、已经练习了好多次的《五花大绑--押解式》把自己紧紧捆绑起来，最后恨恨心打了好几个死结。平时自己玩，只敢打活结，今天可以尽兴了，最多求小雪帮自己解开啊。
            
还好，在捆绑过程中，门还算密封，基本没有什么声音。我很开心地走到楼梯口，很困难地一阶一阶走上楼，轻轻推开小雪的房门，可眼前的情景仍然让我大吃一惊：小雪背对着我，双手被绳索绑得紧紧的，吊得高高的，身上还捆着好几条绳索，努力地踮着脚。而一只小凳子被她踢得远远的。“啊”，我不禁喊了一声，小雪困难地转过头，漂亮的脸上淌着幸福的眼泪！
            
“小玲，你怎么才来，迟到半小时了！我不行了，快帮我解开吧。”小雪有气无力地埋怨起来。
            
我只好走进房间，转过身，把反绑的双手给她看。她知道我自己无法解脱，也知道我不能帮她解开绳子了。

她生气了：“小玲，你为什么这样啊？那我们怎么办啊？”
            
我也急了：“小雪，我还等你帮我解开绳子呢。”
            
说归说，我已经想好了解决办法。我用脚把小雪踢远的凳子慢慢推到她脚下，可她赌气地不愿意站上去。
            
“小雪，求你了。”

我比她矮一截，她又踮着脚，我的头正好靠近她的头颈。我就用舌头舔她的后颈。她没法躲避，只好叹口气，无可奈何地站上凳子。我开心地低着头，靠在她的胸口，等她解开自己。

突然，我听见她习惯性地笑了一声，同时觉得反绑双手的绳索被向上拎了起来，我明白小雪开始报复我了。由于双肩的疼痛加剧，我只好抬高反绑的双手，同时不得不踮起脚，低下头。小雪拍拍手，跳下凳子，冲我露出一脸坏笑。
            
“小雪，你在报复我！”我无奈地对她哭笑。
            
我想站在那张小凳子上，好缓解手臂的酸痛。小雪用脚一扫，小凳子被踢得远远的。
            
“小玲，这是到你故意迟到地惩罚！”小雪打了个哈欠，懒散地走出房间,“我累了！我去隔壁睡觉了。”
            
“小雪，不要走！我没有，我不是故意的。我求你了！”我有点害怕了,这样吊一晚上，我大概会残废的。
            
小雪在门口转过身得意地嘲笑我：“你不是喜欢被捆绑吗？今天就成全你了啊！你应该感到满足啊！”
          
“小雪，那你不要走开啊！陪陪我啊！”
            
“好吧！”小雪快步走了进来，好象在书桌拿了一样东西,从后面靠近我，“姐姐陪你，恩？”
            
“恩。”我刚把嘴巴抿起来，她两手用力在我嘴上一按，一块大大的药膏粘住了我的嘴巴，然后用丝巾在外面牢牢地把嘴巴绑了起来。前后只有10秒钟，我真是目瞪口呆。

她拍拍手：“小玲，明天见！”

在走出房门之前，她关了灯。我看着门慢慢关上，光明慢慢离我而去。我绝望地挣扎着，但得到的只是疼痛。随着“啪”的一声，房门上了锁，最后一丝光线也消失了，我陷入了黑暗之中。
            
小雪走了，脚步声远去了。我知道小雪的脾气，她真会去睡觉的。小雪知道我心里很想玩一次真正的紧缚游戏。


爱绳女孩（2）

当你心里的希望实现时，应该很开心。但现在我一点也开心不起来，我不知道今天晚上怎么熬过。   
            
踮着脚尖很难受，只好拼命把反绑的双手举高，头只能低下来，让双脚休息一下。然后再踮起脚，让手臂好放下来一些，好坏也算放松一下。时间一长，觉得双肩好象已经不是自己似的。 
            
我很后悔，觉得很冤屈，眼泪就止不住了。   
            
时间过的很慢，只好胡思乱想。一会儿自己觉得是一位女英雄，正在经受敌人的折磨，很想抬头挺胸表现一下大义凛然的样子，可无法做到。一会儿自己又觉得是一位死刑犯，用自己的苦难在赎罪，而明天就是上刑场的日子了。想到这里，我突然浑身颤抖，害怕极了。只有把自己想象成一位落难的漂亮公主，等待着自己的白马王子来解救时，我才会觉得这样才值得。 
            
不知过了多少时间，突然，门开了。勉强侧转头，竟然发现有两个人影。小雪身上只有文胸和三角裤，好象也被反绑着，挣扎着被推了进来，嘴里只有“呜呜”喊声。后面一个肯定是男人，看不清楚。 
            
今天惨了，我眼前一黑，竟昏了过去。   
            
“啪”、“啪”......我被皮鞭抽打的声音惊醒了。房间的灯已经亮了，小雪也被吊了起来，一个戴着英俊小生面具的高大男人手持皮鞭击打着地板。一个念头从我脑海中闪现：他为什么没有鞭打小雪，而且上衣口袋里还插着一朵玫瑰？真的是“盗亦有道”？ 
            
            
突然，他把小雪嘴上的胶布揭开，严厉的问道：“说，你最珍贵的东西藏在哪里？为什么不愿意拿出来给我？”   
            
啊，强盗！我知道小雪家有一件祖传宝贝，难道他想强抢？   
            
小雪把头扭了过去，一言不发。   
            
那个男人大概看见我醒了，忽然向我走了。我很害怕，想往后躲，可被吊着又躲不了。

他也把我嘴上的胶布揭开，然后指着小雪问我：“说，小雪最珍贵的东西藏在哪里？” 
            
“我不知道。”我很害怕，不知道他会干出什么事。   
            
“什么？你是她最好的朋友，也不知道？”他气得挥动起皮鞭。   
            
我把眼睛闭起来，准备接受皮鞭的打击。   
            
“啪”、“啪”......，没有打在我身上，睁开眼发现他仍然在击打着地板。   
            
“呸！我就是不告诉你。”小雪斩钉截铁的回答,“我不怕你的皮鞭，我不怕你的强暴，那样你永远得不到它！”   
            
好样的，小雪！我心里默默地赞许。   
            
然而，不可思议地事情发生了：那个男人突然单腿跪下，从上衣口袋中抽出那枝鲜红的玫瑰，满含深情地说：“小雪，我爱你！我要娶你！请你把最珍贵的东西交给我吧！” 
            
小雪转过头，含情脉脉地回答：“那最珍贵的东西在我的心底，我也爱你！”   
            
男人站了起来，被对着我把小雪紧紧地抱在怀里，然后那个男人扔掉面具，两人开始了漫长的接吻。终于，男人轻轻地解开吊着的绳索，搂着仍然被五花大绑的小雪，慢慢地走到我面前。

“小玲，祝贺我们吧！”原来是苦苦追求小雪5年了的大华。 
            
我惊呆了，机械地说了一句：“祝贺你们！”   
            
“谢谢！”俩人说完，相视一笑，相拥着想离开了。


爱绳女孩（3） 

            
“等等，小雪！我怎么办？”看到他俩亲热的样子，我很羡慕，又很生气--真是重色轻友。
          
“小玲，我会给大卫打电话的！”
            
“不要，他不知道我有这种爱好的。”
            
“大华，把小玲的嘴巴封起来！”

别看小雪现在仍然被五花大绑着，但大华对他言听计从。我无可奈何地又一次被封了嘴。
            
“大华，再过半小时，我们就会看到一出英雄救美的好戏了！”小雪冲我眨眨眼，“大华，关灯，关门！”
            
我再一次陷入了黑暗之中，我不知道大卫看到我这个样子，会象大华对小雪一样，还是会......我不敢想下去了。

大概有15分钟吧，门慢慢地被推开了，刚看见一个人影闪进来，走廊上的灯突然灭了。
            
“大卫来了？幸亏灯灭了，这种样子见他，以后要被他笑话一辈子了。”

真胡思乱想之际，我感到有一双手碰到了我的腰部，然后慢慢向上，一直摸到我被吊的手，然后听到“达”的一声，有一点亮光了。
            
“打火机！他想烧断吊我的绳子？”可惜我低着头，无法看见他的脸。终于，我感到被吊的双手可以放下来了，可是我却站立不住，瘫在了他的怀里。突然，一块大大的浴巾把我从头到脚裹了起来，他把我抱了起来，走出了房间。
            
“大华，我们把她绑在我家对面的小花园里，那里有好几棵树挺大的！”
            
“抱我的不是大卫，是大华！小雪又想玩什么把戏？今天我惨了！”我现在很恨小雪。
            
“小雪，刚才你对大华怎么说的？”大华问小雪。

“我对他说小玲在我家玩，太晚了让他来接，然后送她回家。还让他带好手机，随时联系。等一会我打电话告诉他，我们被坏人绑架了。”
            
“那我干什么？”大华傻乎乎地问。

“笨，你就演一回绑匪了。然后在大卫面前再向我求一次婚，我很喜欢。”
            
“那我也要把你绑在树上了？”大华好象有点开窍了。“是啊，现在很晚了，那里不会再有人了。”
            
“那你多带一些绳子。”
            
”小玲，我们给大卫一个惊喜！你要配合啊！我们再给他示范一下如何求婚，你就可以......不过现在你就委屈一下。嘻嘻。”小雪附在我的耳边得意地说着她的计划。
            
二十分钟后，我和小雪被紧紧地绑在树上。嘴上贴橡皮膏，手反绑不算，小雪还要求在胸、腰、膝盖、脚踝处各绑上一道绳子，最后竟然还让大华在头颈上也勒上一根绳子！
            
又等了5分钟，一个人影在小花园的入口出现了。
            
“大伟来了？”，我闭上了眼睛，“他会不会认为我变态呢？”
            
“哈哈，我的艳福不浅！”一个陌生的声音在耳边响了起来。
            
睁开眼，发现一个陌生的男人站在我的面前。“啊，不是大卫！”
            
“滚开！别搅了我的好事！”看到不是大卫，大华只好从树丛中走了出来，并装出一副气势汹汹的样子想吓跑他。
            
“朋友，有胆量！”陌生男人转过脸对大华说。“有福同享嘛，不是有两个吗？分一个给我，多少钱？好商量！”
            
“识相点，滚远点。当心我揍扁你！”大华看那陌生男人身材不高，瘦瘦的样子，想吓跑他。
            
“敬酒不吃吃罚酒，让你知道我的厉害！”陌生男人突然露出一付恶恨恨的样子。
            
想不到身材魁梧的大华不是那个陌生男人的对手，交手没几下，就被打晕了过去。我和小雪眼睁睁地看着他踢了趴在地上的大华几脚，整理了一下西装，向我们走来。
            

“怎么会是这样的呢？今天惨了。”我心里恨死小雪了，后悔极了！
            
“两位小姐，我们也算有缘分。不要怪我，反正今天你们......”
            
我想叫喊，可嘴上贴着橡皮膏；想逃跑，可得到得是绳子给我的痛苦。
          
小雪忍不住了，嘴里发出“呜呜”的声音。他本来在向我走来，听见小雪发出的“呜呜”声，转身向小雪走去。当时我竟然有一些幸灾乐祸。
            
“小姐，如果你不乱叫，我很想听听你美妙的声音。”小雪只好拼命点头，虽然被头颈上绳子勒得很痛。
            
陌生男人左手的食指放在他自己的嘴巴上，右手慢慢揭开小雪嘴上的橡皮膏。
            
“先生，我们在玩SM游戏，他是我男朋友。”小雪大概后悔死了，只好如实招供，希望他放过我们。
            
“SM游戏？”陌生男人露出怪怪的表情，“我也喜欢啊！今天机会太好了，我怎么运气这么好啊！”
            
陌生男人把橡皮膏重新贴在小雪嘴上。我不知道小雪会怎么想，我真的很后悔。

陌生男人走到旁边一棵小树旁，折了一条树枝，又走了回来。

“我们玩玩鞭打游戏怎么样？”他一边说，一边把树枝轻轻地拍打在小雪身上。

小雪拼命摇头，身体扭来扭去，很难受的样子。
            
“什么？不愿意？”陌生男人突然变得恶恨恨，“臭婊子，我看你真是需要调教调教！”

他抡起树枝，用力抽打着小雪。我听到了树枝上树叶发出“嗖嗖”的声音和击打身体的“啪啪”声。
            
小雪徒劳地把身体扭来扭去，嘴里发出“呜呜”的声音，眼泪象珍珠一样淌了下来。突然，可能是疼痛，可能是惊吓，小雪停止了挣扎，昏了过去。
            
“没用的婊子，还说玩SM游戏，就这么不经打？”陌生男人自言自语，停了下来。看看手中的树枝上，发现只剩下一、两片树叶，随手扔在小雪身上。
爱绳女孩（4） 

陌生男人重新去折了一条树枝，然后向我走了过来。
            
“下面该轮到我了？”我脑海中一片空白，“这是上苍对我的惩罚吗？我真是活该！”
            
“小姐，你也在玩SM游戏吗？”陌生男人带着怪怪的笑容。
            
我机械地点了一下头，然后使劲摇头。我害怕和小雪一样的遭遇。
            
“不会吧？小姐！”陌生男人摇摇头，“你是被他们两个骗来的？”
            
我连忙点头。
            
“对不起，小姐，今天就委屈你了！”陌生男人用树枝在我身上轻轻地滑过，树叶摩擦着我的脸，我竟然觉得很温磬。
            
看我没有反抗，陌生男人解下了他的领带，走到了我身后。

“对不起，小姐，让我把你的眼睛蒙上，免的你......”

我竟然很配合地闭上了眼睛，让他用领带蒙上了我的眼睛。
          
我不知道他会怎样对待我，很害怕。然而，内心深处却有一些期盼，有一些欢喜。平时做梦经常想的事情竟然真的发生了。
            
“这里玩SM不行，小姐，我带你去家里玩！”陌生男人用没有商量的口气说到，“你不要乱动，否则别怪我不客气！”
            
我很害怕，无可奈何地点了点头。陌生男人解开了捆绑我的绳索。
            
“放松一下，小姐。”看我没有很听话的样子，陌生男人口气缓和了一些，“我们也算有缘分吧。”
            
我不敢乱动，活动了一下酸痛的手脚。
            
“好了，小姐，把手放在身后。”我听到了绳索悉悉簌簌的声音，然后一根绳索搭在我的头颈上，我不知道等待我的是什么命运。
            
“小姐，让你享受一次真正的五花大绑，你会喜欢的。”陌生男人很得意的声音在我耳边响起。
            
不知道什么原因，我和他配合的很好，似乎是他的助手、他的模特。双手在背后吊得很高，为减轻痛苦，我只能挺起胸。
            
“可惜这里没有镜子。”陌生男人似乎很可惜，“小姐，你真应该看看自己。太美了，等到家我一定拍几张照片留作纪念。”
            
突然，他帮我理了理凌乱的头发，“我吸支烟，你不要乱动，我喜欢你现在的样子，象一位将赴刑场的女英雄。”
            
被他一说，我感觉自己确实象一位女英雄。我的思绪回到了我的少女时代......
            
镜头之一：我的第一次自缚   
            
那时我正好在上初二，有一天看了电影《洪湖赤卫队》，想尝试一下做女英雄的感觉。就把自己想象成一位女英雄。站着把自己绑在床架上，双脚和膝盖用鞋带绑的，双手用红领巾反绑。虽然绑不紧。但自我感觉很好！
            
镜头之二：自缚被母亲发现   
            
初三的一天，我记得很清楚，是星期三。那时下午不上学，老师集中进行学习。父母去上班了，做好作业后，看《红岩》。看到江姐受刑，自己忍不住也想试一试。用跳绳的绳子把自己绑在长凳上，脚下还垫了几本书，手用鞋带反绑着。想不到母亲突然提前回家。听到脚步声，只来得及解开两手，把脚下的书拿掉。结果，母亲发现自己的女儿被绑在长凳上，感到很奇怪。而我脸涨得通红，吓得说不出话来，只是飞快地解开绳子，跑到了门外。记得当时母亲骂了几句，只是自己一句也没有听清楚。事后母亲没有再问过我什么--到现在我也不知道那时她是怎么看待这件事的。不过，我从中吸取了教训，以后没有被家人发现过。
            
镜头之三：第一次品尝到了无法解脱的滋味   
            
高一的暑假，很偶然的，我第一次品尝到了无法解脱的滋味。父母上班去了，中午不小心打碎了一只碗。我决定惩罚自己：先把脚和膝盖绑了起来，再学电影里的样子，用一根长绳子把自己的手臂缠起来，并在手腕处打结。用一根短绳子做了两个绳套（可拉紧的那种），然后在身后使劲地把手套了进去。当时地感觉很好，跳到衣柜前照镜子，还扑到床上假装无法解脱，挣扎了一会儿。玩了近二十分钟，想解开时，发现绳套无法拉松了。可能是做绳套时，结打得比较紧，加上自己挣扎后手腕上原有的长绳绳结与之缠在一起，结果自己解不开了！当时只有一个念头：父母回家怎么交代啊？后悔，紧张，害怕，可好象又有点期盼。掉了好多眼泪后，终于清醒了，跳到门边用门锁的铁边磨断了绳子。事后庆幸没有把自己绑在床架上。发誓以后不再玩了，可过了没几天，又很怀念那一小会儿。

爱绳女孩(5)

            
”女英雄，在想什么呢？”陌生男人的声音打断了我的思绪，把我拉回了现实。
            
双手在背后吊得很高，无法动弹！我很想逃跑，但双腿竟然不听使唤，迈不开脚步。加上双眼被领带蒙着，也不知道往那里跑。
            
“走吧，女英雄，我带你回家！”

陌生男人用手搀着我，拉着我往前走。走了没几步，他突然停了下来，用一根短绳捆绑我的脚腕，中间大概留了10厘米，象一根脚链。然后他竟然用一根绳索做了一个宽宽的绳圈套在我的脖子上。

“走吧，美女！你现在真正象一个落难的女英雄了！”

他一拉绳索，我无可奈何地被他牵着，跌跌撞撞走着。由于脚腕间地绳索很短，只好小步快走；而双手反绑，双眼被蒙，重心又不太容易掌握。加上脖子上的绳圈时不时被他拽一下，我感到很屈辱，眼泪情不自禁流了下来。
            
“啊--”随着一声惨叫，脖子上的绳圈被猛地拽了一下，我只能在惯性的驱使下向前跌去，想迈开步伐跟上，但被脚上的绳索绊住，人一下子摔倒在地，晕了过去。
            
“小玲，小玲--”迷迷糊糊中听到大卫的呼唤，我猛地睁开眼，发现大卫紧张地注视着我。身上的绳索已经除去了，人躺在大卫的怀里。大华站在一边，而小雪还被绑在树上。
            
大卫告诉我，当他走进小花园时，发现一个人竟然牵着一个五花大绑的女人。他躲在一棵树后，乘那人不注意，用力一拳把他打昏了。后来发现倒在地上的女人竟然是我，急忙把我解开，然后把那家伙绑了起来。此时，大华和小雪也醒了过来。大华想解开小雪的绳索，小雪竟然不同意！
            
“大华，你这个笨蛋！小玲，我对不起你！”小雪看见我醒来，急忙向我道歉。
            
“小雪，不要怪大华。快让他帮你解开吧。”我有气无力地说。
            
“小玲，再把我绑一会儿，算对我的惩罚吧！”小雪说道。
            
“大卫，快去解开小雪的绳索。”我对大卫说。
            
大卫让**着一棵树坐下，急忙去解开小雪的绳索。大华想去帮忙，又被小雪骂了几句。当小雪也坐到我的身边后，大华和小学开始把今晚发生的事情讲给大卫听。大卫一言不发地听着，不时用一种询问的眼神看看我。我的脸渐渐红了起来，羞愧万分，好象身上的衣服正被一件件剥掉。听到小雪说准备让大卫向我求婚时，他的脸竟然也红了，显得有点不自然。然后大家都沉默起来。
            
“回家吧！”小雪提议，大卫默默地扶起我，大华也搂着小雪，我们慢慢走出小花园。
            
进了小雪的家，喝了点水，小雪和我去浴室洗澡，而大卫和大华坐在沙发上，一言不发开始吸烟。
            
脱了衣服才发现，身上的绳印还没有褪去，肩膀、手臂、大腿上有几个乌青块，大概是刚才摔的，头虽然撞在地上，倒没有什么，只是有点隐隐作痛。小雪身上的绳印比我还深，她冲我笑笑，拿出一付手铐和一条脚镣。我本能地往后退了两步。小雪走进淋浴室，把脚镣戴在脚上，然后爬上一个凳子，把手铐吊在顶棚上，再把双手铐上。

她发现我目瞪口呆的样子，就说：“小玲，我要为今天的事惩罚自己。”说完，她双脚离开了凳子。还好，脚尖刚好踮着地面。
            
“小雪，别这样！我不怪你！”我走过去，站在凳子上，想帮她把手铐取下来。她扭动着身体，不让我动。我也发现，由于重力的缘故，手铐在钩子里扣得死死的，根本无法从脱出来。
            
“小玲，我喜欢这样。否则我不理你了！”小雪假装生气，“把凳子拿开，打开水龙头，用水冲我啊！”
            
我机械地按小雪的命令做着，温暖的水冲淋在小雪身上，也冲淋在我身上，我感到很舒服。


爱绳女孩（6）

            
“小玲，龙头开大些！”

虽然小雪双手吊着，艰难地踮着脚，但她很兴奋。我把水龙头开到最大。看着小雪困难地躲避着飞溅的水花，我有点幸灾乐祸，但心里很羡慕。
            
“小玲，你想试试吗？”

小雪看出了我的心思。我很想，但想到外面的大卫，感到忐忑不安。
            
“小雪，大卫会怎么看我？他会不会嫌弃我？”

小雪没有回答，人开始东倒西歪，有点体力不支。我急忙关上水龙头，把凳子垫在她脚下，扶着她踏上去，然后把手铐从钩子上脱下来。
          
“谢谢，小玲！”小雪有气无力地靠在我身上。
            
等到两人换好衣服，小雪又神气起来了。

“小玲，你的事情包在我身上！”
            
走出房间，大卫和大华还在抽烟，烟灰缸里有好多烟蒂。
          
“大卫，你再坐一会，我有话和你说。”小雪用命令的口气对大卫说，大卫机械地点点头。
            
小雪搂着我，向楼上走去。

“大华，过来！”

大华只好把香烟灭了，跟在我们后面。
            
“大华，你在外面等一会儿。”小雪把我拉进她的闺房，她换了一件红色的旗袍，让我换了一件白色的旗袍。然后拿出化妆盒，两人化了个淡妆。
            
“大华，进来！”大华灰溜溜走了进来，眼睛一亮！
            
“小玲，你再听我一次，好吗？”小雪神秘兮兮地贴着我耳朵说。我也机械地点点头，表示同意。
            
小雪打开抽屉，取出两卷绳子，一白一红。
            
她让大华用白色的绳子用中式的五花大绑把我捆了起来，然后把我带到一面镜子前。

“小玲，你真漂亮！”

我抬头看镜子里的自己，确实很美。
            
“过来，小玲。”小雪让我坐在窗前的椅子上，让大华把我紧紧地绑在椅子上，还把两脚绑在椅子脚上。
            
“张开嘴巴啊！”小雪变戏法一样拿出两块手帕，把一块手帕塞进了我的嘴，用另一块勒住嘴，在脑后打结捆紧。
            
“小玲，等一会儿你不要乱动啊！”

我不知道她想干什么，只好点点头。
            
小雪竟然拿出一块大大的红绸子，小心翼翼地把我从头到脚罩了起来。
            
然后，我听见小雪命令大华把她象我一样五花大绑，然后也绑在椅子上。只是后面的耳语没有听见。然后是大华走出房间的脚步声。过了几分钟，一阵急急忙忙地脚步声由远而近。
            
“大华，你怎么把小雪绑起来了？”大卫奇怪地问，“小玲呢？”
            
“大卫，我喜欢大华把我绑起来。你看看，我是不是很美？”
            
大卫没有回答。沉默了好几分钟！
            
“大卫，老实说，我是不是很美？要说心里话！”小雪追问。
          
“很美，很漂亮。”大卫声音很轻。
            
“小雪，我喜欢你，你愿意嫁给我吧？”大华又在向小雪求婚了！
            
“我愿意！”小雪羞答答地回答。


爱绳女孩（7） 

大卫，你不愿意祝我们俩幸福啊！”小雪假装生气。
            
“祝愿你们幸福。”大卫敷衍着。
            
“想小玲了吧？”小雪说，“你是不是也想向她求婚啊？”
            
“我、我......”，大卫急急巴巴，有点语无伦次了。
            
“大卫，小玲可比我漂亮，她也等着你向她求婚呢！”
            
“你们把小玲藏到哪里去了啊？”大卫很着急。
            
“大卫，小玲一直有一个愿望--”小雪故意停顿了一下。
            
“什么愿望？”大卫追问道。
            
“她希望有一天，自己被牢牢地捆绑着，有一个白马王子来救她！”
            
“现在她在哪里？快告诉我啊！”
            
“好，你去门外等一会儿。”大卫无可奈何地走了出去。
          
“大华，把灯关了。把我抱出去！”大华只好连椅子一起把小雪搬了出去，关了灯，关上了房门。
            
房门被打开了，灯也亮了，大卫的脚步声近了，我的心砰砰直跳，我不知道他会怎样对我。
            
真在胡思乱想时，罩着的红绸子被一下子揭开，大卫紧张了脸出现在我的面前。我不敢正视他的眼睛，把头扭向一边。
            
沉默了良久，大卫捧起我的脸，轻轻地说：“小雪，你真美。”

凝视着大卫的眼睛，感受着他的真诚，我觉得自己的脸开始发烫了。
            
大卫单腿跪下，凝视着我：“小雪，我愿意做你的白马王子。”
            
此时，我的担心一下子消失了，感到天空一片晴朗，幸福的眼泪流淌了下来。由于嘴巴还被堵着，一边发出“呜呜”的声音，一边使劲地点头。
            
“祝福你们，小玲、大卫。”小雪和大华出现在门口，笑嘻嘻地拍着手。
          
我羞涩地低下了头。
          
“小玲、大卫，你们俩好好聊聊。大华，我们走。”小雪和大华离开了。
            
大卫有点不放心，关上门，悄悄地上了保险。我不知道他想干什么，心里有点紧张。
            
大卫解开了勒在我嘴上的手帕，掏出了嘴里的另一块手帕。

他还想解开绑我的绳子，我急忙阻止：“大卫，再把我绑一会儿，我喜欢被紧紧束缚的感觉。”
            
“你怎么会喜欢这样啊？”大卫还是忍不住，大概觉得有点奇怪。
            
“小时候，我喜欢看女英雄的电影，看多了，就喜欢上了女英雄。我特别喜欢女英雄在敌人面前大义凛然的样子，忍受着敌人的绳捆索绑、严刑拷打。有时候，自己就先把自己绑着试试，后来就......”我的声音越来越小，感到自己象犯了错误的小孩子。
            
“后来就喜欢上捆绑了？”大卫轻轻地问。
            
“恩。长大了，就常常做一个梦：自己被牢牢地捆绑在一间大大地房子里，徒劳地挣扎着，苦苦地等待着自己的白马王子来解救。”
            
“小玲，现在你痛吗？”大卫抚摩着我的肩膀和手臂。
            
“有点痛，但我喜欢。”我注视着大卫，“我愿意让你紧紧地捆绑，一生一世。你愿意吗？”
            
“我愿意！”大卫急忙表态。
            
“那你把我解开，我要让你把我紧紧捆绑起来。”

