《肉奴隶女仆的诞生（催眠）》


 肉奴隶女仆的诞生（催眠）（01）

    作者：XYDXYD

    字数：11289

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    肉奴隶女仆的诞生（催眠）――

    「啊……」，我一下子从床上坐起来，看着周围陌生又有点熟悉的环境，

    「我不是死了吗，难道说，我穿越了？」

    我叫王兴盛，１６岁以前的人生可谓是一帆风顺，父母的生意蒸蒸日上，家

    庭和睦。可就在１６岁那年天降横祸，我父母死於交通事故。随后一大帮子贪婪

    的亲戚们就出现在了我家，趁着我还未成年，个个巧取豪夺。等两年后我准备正

    式继承遗产时，公司居然资不抵债，就连我住的房子也被银行收走了。我的人生

    一下子从巅峰掉到了谷底，从富二代成了潘抗露。

    我只能和绝大多数同龄人一样，一个人漂泊在了社会上。由於没有任何可以

    利用的社会关系，我一直在底层挣着。直到三十五岁都没有交过女朋友，处男

    也是消耗在了那粉红色的灯光中。

    在努力工作维持温饱之余，我唯一的爱好就只有在网上看一些色情小说来发

    泄多余的精力。而自从在一个叫做催眠物恋的论坛上看到了一些催眠类的小说之

    后，我便不可救药的喜欢上了这个主题。我花费了大量的时间来搜索研究各种可

    以用来进行催眠的技术药物等方法等等，幻想着有一天我可以真正像小说里一样

    进行这些催眠实践，从而拥有一个属於我自己的奴隶玩偶。不过幻想终究是幻想。

    这样的生活一直延续到了三个月前。在体检中，我被发现患了肝癌晚期。我

    并没有选择治疗，而是花光了自己所有的积蓄，到处旅游一番。之后走上了我住

    处的天台，往下一跃，以一种简单的方式告别了这个让我毫无留恋的世界。

    然后，我就在自己的床上醒了过来。是的，我自己的床，我自己的房间，不

    是我租住的那个狭小空间，而是我１６岁之前所生活的那个家，我自己的家。而

    时间，则是我父母去世后的第三天。

    我不知道这２０多年的生活究竟是真实的，还只是我的一场梦，但是我确信

    一点，这一次我的人生将不完全不同。

    凭借着重生前的记忆，我立刻找到了本市信誉最良好的一家律师事务所，让

    她们成为了我的代理律师。然后找到一个最近正欠着批一屁股债的亲戚，一大笔

    现金作为教会提交换条件，让她成为了我的监护人，配合律师签署各种法律文件，

    把我父母公司的股份全部出售，然后所有的遗产建成了一个信托基金，基金的唯

    一受益人是我。

    现在的我有钱有自由，最重要的是我还未成年，即便我做错了什么违法犯罪

    的事情，也不会有太严重的后果。还有比这更好的时刻去实现我的梦想吗？

    我借口父母去世太过伤心，不愿意生活在现在的家里，以免睹物思情。在学

    校里办理了休学一年，离开了本市，去到邻省省会。在郊区的一个富人别墅区里

    买下了一所大房子，周边一公里，除了我家没有任何其她的人居住。带装修工人

    完成了必要的装修之后我亲自动手在这个房子里大大小小的地方装上了无数的摄

    像隐蔽摄像头，又大大的采购了一批各式各样的电子设备以及其她必须装备。

    现在万事俱备，只欠东风。该出去寻找我的猎物了。

    第一章

    重生之前，我曾无数次的设想过这个业务需要具备什么样的条件：首先必须

    是女性（废话，我又不是ｇａｙ）。

    其次，她必须是孤身一人，在社会关系越少越好，以防止她人干涉到我的行

    为。

    第三，她必须有正当的理由和我生活在一起，方便我进行各种实验。

    第四，她必须是。她的文化程度不能很高，但是必须识字。

    第五，她必须很单纯，社会经验越少越好。

    最后，这个猎物，必须性格懦弱，最好从小就生活在一个非常缺乏安全感的

    环境中。

    根据下面这些条件，大家想到什么了吗？没错，就是那些从小生活在贫困地

    区第一次进入城市当保姆的小姑娘们。

    当家里的一切都准备就绪之后，我游走在这个城市大大小小的保姆市场之间。

    我告诉那些中介，我想找一个跟我年纪相仿的小保姆，以便能多些沟通。又因为

    我单独居住，出於安全考虑，我不希望她在本地。有太多的社会关系，最好能够

    是进城的第一份工作。这些也算是人之常情，中介并没有怀疑什么。

    每当在中介处找到发现了合适的人选，我就会将她们带回家，然后进行一番

    详谈，如果发觉她的性格并不合适，我做我的目标就会让她们先工作几天，然后

    找个借口付她１月工资，把她打发打发走了事。

    整整两个月过去了，中介前后给我介绍了六七个小保姆，但细谈之后都发现，

    都不是我真正所想要的目标，不得已我只能把目光放到了周边城市。

    终於功夫不负有心人。这天我接到了邻近城市一个中介的电话。刚听完她描

    述，我立刻去车１５０公里。来到隔壁城市。见到了这个小姑娘。小女孩虽然称

    不上美女，却也长得甚为清秀。正值初夏，透过领口看到她的锁骨和小臂，明显

    可以看得出小姑娘长期处於营养不良的状态。可即便如此，却还至少有ａ杯以上。

    这要是能回带回家，好好的调养段时间估计潜力巨大。之后中介简单的介绍了一

    下小姑娘的情况，更听得我是心花怒放。

    小姑娘叫刘春花。今年１５岁。来几个全国都出名的穷地方。她是家里的老

    三。上面有两个大她１３、４岁的姐姐。下面有一个比她小三岁的弟弟。她小学

    只上到四年级就辍学了。等她到了１５岁，父母为了供弟弟继续上学，就打发她

    跟着一个同村的人出来打工。这是春花这辈子第一次离开她生活的那个小山村１

    ０公里之外。她进城还不到一个一星期。同村的人刚进城就找到了一份工作，就

    跑去另一个地方工作了。把她直接留在了保姆中介市场。春花刚刚进城，什么都

    不会干，正常人家找保姆是不会找她这样的。而对我来说，劝你就是完美的选择。

    在谈话过程中，我还]意到了衬衣从头到底就几乎没有，正眼看过我一直都低着

    头，眼睛看着自己的鞋尖。这就让我更加高兴了。因为这说明她非常的缺乏自信，

    性格内向。

    离开了中介所，我先去一个蛋糕店给村里买了点蛋糕和一杯奶茶，告诉她在

    车上先吃点东西。看她吃东西那个狼吞虎咽的样子，估计这几天都根本没有好好

    吃饭，而春花可能从来也没有吃过这么好吃的东西。等她吃完东西，我开着车，

    一边有一搭没一搭和她聊着天。这时我才知道她随身带的钱其实早就花完了，这

    两天靠的都是周边的点心店的好心人施舍给她几个馒头来撑着过日子。要是没有

    碰上我，说不定再过两天她就要去当乞丐了。只不过碰上我和当乞丐，两者之间

    到底哪个更糟还很难说。

    １５０公里路开车要两三个小时，车里放着舒缓的音乐，我慢慢的问着春花

    家里的情况。她们家那个地方还真是穷得叮当响，传说中一家人只有一条裤子的

    那个就在她们隔壁村。春花家当然也好不到哪里去。因为是个女孩，春花从小在

    家里就不受待见，什么好东西都是给弟弟的，没她的份。而她记事时两个姐姐都

    已出嫁了，家务事当然她做的最多，可在家里她就是出气筒，爸爸妈妈有什么不

    开心就拿她出气。所以所以养成了那种大人让做什么就做什么，平时尽量不发声

    的性格。

    大家一定很奇怪，为什么想春花这样性格的一个女孩子会对我这个刚刚认识

    不到一小时的陌生人说出那么多家里的情况呢？

    答案很简单，因为对她的洗脑已经开始了。车里放着的音乐是特制的，除了

    本身舒缓的背景音乐可以使人精神放松以外，其这些ＣＤ中还夹杂了用极低频率

    的语音信息。这些信息在正常情况下集中]意力也很难听清楚，但是却会影响人

    的潜意识，使人在行为上产生一定的偏差。这些声音反复的在重复几条信息：

    「你要完全相信你身边这个人」；

    「你身边这个人就是你最亲近的亲人」；

    「她的任何问题你都要如实回答」；

    「她的任何要求你都必须服从。」

    只靠这样简单的方法是不可能让人做出太多违心的举动，更不可能像某些小

    说里一样，让人直接成为我的奴隶，但是我所问的问题都是些很普通的日常生活

    细节，并没有任何特殊之处。再加上我刚刚给她买了食物，是她对我产生了一点

    点的好感。在这种情况下，潜意识暗示就可以起到举足轻重的作用。

    到家进门后，我让春花坐在沙发上给她倒了一杯水，然后对她说：「我要上

    去洗澡换衣服。你等我一下，我们下来再好好谈。」

    时间过去了将近一个小时，我才慢悠悠的从楼梯上走下来。在悠扬舒缓的背

    景音乐声中，只见春花靠坐在沙发上双眼无神的望着前方，面前的水早已喝得精

    光，空气中还弥漫着淡淡的香气。

    我坐在她对面拿出了一叠打印好的纸放在了茶几上。

    「春花。」

    「嗯」

    「你到我家来是从事家政服务，也就是来做保姆的的对吗？」

    「对。」

    「在我去找一个保姆之前，我特地咨询了政府有关部门关於保姆行业的一些

    详细情况。那么有些事情我必须和你先讲明白，你要听清楚了好吗？」

    「好的。」

    「在我们国家从事家政行业的女性也就是保姆正式的名称叫做女佣或者女仆，

    我们国家对於这个行业是有非常的严格的规定和管理。为什么呢？因为你知道在

    我们国家能够有机会接受女仆服务的都是社会的精英人士，他们对国家的各个方

    面有着非常重要的作用。当他们回到家，家里的女佣服务水平的高低，会严重影

    响到他们的生活质量和心理状态，从而他们在工作中也会有完全不同的表现。因

    此，女仆行业质量的好与坏，对於国家经济发展，国家安全甚至中华民族的振兴

    都有着十分重要的作用。因此，国家劳动部和卫生部才会制定了一套非常详细的

    管理规范和培训方法用来保证我国的女仆行业能够始终提供最优秀的服务，以便

    我们国家的精英人士在工作中都能保持１００% 甚至１２０% 的工作效率。你听

    明白了吗？」

    「明白了。」

    「那么接下来我要问你几个问题。」

    「好的。」

    「首先，你有女仆卫生状况检验检疫合格证吗？」

    「没有」

    「那么你有女仆上岗资格证书吗？」

    「没有」

    「哦，这样的话就有点麻烦了，你必须首先进行一个完整的卫生消毒和检验

    检疫过程，然后在要接受三阶段的女仆工作技能培训。」

    「你愿意吗？」

    「嗯，愿意的。」

    看到这里，大家以后就会觉得很奇怪，为什么这一套为什么这一套明摆着是

    胡扯的话，居然会被面前的小女孩完全不毫不怀疑的接受呢？这说来就话长了。

    在上一世，我曾经无数次脑补过如何去催眠洗脑一个女生，我这辈子终於有

    机会能够实现这个梦想，自然会把一切能做的事情都做到极致。在车上除了放的

    音乐在不停的对春花进行潜意识暗示之外，将近三个小时的车程内，我完全没有

    开启空调。车厢内保持着闷热的环境，为的就是能让春花一进屋就立刻喝下面前

    这杯加了料的水。这杯水里的药物只有一个作用，那就是能使人体血液内红细胞

    输送氧气的能力受到明显的抑制。我们知道正常大气中氧气含量大约是２０。９

    %.如果人一旦进入一个氧气含量低的环境内，首当其_的就是大脑的逻辑思考能

    力受到影响。当氧含量降低到１６% 或者更低时，一个成年人可能连个位数的加

    减法都没有办法正确的计算。这个药物的实际效果相当於使人一直活动在氧含量

    １６~ １８% 的环境中的，在这个状态下，心理暗示的作用会被大大的增强，而

    这种明显不合逻辑的说辞也会被完全接受。同时的客厅里播放的音乐和车里一样，

    也带有潜意识暗示的效果。唯一不同的是暗示的信息又增加了一条，那就是――

    「法律法规必须被严格遵守，无论这话看上去有多么的不合情理。因为国家法律

    法规是政府规定的，老百姓绝对不能怀疑政府。」――空气中的香气则含有一种

    迷幻剂的成分，也有助於增强心理暗示的效果。

    回到正文。我挪了一个位置坐到了春花旁边。然后拿过桌上的一份文件放在

    春花面前。

    「我们首先来看看卫生消毒检验检疫的步骤。你看这份就是国家卫生部统一

    发行的女仆标准检验检疫消毒流程。除此之外还有一套标准的录像。我们一起看

    完，然后照着这个表格一步一步做下去就好。」

    「嗯，好的。」

    我打开电视机，播放了一个视频文件。

    首先出现在画面里的是一个大大的国徽和五星红旗，然后就是黑底红字的中

    华人民共和国卫生部。在接下去的画面连续闪现着天安门城楼，军队大阅兵，人

    民大会堂内国家领导人讲话等等这些画面，充满了一种肃穆的仪式感。旁白是一

    个低沈而严肃的男生。

    「本视频由中华人民共和国卫生部和劳动部联合制作。本视频内所包含的卫

    生消毒检验检疫流程必须严格的执行得到严格的执行。任何不执行或者错误执行

    本消毒流程的行为都将受到法律严惩。」

    接着画面一转，显现出一段肮脏破旧的农村家庭场景。

    「在我国大多数从事女仆行业的从业人员都来自於经济比较落后的地区和农

    村地区。在那些地区卫生习惯和卫生水平都非常的落后。因此这些人员身上大多

    都会携带着大量各式各样的病菌和传染源。而接受女仆服务的主人家庭大多生活

    在经济发达卫生水平比较高的地区，因此他们对这些传染源和病菌的抵抗力都会

    很弱。如果这些女仆没有经过良好的清洁消毒流程就进入这些主人家庭的话，往

    往会造成非常严重的后果。」

    伴随着一段旁白，画面中连续播放着各种各种身患严重传染病的病人照片，

    画面十分恐怖且恶心。

    「对於由於女仆没有严格执行卫生消毒程序，从而导致主人家庭受到感染，

    法律将会给予严惩，最高可以判处死刑。」

    这段画面和旁白的_击力是相当大的。即便春花现在处於一个不是十分清醒

    的状态，我依然可以通她的肢体动作身体以及表情上看出，她在害怕，她感受到

    了相当大的恐惧。

    这时画面中出现了几个字，身体卫生清洁消毒流程。紧跟着画面中就出现了

    一个穿着有中国农村风格的年轻女性。这位女性来到一座别墅前敲门，然后开门

    的是一位中年男性。两人寒叙之后进屋，男子拿出一份表格状文件交给女子。女

    子翻阅后微笑着交还给男性，然后两人一前一后走进了浴室。女子大大方方的在

    男人面前一件一件脱去了身上所有的衣物，并把衣物扔进了一个垃圾袋中。然后

    女子站到了浴缸中，双手向左右伸开。这时男人一手拿着花洒一手拿着一块海绵，

    开始动手清洁女子的身体。男人时不时的还去看一下旁边的文件，然后要求女子

    摆出各种不同不同的姿势，比如弯下腰把屁股高高撅起，双腿分开，以方便他清

    洁女性身体的一些隐秘部位。

    身体清洁完毕后，女子跨出浴缸，按照男子的指示以狗爬的姿态跪在地上，

    屁股高高撅起。男子从旁边拿过拉过一根水管，开始给女子灌肠。等到女人的肚

    子有三四个月孕妇那么大的时候。男人就让女人去旁边的马桶排泄掉。如是三次，

    特别是第三次，女人是排泄在一个塑料盆中，男人之后还对着塑料盆中的排泄物，

    研究了半天，在那张表格上做了些做了不少记录。

    这是旁白再次响起。

    「人类的肠道中记述着几十种细菌。由於生活习惯和地理位置的不同，每个

    人体内的细菌都不一样。对一个人无害的细菌很可能对其他人就有了致命的伤害。

    而生活在同一个居所中，排泄物是最容易产生交叉感染的方式之一，因此每一个

    女仆都必须赞卫生清洁流程中接受严格的灌肠。」

    我并没有太在意视频里的内容，这个视频本来就是我花钱找人做的。我关]

    的目标一直都是春花。随着时间的流逝，药效已经越来越弱了。这意味着春花已

    经慢慢的开始恢复了正常的思考能力。现在要看的就是暗示的效果，以及政府的

    权威在春花心中到底有多重。

    一般来说，来自於经济落后社会封闭的小地方或者自身的见识越少的人，政

    府的权威在他的心目中就会越强大。而相反，那些经济发达地区的人心中或者或

    者高学历者政府的权威，早就被解构了。所以在视频中我大量插入了那些拥有强

    大仪式感的镜头和画面，从一开始就把这个事情提高到了国民经济国家命运的高

    度，反复强调着这是国家层面的政府行为，为的就是能够震慑住春花。在日常生

    活中我们也经常能看到这种例子，明明是非常荒诞的骗局，但是只要一挂上国家

    政府这样的前缀，往往就有大批的人会真的去相信。

    就目前看来，我的策略成功了。虽然到画面中出现男女互相身体接触灌肠甚

    至排泄的镜头时，春花有着明显的不适应感觉，几次都试图别过头，不去看画面，

    脸也瞬间变得绯红。但是我在她的脸上依然没有看出任何怀疑的表情。「国家说

    的还会有错？」

    只要这颗种子能够在她的心里生根发芽。那我的计划就成功了一大半了。

    视频还在继续。画面中的女子离开浴室后，套上了一件无袖的白大褂走进一

    间卧室，躺在床上。男人随后端着一托盘的瓶瓶罐罐也跟了进来。

    「人类的毛发中经常会生存着各种寄生虫，尤其阴毛和腋毛为甚。对於主人

    家而言，这是另一个重大的安全卫生隐患。因此，在女仆正式进驻主人家之前，

    必须进行一次全面而严格的剃毛流程。」

    画面上随即显现出的是数十张电子显微镜下被放大千百倍的寄生虫照片，宛

    如各种最可怕的怪兽。随后紧跟着的就是一段标准的巴西ｗａｘ的视频。

    从春花脸上迅速变化的表情就可以看出，无论是寄生虫还是巴西的蜜蜡剃毛。

    对她而言都像是打开了一个全新的世界。

    电视中的男女在完成了剃毛之后。开始了新一轮的身体检查。女子再次脱得

    精光，任由男人从头到脚检查身体每一个部分，每查完一个项目，男人总会在旁

    边的文件上做着一些记录。

    「人体的大多数健康问题，可以通过对身体体表特征的检查，来获得相关信

    息，进行早期预警，因此定期进行身体检查是非常有必要的。在每一次完成了女

    仆卫生消毒检查流程之后。必须完整的填写，然后女仆和主人双方在表格上签字，

    文件将上交到中华人民共和国卫生部家政局。经由专人审核后，将发给女仆卫生

    状况检验检疫合格证。随后每三个月都必须进行一次复检。若连续出现两次卫生

    状况退步，将取消合格证，并派人上门调查。若发现女仆存在任何违反卫生规章

    制度的行为，将对其采取法律手段。」

    视频播放完毕后，春花坐在沙发上低着头不敢看我，一声不吭。整个客厅里

    的气氛显得有点尴尬。

    这么下去不是办法，我硬着头皮开口了。

    「嗯，本来，春花呀，这实在对不起了，如果我妈还在的话，让我妈来帮你

    做这个检查。那就没什么问题。但是他们几个月前刚刚去世，现在家里就我一个

    人，实在是……」

    听我把话都说到这份上了。春花本质上还是个善良的女孩子。她打断我的话，

    「先生……」

    「不用叫我先生，我没比你大多少。我姓王，你就叫我王哥或者王大哥，我

    也不当你是外人要叫名字，我以后就叫你小春吧。」

    「我……，王大哥没事，就你来帮我做吧。既然这是党和政府定下来的规定，

    那么我们就必须要照做，不做不行的。我……我没什么的，上学的时候，卫生站

    的医生来帮我们体检，也是要脱衣服的……」

    虽然嘴上说的这些话，但是小春的脸已经像红透的苹果一样，整个头都埋在

    了手臂里，完全不敢看我。

    「那个浴室就在二楼，我先上去准备东西了，你准备好就上来吧。」

    当我把各种装备都准备好的时候，听到背后传来了开门声。

    一想到马上就有一个漂亮的１５岁小姑娘会全身赤裸的出现在我面前任我摆

    布的时候，我心情其实是非常紧张的。

    我反复的告诫自己冷静冷静冷静。现在已经证实了继续洗脑的方式是有效果

    的，而且我已经找到了一个完美的目标。现在要做的就是花费一点时间，慢慢的

    让他彻底变成我的奴隶，我的玩偶。现在贪一时之快而把人吓跑，那就实在是得

    不偿失了。一定要控制好我的色心，来日方长嘛，以后有的玩儿了。

    「小春你把衣服脱了，然后@到浴缸里去，完了以后叫我一声。」

    我面对着墙壁说。然后就听到背后传来了我想起了悉悉索索的脱衣声，过了

    几分钟。又传来了一声轻不可闻的「好了」。

    我转过身就看到小春双手抱胸站在浴缸里，低着头。和一般农村出来的小姑

    娘不同，小春很白，和皮肤形成激烈鲜明对比的就是她的阴毛虽然不多，但是很

    黑。

    「这个，」我轻声的对小春说。「你闭上眼睛转过身去，我先帮你洗头，洗

    完之后我教你怎么做你就照做，不用睁开眼睛。」

    「嗯……」

    我用尽可能轻柔的手法帮她洗完了头，然后用海绵轻轻的洗擦了她的背后和

    双臂。

    「现在可以转过来了。」

    虽然之前就目测过小春的凶器，但真正看到，还是给了我一点小小的惊喜。

    两个小小的乳头是纯正的粉红色。尽管非常瘦，但以我阅片无数的双眼判断，凶

    器居然已经有了ｂ。这要是好好喂养一段日子，那还了得！这次真是捡到宝了。

    当逐一清洗完身体各个部位之后，我让她走出浴缸跪趴在地板上。在洗澡的

    时候除了洗头，我的双手没有碰接触过他任何一部分的肌肤，现在真正的挑战要

    开始了。

    我在小春的身边跪下，一手托住她的小腹，另一只手赚了一点点沐浴露放在

    她的菊花上，食指轻轻的揉着。我可以很清楚的感受到当我手指碰到她身体的一

    刹那，浑身的肌肉都绷紧了。

    「放松放松，没事的，不会很难受的，你就当是在医院，医生正在给你检查

    身体。放松放松。」

    我一边安抚着小春，一边耐心的用手指在菊花上轻轻的打转，并不深入。时

    间慢慢过去，小春的身体也开始逐步放松。感觉到了这一点，我的食指开始微微

    用力。每次手指略略进入一点，就立刻退出，在外面绕绕，打几个转之后再来一

    次。这样一次接着一次，每一次都比前一次稍稍更深入一点。我虽然看不到小春

    的表情，但是从他身体的反应，可以感受到她并没有感觉到太多痛楚，相反还略

    微有点享受这种感觉。这也是人之常情，这种类似於肛门排泄的动作，本来就会

    给人体带来一种某种快感。

    等到两个指节都能完全没入她的菊花后，我就不再深入了，也没有拔出而是

    在原地打转。过了一会儿，确保小春的肠道完全适应了这个状态之后，我说了句

    要开始喽，不等小春有任何回应，就拔出手指换上了喷嘴，轻轻打开阀门。托住

    小腹的左手立刻能感受到有东西咕噜噜的流进的小春的身体。

    小春嘴里发出了一声闷哼！很显然，这种感觉远远不如之前那么舒服。

    我并没有给小春灌太多水。毕竟我也是第一次做这种事情，万一掌握不好分

    寸，把人弄伤了就麻烦了。小春的小腹刚有点微微的鼓胀，我就拔出喷嘴。把她

    扶到马桶上。

    而我在做好这一切之后立刻转身出了浴室，只留下一句：完了叫我。

    如是三次。最后一次等我回到浴室里，看见塑料盆里的排泄物基本上都已经

    是清水。

    被灌肠三次的小春赤裸的站在我面前，整个人看上去都有点虚脱了。我拿过

    条大毛巾，裹住了她，让她赶紧休息一下再下楼来，我先去准备后面要用的东西。

    我并没有等太多时间，小春就裹着毛巾下楼来了。她现在的脸上没有什么表

    情，感觉整个人有点麻木。想想也对，一个１５岁从未经人事的小女孩，莫名其

    妙的就在一个刚认识几个小时的男人面前脱光了衣服，让别人帮他洗澡灌肠，接

    下来还要剃毛。现在她脑子里就乱成了一团浆糊，完全没法正常的思考到底发生

    了什么。

    我当然不会给她理清思路的机会。随手就打开了电视，再次播放了之前的那

    个视频。那些或者庄严肃穆或者恐惧恶心的画面，背景中那低沈而严厉的声音，

    以及无法被分辨却又着实存在的潜意识暗示。都再一次成功的干扰了小春的思考。

    「抱歉，我以前从来也没做过这个，只能看着教材一点一点来。我们一起看

    这个国家规定的视频。按照国家规定的步骤一起来做好吗？」

    国家规定的威力果然不能小看。小春的声音里好像又再一次有了一点精神：

    「好。」

    我让小春坐在单人沙发上，先高举双手，剃出了两边的腋毛，并用蜜蜡出去

    的发根，最后涂上一点点脱毛剂。

    之后。我在命令小春分开两手抓住自己的大腿向两边分开，摆出ｍ字脚，彻

    底把自己幼嫩的阴部完全向我展示出来。小春的小穴属於标准的一线天，两片白

    嫩肥厚的大阴唇紧紧的夹在一起。她的阴毛除了顶上有一小撮乌黑的阴毛，其余

    地方几乎没有，最多只有几根浅色的绒毛，可以算是个准白虎。透过透过大阴唇

    间的狭缝可以看到，小阴唇完全是粉色。极品的嫩逼呀！

    忍住，忍住，以后有的是时间慢慢把玩，现在千万不能轻举妄动。我脑子里

    又尽力了是一轮激烈的思想斗争。抵制住了这极品处女穴的诱惑。我规规矩矩的

    按照视频上的步骤一步一步完成了剃毛，丝毫没有越轨之处。

    在撕蜜蜡的时候，敏感部位的疼痛让小春发出了一声声的轻轻的呻吟。同时。

    我在小春的密缝里看到了有一点点液体的渗出。居然是疼痛可以导致兴奋的类型，

    简直太完美了。接下去要小心谨慎，绝对不能让煮熟的鸭子飞了。

    剃毛的流程完成之后我直接递给了小春一叠纸。

    「现在就剩最后一件事要做了。这是卫生部的标准身体检查记录表。你拿着，

    你念一项，我检查一项，然后我告诉你结果你自己填上。」

    之所以要这么做。是因为我想让小春自己参与进来。如果是我看着表格检查，

    那么在这个过程中，小春会感觉到自己是受害者，而我是加害者。而现在我让小

    春念表格我检查填表，我们两个就成了合作者，他就不会对接下来的行动中产生

    太多的抗拒和反感。

    「头发颜色，头发长短。」「黑色，中等长度。」

    「皮肤色泽。」「黄黑。」

    一开始都是一些比较正常的项目。但渐渐的奇怪的东西出现了。

    「检查口腔……口腔有无异味。检查……唾液的味道。（请检查者用自己的

    鼻子和舌头去亲，身体会。）」

    小春读完这两句，自己的脸已经胀得通红。但犹豫了一会儿，最后还是把嘴

    巴大大的张开。我凑过去问了问他的嘴巴，没有什么异味，又舔了一下他的牙齿，

    算是检查过唾液味道了。

    「口腔无异味，唾液无特殊味道。好了，下面一项。」

    接下来又是一连串的常规项目，但很快令人尴尬（兴奋）的时间又到了。

    「检查乳房有无肿块，检查乳晕颜色，测量乳头勃起状态下直径。（如果乳

    头不在勃起状态，请检查者反复搓揉乳头，直至……勃起后再测量。）」

    小春这段话念到最后已经就和蚊子叫差不多了。

    我尽量摆出一副公事公办的样子，先捏捏乳房，然装模作样的后左看看右看

    看。还好，今天这么来来回回的折腾，乳头早就凸点了，游标卡尺量了一下完事。

    压轴内容当然是小穴。

    「检查大阴唇内外是否有异常状态。」

    上一世白白过了３５年我都没有机会这么近距离的把玩一个女生的私处，这

    一辈子终於可以弥补这个遗憾。

    微微颤抖的双手摸上了小春的两瓣肥厚阴唇。轻轻翻开，让大拇指里里外外

    摸了一遍。

    「无异常。」

    「检查小阴唇色泽及有无异常。」

    扒开已经粘乎乎的小阴唇，可以很清楚的看到粉红色的阴道内的嫩肉了。我

    估计我这这个时候我的心跳已经至少１４０。镇静，一定要镇静，我咬了咬牙。

    「粉色无异常。」

    「检查阴蒂有无异常，测量阴蒂勃起时的直径。（如阴蒂微博起请检查者反

    复按摩阴蒂，直至勃起后再测量。）」

    小春说完这句话的时候，声音里已经带了点哭腔了。

    我尽量向左右两边分开包皮，找到了那颗粉红色的小豆豆。回忆着加藤鹰老

    师的教导，大拇指顶上，开始围着小豆豆一圈一圈的打转。阴蒂不愧是人体最敏

    感的部位，效果立竿见影。小春马上就发出了阵阵的呻吟。虽然还带着浓浓的哭

    腔，但这其中已经夹杂了一些其他的东西了。

    我觉得时机差不多了，就随便量了一下。

    「粉色无异常，０。８厘米。」

    「全部结束了。」

    小春听到这句话，感觉像遇到了大赦，整个人一下子就垮了下来。

    「按照规定，你今天穿过的衣服都是要扔掉的。嗯，我准备了一些衣服，但

    尺寸不一定合适，你先穿着回头再去买新的。」

    我给她准备的衣服很普通，一条棉质内裤，一条运动长裤，一件白色的汗衫。

    等换上这套衣服，我看小春的表情，觉得她到这个时候才算真正松了一口气。

    我让小春在体检表格上签个字，然后对她说：「过会就把这表格寄给政府，

    过两天应该会把你的体检合格证和后面的培训教材一起寄回来。看上去你也很累

    了，这两天好好休息一下，等拿到教材我们再开始来谈培训的事。」

    之所以今天第一天我就准备了下这么重口味的大戏，主要有两个目的。一是

    为了好好测试一下目标的特性和承受能力，以免在不合适的对象上浪费太多的时

    间和精力，搞到最后还不一定好收场。二是压低她的底线。既然今天都已经做了

    这么多事了，那之后再发生点什么奇怪的事情，也就不会有什么太多的抗拒。这

    就是期望值管理。既然小春已经很完美的通过了我的测试， .那么接下来就应该

    让她稍稍松弛一下，有张有弛才是王道。而我也需要几天时间来好好观察一下，

    去思考一下后续的步骤和准备。

    之后我假装出去寄材料出去晃了一圈，又打包了四菜一汤回来，鸡鸭鱼肉俱

    全。对小春来说，这可能是她出生以来吃过的最好一顿饭。吃饭时我频频给她夹

    菜，从她看我的眼神就知道，下午体检带来的反感和警惕，在这一顿饭里就消失

    了一大半。

    唉，难怪人家都说女孩子要富养。