 

　　我是一个很活泼、好动、充满对新事物的探索欲的女孩；自己觉得很聪明，也敢于做出一些常人认为很极端的事来。　　

　　后天就是二十四节气中的“立冬”了；在我们这里，这时的天气已经是很凉了。

　　以前，在一些SM网站及小说中，我看过一些女孩把自己捆绑起来之后上街；当时我觉得虽然那样的玩法很刺激，可是，她们的做法真是太危险了。所以，我一直不敢玩那样的游戏……

　　随着我玩自缚时间的增长，我的经验也就很多了，在夏天里我不能象冬天里那样玩了，只能忍着心中的欲望，默默的思考着、等待着冬天的到来。

　　明天就是周末了，我想在今天晚上玩一下自缚外出，体验一下其中的乐趣。

　　在洗了一个热水澡之后，我用较细的一条长长的红绳子，在我的身上做了一个很紧很密的龟甲缚；并且在下面做了一个丁字裤，还把我心爱的跳蛋塞进我窄小的阴道之中，并把跳蛋上的小铁环穿在丁字裤上，当那丁字裤的细绳勒进我的阴部时，我觉得那个跳蛋深深的进入了我的身体之中。

　　绑在身上的龟甲缚使我的胸部被紧紧的束缚着，细细的，红色的绳子深深的绑在我柔嫩的肌肤上。娇嫩的乳房在绳子缝隙中挺立着，我又用了一根细绳子，把乳房从根部紧紧的缠上，乳房立刻就直直的挺起来了，两个红红乳头也向外凸起……

　　再用两条细麻绳，分别把我的两条腿从上至下直到脚踝处，一圈圈密密的紧紧的缠上，并把绳的末端分别系死在脚踝处。
　　再用一条细细的红绳子，在中间对折后搭在颈部，分别把我的两臂一圈圈（不是太紧的）的缠上，绳结系在手腕处。

　　这时我感到：身上的龟甲缚使我的呼吸有些困难，紧紧绑在腿上的绳子深深的勒进肌肤中，两脚有些发胀；我在屋内走了几，觉得两腿在行动中还不至于被捆绑得过于麻木。

　　然后，我穿上一条三角短裤，并在里面垫上了一块卫生巾，以防止在高潮中流出的水弄得到处都是。

　　再穿上一条长丝袜后，又在外面套上一条比较薄的肉色保暖裤，并且把跳蛋的电源线放在外面；这样，如果不注意的话，一般是不会看出来我腿上被绳子勒出的痕迹的，可是，如果用手摸一下，立刻就会发现我的秘密了。

　　由于我的乳房是在根部被紧紧的绑上的，所以挺起的很高，在戴上胸罩时就有些困难了，我极力的忍住乳房被胸罩挤压而产生的疼痛，艰难的在背后挂上了挂勾。

　　之后，又在外面上套一件薄薄的白色毛衫，再穿上一条黑色的短裙；镜中看去，娇美的面庞有些发红，长长的秀发洒在身后，高耸的胸脯令我脸热，苗条的身段轻轻摇摆着……

　　然后，再穿上我喜欢的那双（平时上学时我是不穿它的）高根鞋。

　　看了一下时间：已经是晚上九点多了。

　　在出去之前，我又找了一条粉红色的丝巾披在胸前，以掩盖一下我那高高挺起的胸脯。

　　背上我小巧的白色皮包，那里面有我开门的钥匙及一些女孩子用的东西；同时，我把跳蛋的电池盒也放到包中，那条白色的电源线从我的短裙腰部引出来，并且连接到小皮包里的电池盒上；开关则放在小皮包中备用。另外，我还把我的手拷也放进包里了--如果有可能，我会用一下它的。

　　就要出去了，我的心在狂跳着，这是我第一次自缚出门呀！如果万一出点事，那我可就惨了呀！

　　想到这里，我的心里一阵恐惧，我真怕我的秘密被曝光呀！真那样的话，这可以算得上是杭州第一大新闻了，我也就绝对是死定了。

　　可是，今天晚上我费了这么多的心思，究竟是为了什么呀？半途而废不是本小姐的性格--我的倔犟劲又上来了……

　　对着镜子，我仔细的检查了一下我的装束：黑色的短裙下，很难看出我穿着薄薄的肉色保暖裤；白色的高根鞋使我原本167cm的身材又增高了一些；身上白色的毛衫紧紧裹着我细软的腰肢和高高挺起的乳房；一条粉红色的丝巾垂在胸前；肩上背着一个的白色小皮包；束在脑后的长发垂至腰际；衬着有些发红的秀美的面庞……很平常一个青春少女呀！

　　我关好屋里的灯，然后，听了一下外面的动静，没发现什么异常。

　　悄悄的打开房门，看了一下外面，很安静的夜晚。

　　我走出房间并把门锁好。

　　深秋的夜晚真的是有些凉了，由于我的腿被绳子紧紧的绑着，致使我每迈出一步都要忍受很大的痛苦，而我的脚也象踩在棉花包上，还有绑在身上的绳索的束缚，使我一时找不到平衡了，以致于走路的姿态有些异样；幸好没有遇到人，不然……

　　一点点的、一步步的，我终于走下了三层楼的楼梯。

　　来到了外面的街路上，还不到十点呢！街上的行人还是很多的；我在路边慢慢的走着，行路的人们勿勿的走过，偶而也会有人向我这里看上一眼。而内心十分紧张的我也只能装做若无其事的向前走着……

　　走过一段路之后，我逐渐适应了在腿上绑着绳子走路了，而且还可以稍快一些的走了！只是脚下的感觉就象穿了很高的高根鞋一样。

　　不觉我已下了文二路，再顺着教工路走到了省体校（我曾经在这里学过五年多体Cao）附近；这时已经是十点多了……

　　我自己也不敢相信，我竟然把自己全身上下紧紧的绑着走到了外面，而且是在人来人往的街路上；

　　紧紧的绑在身上那细细的绳索勒得我娇嫩的肌肤十分疼痛；双腿好象适应捆绑了，基本没感觉到疼痛；不经意间，我抬手想把垂在胸前的丝巾拨一下，不想，一下子碰到我高耸的乳房上--一阵奇痛险些让我的眼泪流出来；

　　正常情况下，我会立即结束这个游戏的，可是现在，在人来人往的街路之上，我是不可能把绑在乳房上的绳子解开的呀！

　　没办法了，只能是面对现实了；谁让我喜欢捆绑呢？而且，我今晚出来的目的还没有全部实现呢！

　　忍着身上的疼苦，我继续前走着……

　　当快要走到天目山路的时候，时间已近午夜了。

　　我停在路边的灯影里，把手伸进我的小皮包，摸到了那个跳蛋的开关；我要体验一下全身被紧绑着绳索并站在街路上使用跳蛋的感觉……

　　轻轻的按下了跳蛋的电源开关--立时，一股强力的震颤由阴道深处传遍全身；我不禁“呀”了一声，双腿一阵发软。不自主的向前踉跄了两步，差一点就摔倒了……

　　同时，在全身的紧张中，紧紧绑在身体上并深深陷入肌肤中那细细的绳子所带来的疼痛也使我难以忍受……

　　紧紧捆绑在身上那细细绳子下的痛楚交织在由跳蛋在阴道中强烈震动而产生的快感，以及我紧张而兴奋的心情所带来的激动：我感到周身发出阵阵强烈的颤抖……；只觉得下边一股热流涌出--我来了一次高潮！

　　我呆呆的站在路边，。

　　不知什么时候，我身旁多了一个男人，当我发现他的时候，他用一种异样的眼神上下打量着我--我吓了一跳，当时我的脑子里一片空白。

　　立刻，我清醒了：我遇到坏人了！

　　刹时间，我完全忘记了身体上所有的痛苦，脑子里只是一个字了：怕！

　　我强做镇静的看了那个男人一眼，转身就往回走；我觉得，当时我的脸一定是红红的。

　　不想，那个人却跟着我，而且还越走越快！我想跑，如果在平时，我想，一般人是跑不过我的。可是，这时的我，全身上下被自己用细细的绳子捆绑的紧紧的，别说跑呀，就是走，还要小心翼翼的呢！

　　这时，那个男人已经追上我并且挡在了我的前面……

　　强忍住紧紧捆绑着身体的绳索带来的疼痛和由阴道深处的跳蛋震动所带来的眩晕，极力站稳就要倒下的身体；满脑子里浮现的都是SM网站和小说中那些关于QJ的描述；

　　我大瞪着两眼看着那个男人。心里想：这回算是真的完了……

　　突然间，也不知当时我是怎么想的，我用了最大的声音和带着哭腔的音调对那个人叫到　　--“你要干什么……”！　　

　　在静静的夜里，我这近乎于鬼叫的声音可能会传出很远吧！只见那个人身子哆索了一下，又看了我一眼，说了声：“不做就算了，干什么这样大喊大叫的”？

　　马上我就明白了，原来他是把我当成了那种卖淫女了；这也难怪，深更半夜的，一个穿着性感的年轻的女孩子，独自站在街路旁，难免不让人误解的。

　　远处有人走着，那个男人很快就消失在夜色之中了……

　　一下子，我瘫倒在地上了，小声的哭泣着，眼泪止不住的流了下来……

　　“你怎么了”？一个声音使我回到现实中来了，我抬起头来，看到我的身边站着两个人，看样子是一对夫妻吧！问我的声音是那个女人发出来的。

　　我赶快擦了一把满脸的泪水，艰难的站了起来，只对他们说了一句：“没什么”；然后就尽可能快的往回家的方向走去……

　　这时我早就忘了身上的痛楚的跳蛋的存在了，只求快点回到安全的家里；

　　我急急的走着，终于见到我家的楼群了。

　　紧张的心情一放松，被忘记的一切又都回来了；只觉得全身各处都在痛，一对乳房被绳子捆绑的如针刺般的疼痛；双腿也有些麻木了，两只已经麻木了的脚在双腿的拉扯下深一脚，浅一脚的慢慢的走着；勒在阴部的绳子令我疼痛难耐；阴道深处跳蛋的震动使我周身颤抖。

　　用了近乎爬山的力气爬到了三楼，一进屋，我就瘫倒在地板上了……

　　汗水伴着泪水一起流着，我庆幸：如果刚才那个男人再进一步，哪怕只是拉我一下，一定会发现我的秘密的，那样的话，为了保住我的声誉，我只能是任其发落了……

　　休息一会之后，我把身上所有的衣服统统扔进洗衣机里面，在没有解开身上的任一根绳子的情况下，再一次的冲了一个热水澡。

　　看着紧紧捆绑在身上的细绳子，大部分已经深深的陷入我娇嫩的肌肤下面了，双脚及两腿已经麻木了，被深深陷入肌肤下面的细绳紧紧缠绕着的双腿上，原本白白的肌肤已经被那细绳子勒成紫红色并一条条的凸了起来，身上的绳衣也紧紧的捆绑着我那柔嫩的肌肤；一对乳房被绳子勒得变成了紫红色，稍一触动就钻心的疼；一双被红色的绳子缠绕着的玉臂也有点麻胀感了；

　　只有我那心爱的跳蛋还在我的身体内不知疲倦的工作着，刺激着我那敏感的处女地，只是，由于电池基本用完了，它的威力已大不如前了……

　　这时已经是凌晨两点多了。

　　从我的小包里取出没有用上的手拷，把钥匙随遍的往屋内的某个地方一扔--明天再找吧！

　　然后，钻进暖暖的被窝中，将手拷在颈下的龟甲缚的绳套中穿过后，在打开刚刚换了新电池的跳蛋开关之后，我把双手拷紧在背后--吊在颈下。

　　枕着极度的疲惫，带着满身的绳索，和着阵阵疼痛，享受着跳蛋带给我的快感，我进入了梦乡……　　


