pixiv:歓喜天
延期·全文放出系列
惨遭调教的萝莉猫娘：口交，中出，足交，肛交，直至彻底堕落成发情母猫~
如有疑问请加Q群私信我
个人Q群：683269363（文学驿站），欢迎加入
个人Discord群：https://discord.gg/VmB7jRsgYp
感谢点赞，收藏和关注作者！

R-18中文.中国语/chinses中出/强奸口交肛交足交萝莉幼女猫娘凌辱/调教
共31,085字

　　年轻真好啊！看着不远处的猫耳女仆，我不由发出了老男人的感慨。作为一名成功的企业家，我本不应该出现在这个充斥着小孩子般颓废气息的女仆咖啡厅。但是我的下属却告诉了我，这里有着一些有趣而又好玩的东西，所以闲暇之余，我便过来了。看着不远处的两只靓丽却富有活力的猫娘，我的手指下意识的叩击着桌子。

　　那两只猫娘看上去很是幼小，身高不过一米五上下，就好像人类中的小学生一般；但是猫咪的外貌特征却令她们显得格外的可爱。一只猫娘有着三角形的尖耳朵，看上去毛茸茸的，那触感摸上去一定很棒，随着她和另一只可爱猫娘的交谈，那只毛茸茸的耳朵还在不住的抖动着。一头长的惊人的白色秀发被扎成双马尾一直垂到了膝盖内侧。白色的秀发以一种幻想中的姿态卷起，我的心中暗自嘀咕：“这真的是现实中会存在的发型吗？”

　　我还在装作喝着饮料观察着她，一身黑白交间的蕾丝女仆装，裙摆的蕾丝堪堪遮住她的大腿上部，而紧致的白色丝袜则将她那纤细的小腿包裹住，那丝袜一直延伸到她的膝盖上方，膝盖与蕾丝女仆裙之间形成了一个诱人的绝对领域。她的小脚踩着一双天蓝色的水晶高跟鞋，这成熟女性的利器在她的身上并不显得妩媚，反而有种小女孩偷用了妈妈的口红的感觉，显得可爱异常。

　　不行了，我的肉棒硬起来了！低下头，吮吸了一口饮料，想要抑制一下我那激动地心情。哒哒的高跟鞋声传了过来：“主人，想要吃点什么吗？”好似一个真正的女仆一般，那只白色长发的猫娘款款走到我的身边，竖起了玉白的小手，放到了嘴角卖了一个萌。配合上她那三无的表情，实在是可爱的过分了呢。

　　“主人？”她那蓝色的瞳孔中透露出疑惑的神色，她靠的很近，我能闻到一股淡淡的青草香味从她的身上传来。这样的近距离接触，使得我更加能够仔细的观察她。头上带着一个蓝色的头箍固定住头发，配上两个蓝色的蝴蝶结显得很是俏皮而又可爱。胸前则挂着一个黄铜色的小铃铛，同样是一个蓝色的蝴蝶结作为装饰。胸前的两只乳鸽看上去并不算大，但是那一掌可握的大小看上去还算是赏心悦目。她的胸乳上方则是个镂空的三角形，大片的雪白肌肤暴露在外，黄铜色的铃铛和那白嫩的肌肤看上去很是交映成趣。她的身后，一条白色的尾巴弯成了“S”形，毛茸茸的，看上去就很好玩的模样。

　　我装作思考点餐的样子，手指敲击着桌面：“那么，请给我上几份贵店的招牌菜品吧！”面前的白发猫娘眼睛一亮，看样子这家店的生意并不算太好？我又补充道：“不过，我初来乍到，不知道你们这是否有女仆陪聊的服务呢？”她先是犹豫了一下，随后点了点头，表示同意。

　　看样子这家店并没有什么特殊服务，我和她闲聊着，这只白发猫娘年纪尚小，并没有什么戒心，我很快便通过旁敲侧击知道了一切我想知道的消息。面前的猫娘名叫香子兰，一个听上去就很是清新的名字，至于另一边看上去就很是元气满满的黑发萝莉则是她的姐姐，名叫巧克力。面前的猫娘只有九个月大，即便是换算成人类也才到十二岁而已。

　　我和她闲聊着，话题则故意的顺应着她。她的性格内敛而又害羞，一开始很是拘束的坐着。但随着我那高超的交涉技术，很快她便和我交谈起来了。虽说我对于她只有肉欲，但是毫无疑问了解猎物的情况本就有利于细细咀嚼她的绝望不是吗？我发出了感慨：“香子兰和姐姐的关系可真亲密啊！”她发出了可爱的支支吾吾声：“姐姐的话，姐姐是香子兰最亲近的人了！”大致知道了我想要知道的内容，和面前的可爱小猫娘礼貌的打了个招呼选择了离开。

　　夜幕降临，香子兰深吐一口气：“呼，终于忙活完了。姐姐，我们一起走吧？”

　　巧克力露出了难为的神色：“可是，可是店里突然接到了几通外卖订单，都是指定我完成的，要不香子兰就一个人先回去吧？”

　　可爱的白色三角形猫耳低垂下来，显示着小猫娘此刻的沮丧，但很快她便再次振奋起来：“那，那么香子兰就回去给姐姐准备热乎乎的晚饭！”两只小猫娘露出了甜蜜的笑容，这是家人相互依靠的真挚感情。

　　香子兰走出了女仆咖啡店，冷风吹过脸庞，她不由打了个冷颤。香子兰还穿着女仆制服，向着自己和姐姐的小窝走去。黑暗在城市中流动着，微黄的灯光指引着她的前路。香子兰抱住了自己的手臂，向前走去。厚实的脚步声从她的身后传来，还未转头，一块手帕便蒙住了她的小脸，只闻到了一股香甜的气息，她就此昏了过去。完蛋了，再也见不到姐姐了。这是香子兰昏迷前最后的想法。

　　香子兰慢慢从昏迷中醒了过来，想要发出呼救声，只觉得脖子被勒得喘不过气来。她慢慢察觉到自己此刻的状态了，两只小手被捆住，然后架到了背后。脖子上则悬挂着一条尼龙绳，那个高度令她只能踮起足尖才能勉强呼吸。她那天蓝色的高跟鞋早已被褪去，可爱的白丝小脚踩在了地板上。两只小脚同样被穿过吊环的绳子捆住，然后向两侧拉去，使得她的双腿被迫岔开，不住的颤抖着。

　　男人的脚步声传来，他走到了香子兰的身后，细细的嗅着萝莉猫娘身上的那股清香味。香子兰不由绷紧了肌肉，很是防范那绑架自己的坏人。不过如此状态下的她哪有余力去反抗男人呢？男人细细的嗅着猫娘身上的清香，鼻子紧贴着她的后颈，滚烫的鼻息打在了香子兰的身上令她难受的缩着身子。一把剪刀递到了香子兰的胸前，然后当着香子兰的面剪开了蕾丝女仆装胸前的布料以及里面的胸衣。

　　香子兰猛地扭头看去，才惊讶的发现绑架自己的竟然是白天的那位客人：“为，为什么？你，你这样是犯法的！”

　　我的的手将香子兰的胸衣从她的胸前拿了出来，放在鼻尖细细的闻着萝莉猫娘的贴身香味：“哦，我怎么不知道人型猫受到法律保护呢？”

　　香子兰看着我的举动，先是厌恶的轻骂道：“heital！”听到我的话后更是有些说不出话来，关于这个方面的立法还在激烈的讨论中，一时间她也有些茫然于如何阻止我了。

　　可我不去管她，大手径直伸向前方紧紧握住了香子兰那盈盈一握的鸽乳。B罩杯对于成年女性或许算小，但是在身高不到一米五的猫耳萝莉身上却称得上是大小适中，我的手轻轻揉捏着，极为愉悦的观察着香子兰的表情。

　　香子兰察觉到我狼爪的目标，扭动着身子，却怎么也无法逃开。那一对温热的雪乳被身后的男人握在了手心之中，她不由发出了轻声的呻吟，小脸变得滚烫而又通红。这种事情对于安静而又淡漠的她而言实在是太过于刺激了。她的声音颤抖着，发出细小的呻吟声：“不，拿开啊！快把你的脏手从我的那里拿开啊！”

　　我尽情欣赏着面前这只雏儿那羞耻的表情，粗糙的指心摩挲着她那粉嫩的乳头，手掌则深陷于那雪白的乳肉之中，很快那乳头就被我的手指玩的硬起，好似一颗璀璨的红色宝石一般。香子兰则不住的扭动着娇躯，试图摆脱我的控制，可是每次剧烈的反抗都会导致脖子被上方的绳子紧紧勒住，从而陷入窒息之中。

　　她的小脸憋得通红，我的大手拂过了她的秀发，轻声说道：“玩个游戏，如果你赢了的话，那我就放你回去，如何？”我边说，大手边抚摸着她那顺滑的丝袜，掌心摩挲着她的大腿嫩肉，感受着萝莉娇躯的青春与活力。

　　“好，好，你说...”香子兰连连点头，再也没有比此刻还要糟糕的形势了，只要摆脱这种局势，那么什么都好。香子兰的脸蛋通红，羞耻的念头几乎快要摧毁了她的理智。只是，明明只是回家，怎么会遇到这种事情呢？我露出了猎物落入陷阱的笑容。手指继续玩弄着香子兰的乳头，说出了我的游戏。

　　“只要香子兰能够坚持十五分钟，那么我就放香子兰离开如何？”

　　“什，什么十五分钟？”香子兰有些疑惑，但她很快就明白了。

　　我从桌上拿出了两颗跳蛋，启动了开关，一起按在了香子兰的乳头之上：“自然是这样坚持十五分钟了，要是香子兰能够十五分钟不泄出来的话，那么我就放过香子兰；可要是香子兰在这十五分钟里达到了高潮，那说明香子兰是只淫荡的小母猫，既然如此，淫荡的小母猫就应该用肉棒狠狠的教训一顿，你说是不是呢？”

　　香子兰的小脑袋微微后仰，发出呻吟声。她的脸蛋通红，声音带着哭腔：“不，不要玩弄那里了，好，好难受~”跳蛋紧贴在她的胸前樱红的乳头上，它不断震颤着，刺激着这只只有九个月大小的小猫咪的脆弱神经。

　　我露出了有趣的笑容：“那么，玩弄哪里呢？”我的手拿着另一颗跳蛋向下移动，最终伸进了她的女仆裙裙摆，就那么贴靠在她的蜜穴口处。嗡嗡的震动从裙子里传出来，香子兰下意识的想要夹紧双腿，一双小脚却被地上的锁链紧紧的束缚住，因为脚尖的落下，她的身子猛地下沉，上方的尼龙绳紧紧的勒住了她的脖子。

　　一阵窒息感向香子兰传来，她的小脸因为呼吸困难而憋得通红，她不住的咳嗽着，张开那张小嘴大口的呼吸着，眼球泛白，已经看不见那天蓝色的瞳孔。这幅萝莉窒息的美妙景象看得我的肉棒梆硬，将香子兰的小脸蹭过来，我的大嘴吻了上去。因为呼吸困难的缘故，香子兰的小嘴用力的吮吸着，好似要对我投怀送抱一般。

　　我的大嘴向着香子兰渡去新鲜空气，手臂则揽住了她的细腰，让她不至于真的窒息而亡，令她处于一种只能获取稀薄氧气的程度。香子兰的白丝小脚乱踢着，她无意识的想要找寻一个支撑点，令她可以重新呼吸。此刻的她因窒息而头脑混乱，竟然主动的向我索吻。粗舌抓住了香子兰的小香舌，两条软舌缠绕在一起，发出啧啧的吸吮声。舌头卷起那条香舌，吮吸着香子兰小嘴里香甜的津液。粗舌刮过她的口腔内壁，然后触碰着她的喉间软肉。粗舌好似一条巨蟒一般，将香子兰的小嘴塞得鼓鼓的。将她的小舌头拖拽出来，含入我的口中，好似吃着什么软糖一般，牙齿轻轻地咬嚼着。

　　软舌无意识的磨蹭着我那坚硬的牙齿和口腔，一直吻到我满意这才松开了香子兰的小嘴。那被湿吻后显得水肿的小嘴，以及悬挂在嘴角处的一抹银线，看上去都很是淫靡。香子兰不住的喘着气，那白丝小脚努力的踮起，以此来维持着呼吸。脸蛋红的好似西红柿一般，她完全不好意思看我，只能装作一副若无其事的模样。

　　将香子兰那女仆裙内的白色小熊胖次褪去，那嗡嗡作响的跳蛋紧贴在香子兰的小穴之上。发出一声诱人的呻吟，她的身子下意识的向后退去，脖子却再次被绳子勒住，痛苦的大口的呼吸着，那稚嫩的身子好似主动迎了上来一般。我蹲下了身子，脸蛋贴近着香子兰的下体，她的小腿不住的颤抖着，下意识的想要夹紧大腿，却被地上的锁链紧紧的拉住了脚髁，任由着男人的大脸凑近着自己的下体，香子兰不由得发出耻辱的悲鸣声。

　　那嗡嗡作响的跳蛋紧贴着香子兰的蜜穴口，不住的震动着。我的大脸则贴近着香子兰的下体，不住的轻蹭，嗅着萝莉的体香味。香子兰的下体光滑平坦，好似馒头一般微微鼓起，没有一丝杂毛。大脸贴在香子兰的阴阜之上，能够感受到那层脂肉的松软与娇嫩。香子兰羞耻的紧闭着眼睛，天性内向的她从未经过如此猥亵啊！这个男人，这个男人钻进自己的女仆裙里，埋身于她的下体之上，实在是太过令人羞耻了。

　　我伸出了舌头轻轻地舔舐着那层脂肉，好似受到电击一般，香子兰的身体不住的颤抖着。那原本努力踮起以维持呼吸的白丝足尖戳的生疼，她忍不住放了下去，然后被勒得喘不过气来。她只能再次踮起了足尖，我的舌头探出，舔舐着她的嫩屄。舌尖轻戳着香子兰胯下的那一条细小的缝隙，引得她不住的发出娇喘声。

　　香子兰的下体白嫩而又松软，好似一块馒头一般，只在下方有一条浅浅的缝隙，看上去很是纯洁。我的两只大手按在了她的胯下，然后慢慢的将她的蜜穴扒开，令里面粉嫩的软肉暴露出来，香子兰不由发出了羞耻的呻吟声，双腿不住地颤抖着，想要缩紧双腿，又怕再次陷入窒息的糟糕环境当中，她只能轻声的啜泣，发出软儒的哀求声：“不，不要玩弄人家的下面啊~好，好痒啊~呜呜，好羞耻啊！”

　　我将跳蛋慢慢的塞进了香子兰的蜜穴之中，按在了她的阴蒂之上，笑着说道：“是吗？可是香子兰的下面已经流出了淫乱的蜜水出来，这岂不是说香子兰也很喜欢这样吗？”跳蛋不住的震动着，香子兰试图扭动身子来逃避那不住震动着的跳蛋，却总是以失败而告终。那颗跳蛋就这么如影随形的附在了她的小穴之上，引得她的娇躯不住的乱颤着。

　　香子兰的耳朵已经红的剔透，想要垂下脑袋，却被绳子吊起，一时之间，进退不得。我的手指伸进了那个紧窄的小缝之中，粗糙的手指磨蹭着那未曾被人闯入的纯洁小穴之中，手指捻起一缕清澈而又粘稠的淫水，故意在香子兰的面前捻动着。香子兰羞愧的将脑袋扭到别处，她可不想承认，自己竟然在男人的刺激下有了感觉。但是我怎么会这么轻易的放过她呢？

　　将沾满了香子兰小穴淫水的手指在她的嘴唇滑过，然后径直塞进了她的嘴里，手指拨弄着她的嫩舌，令她吃下自己的淫水。香子兰皱着脸，虽然小猫咪喜欢腥味，但是她可是人型猫啊！这来自自身下体羞人地方的液体令她的小脸都红了起来。我的另一只手则将跳蛋按在了她那好似红色玛瑙的阴蒂之上，香子兰含住了我的手指，发出了闷哼声。白丝足尖忍不住再次落下，脖子突然被尼龙绳勒住，小脸憋得通红，一副喘不过气，快要窒息的模样。下体的跳蛋还在蹂躏着她的下体，一阵阵好似微弱电流般的快感袭击着她的大脑。

　　用自己的手指将她的小小嫩舌拔了出来，拿过一只夹子将其夹住，令它就此露在外面。从桌子上拿起一个跳蛋，然后按在了香子兰的胸上，嗡嗡的震感不住的刺激着她的乳尖，令她发出呜咽的悲鸣声。那嫣红的乳头被刺激的立起，好似一颗饱满的果实一般。我的脸蛋贴着香子兰的另一边椒乳之上，粗糙的脸蛋轻蹭着，舌尖轻轻戳弄着她的粉嫩乳头，感受着萝莉的青春气息，灼烫的鼻息打在了她的酥乳之上。

　　香子兰发出喘息声，她极为难捱的抬起了脚尖，差点哭出声来，自己的下体和左乳传来了震动的酥麻感，令她浑身无力，只想跌倒在地上；身子前倾，面前维持着平衡，以免脖子上的那根绳子令自己窒息。但这样的姿势好似投怀送抱一般，主动地将自己的酥乳送到了男人的大嘴里，任由着他的舔舐与啃咬。她突然发出了呻吟声，男人的舌头围绕着她的尖尖乳头打着转。一阵阵黏糊的触感以及好似电击般得快感刺激着她的神经，那舌头最终好似利剑一般的刺进了她的乳头之中，香子兰的身子剧烈的抖动着，这种强烈的刺激对于一只小猫咪而言实在是强的过分了。

　　“不，不可以，不可以舔乳头啊~实在是太刺激了，呜呜~”香子兰表情崩坏，发出悲鸣声。

　　我则慢慢调高了跳蛋的振幅，嗡嗡的震动声逐渐大了起来，不断地刺激着她那敏感的乳头和阴蒂。香子兰被刺激的发出可爱的呻吟声，小脚先是绷直，随后无力的落了下去。脖子被尼龙绳勒的通红，她那稚嫩的小身子被跳蛋刺激的绷紧，她终于有些扛不住了，发出嘤咛的一声呻吟声，下体不住的抖动着。

　　她的阴蒂好似一颗红色玛瑙一般硬起，下体不自觉的向前倾起。一阵清澈的淫水伴随着她的呻吟流淌而下，她到达了高潮。那修长雪白的鹅颈被尼龙绳紧紧地扯住，一阵窒息感向她传来。好似要死去一般的感觉，却莫名的有些飘飘欲仙，下体的快感显得更加强烈了起来，意识逐渐模糊了起来。不知道为什么，这个时候竟然看到了姐姐巧克力在对自己笑呢。下体的括约肌不受控制一般，大量的淫水伴随着尿液滴落在地上，发出呻吟，她就此昏了过去。屋内渐渐弥漫着一股腥臊的味道。

　　我一把抱住了昏过去的香子兰，解开了她脖子上的尼龙绳，手指试探了一下鼻息，舒了一口气。还好没有这么轻易的就将她玩死，不然的话，接下来可就太无趣了。将束缚住香子兰的尼龙绳解开，准备换一个继续我的游戏。

　　...

　　这一次我的捆绑换了个方式，先是将她的一对小手用镣铐锁住，然后呈现大字型张开吊起。她的脚环同样被穿过地上铁环的镣铐锁住，被迫张开了双腿。双手靠在背后，仅能通过身体前倾的重力来勉强维持平衡。我的大手在她的身上游荡着，感受这儿萝莉的体香味。摧残这种稚嫩而又可怜的小女孩给我带来了病态般的快感，看着她们楚楚可怜，惊惶无措，实在是太过有趣了点。好似小兽一般，面对强大的捕食者，完全没有一丝反抗的能力，只能笨拙的用那滑稽的方式做着微弱的反抗。

　　我的手抚摸过她那娇嫩的脸蛋，她的眼睛紧闭，将那天蓝色的瞳孔遮掩住。长长的睫毛一闪一闪的，小脸拧成一团，好似做着什么可怕的噩梦。不过，我不就是她的噩梦吗？露出了冷笑，冰冷的粗糙手指点在了她的胸前樱红的乳头之上，轻轻地搓揉着。那粉嫩的乳晕被我刺激的起了细微的鸡皮疙瘩，乳头随之硬了起来，就那么戳在了我的手指指心上。一声嘤咛，香子兰很快便醒了过来。

　　慢慢的睁开那对好看的天蓝色眼睛，一丝迷茫从中闪过，很快她便想到了什么似的，雪白的脸蛋很快就变得红起，身子微微颤抖着。抬起头来，果然又是男人，之前的一切要是梦的话，那该有多好啊！好似可怜兮兮的小奶猫一般，尽量的缩着自己的身体，仿佛这样就能让男人不再看着自己一般。眼睛看向了别处。

　　“嘿嘿，你应该不会忘记，你输给我的赌约吧？”我发出怪笑声，大手在她的稚嫩身子上游荡着。

　　“什，什么赌约？”香子兰战战兢兢的问道。

　　我提醒着她，故意大声的说了出来：“我们两的赌注，要是你能撑住，那么我就放你走；要是撑不住的话，那你可就要乖乖的沦为我的淫贱小母猫了。”我的大手故意的刺激着她的敏感地区，大手紧紧的攥住那一手可握的酥乳，雪白而又弹性十足的乳肉从我的手指缝隙中透露出来。

　　“呜呜，求，求求你放过我吧~”

　　我掀起了她的裙子，将我的粗大肉棒贴在了她的嫩屄之上，不住的磨蹭着她那白嫩松软的阴阜，做着想要插入其中的样子，露出淫笑，威胁着面前的小猫娘：“香子兰的话，应该知道我想做什么的吧？我的大肉棒这就要插入香子兰的小嫩屄里，然后生出一大堆的可爱小猫娘，香子兰说好不好呢？”

　　小猫娘一副被吓坏的模样，用力的摇着头，表达着自己的抗拒。我的大手挑起了香子兰的白皙下巴，饶有兴致的盯着她那天蓝色的瞳孔：“既然如此，那我们就再玩一个游戏如何？”

　　我按下开关，那原本将香子兰的双手吊住的绳子缓缓的落下，我找了张沙发坐了下来，而她则被我按得跪趴在我的面前，我的肉棒就那么怒视着她那惊慌失措的小脸。露出变态的笑容：“十五分钟，只要香子兰可以用小嘴服侍我，在十五分钟里让我射出来，那么我就放过香子兰，让你和你的姐姐见面如何？”

　　望着那根腥臭的在自己俏脸面前不断晃荡着的巨大肉棒，即便是哭丧着小脸，也只能被迫尝试着含住。张开小嘴，试图含住那根粗大的肉棒，身子不住的轻轻颤抖着。可是无论如何，她都无法战胜身体中本能传来的抗拒。一闻到那股腥臭味儿，她的小脑袋便下意识的向后退去。那根肉棒就在那里试着探出粉嫩的软舌去舔舐，却总是停留在肉棒五厘米外。我则饶有兴致的观察着香子兰这番纠结与痛苦，细细的咀嚼着她的感受。

　　粗大的肉棒就在她的面前，可身体好似重若千斤一般，无论如何都移动不了。我拿出了早已准备好的计时器，在她的眼前晃荡着。那上面分明显示着只剩下最后十三分钟了。香子兰自然能猜到要是十五分钟结束的话，自己会遭遇到什么悲惨的事情，陷入绝望中的她闭上了眼睛，张大小嘴，往前扑去，小嘴将那根肉棒整个含住。舌头不住的舔舐，吸吮着那根肉棒。脑袋埋身于男人的胯下，皱着小脸，满脸的痛苦，不过为了获得自由以及见到姐姐，她只能被迫吮吸着男人的肉棒。

　　我发出了舒服的呻吟声，大手抚摸着埋身于我的胯下的小猫咪，大手不住的轻抚过她的秀发，露出了惬意的笑容。肉棒进入了一个温热的小洞之中，软嫩的舌头戳弄着我那敏感的龟头。看着面前淫贱的白发双马尾猫娘，我露出了得意的笑容。肉棒被她舔舐着，整颗龟头进入了她的小嘴之中。无论是尿道口，冠状沟，还是海绵体都能感受到那条软舌的滑过。

　　香子兰就这么满脸屈辱的闭着眼睛舔舐着我的肉棒，为了逃脱我的魔爪，即便是这样的屈辱，她都愿意忍受。不过她不知道的是，那个赌约不过是空中楼阁罢了，无论她怎么努力都是没有办法逃脱我的魔爪的。一想到那时候她的绝望表情，我的激动心情丝毫不亚于肉棒被她舔舐所获得的快感。

　　香子兰的小嘴被我的肉棒撑大，显得鼓鼓的，看上去很是可爱。我的手指忍不住戳弄着她那脸颊两侧鼓起的软肉，她的身子下意识的颤抖着。我的手拂过她的软绒绒的尖尖猫耳，感受着那极佳的触感。那猫耳随着她的主人的心情，从原本的竖起变为了微微耷下。我的手指握住了她的猫耳内外两侧，爱不释手的玩弄着那软软的尖尖耳朵。发出恶意的提醒：“只是这样吗？我还毫无感觉呢！看样子，这只小猫咪很喜欢我的肉棒啊，这么想要我的肉棒插进你的子宫里，然后伸出一堆的小猫咪吗？嘿嘿，我看这个主意确实很不错呢。”

　　香子兰瞪大了眼睛，发出了呜呜声，小脸上满是恐惧的神色。她那蓝色天空般的眼睛透露着忧郁的神色，看着那根被自己含在口中的肉棒。小嘴尽量的张大，然后努力的容纳着那根肉棒。好似变魔法一般，我的粗大肉棒就这么慢慢的在香子兰的小嘴中消失，肉棒沿着她的小嘴的方向慢慢的探了进去。香子兰直翻白眼，她的身体本能的排斥着那根闯入自己小嘴中的肉棒。一种呕吐欲涌上了她的心头，喉咙随着她的反刍感而不断地扩张着。粗大的肉棒就这么硬生生的插入了与之大小相比完全不匹配的小嘴之中。

　　意识逐渐模糊，香子兰的脑海中只剩下一个念头：“呜呜~太大了，实在是太大了，完全没办法接受啊~小嘴，小嘴快要被这样塞满了。好，好难闻~”肉棒的顶端抵在了香子兰的喉间软肉之上，那娇嫩的软肉刺激着我的肉棒，我不由发出了呻吟声。肉棒将香子兰的小嘴尽量的撑到了最大，随着肉棒的进出，噗呲噗呲的抽插声也随之响起，与之相伴的还有香子兰的呻吟声。于我而言，这可真是绝妙的配乐呢。

　　大手按住了香子兰的小脑袋，肉棒用力的撞了进去。啊~我不由发出了舒服的呻吟声，那根粗大的肉棒就这么死死地抵在了她的喉间软肉之上。肉棒好似钻头一般的摩挲着那块软肉，惬意的享受着小猫娘的樱桃小嘴。香子兰则瞪大了眼睛发出了呜呜悲鸣。肉棒的突然闯入打的她一个措手不及，喉间软肉突然遭到重击，她的两只小手胡乱的挥舞着。

　　我的大手按住了她的后脑勺，将肉棒用力的向着我的肉棒按下去，好似一把利剑一般，那根粗大的肉棒刺穿了她的喉咙，向着她的小嘴更深处进发着。将她的温热小嘴当做小穴一般的对待着，我毫不留情的用力的抽插着。那硕大的龟头一次次的撞在了她的喉间软肉之上，将她的气管用肉棒堵住。眼睛瞪大，露出一脸痛苦的表情，双手用力的推拒着我的小腹，那两只可爱的白丝小脚不住的乱蹬着，这幅姿态反而令我的暴虐之心更加的强烈起来。

　　“哈哈，已经八分钟了呢，只剩下最后七分钟，我这可是在帮助香子兰呢！香子兰这么抵抗的原因，难道是想做我的猫娘牌肉便器吗？要是这么想的话，那我也可以慢下来的哦~”

　　那张可爱的，原本一脸平静的清冷小脸此刻已经变得崩坏起来了。那张小脸，色气，痛苦，羞耻与挣扎，通通表现在上面，很难想象到一只不过九个月大的小猫娘的心理活动竟然会如此复杂呢~她的抵抗逐渐衰弱了下来，好像被我说服了，彻底的认命似的。我得意的哈哈大笑着，在香子兰的羞耻表情之下，肉棒再次狠狠地贯入了她那水润的小嘴之中。

　　这次肉棒狠狠的捅进了她的喉咙里，我的大手按住了她的后脑勺，然后用力的按下去。肉棒艰难的挤开她的喉间软肉，然后试着闯入她的小嘴最深处。喉道被我的肉棒强硬的扩张着，肉棒趁势挤进了小猫娘的食道之中。眼睛瞪大，一阵扩张的痛苦从她的喉咙处传了过来。

　　发出呐喊：“给我进去吧！”肉棒用力的向前挺去，整根肉棒彻底的进入了香子兰的小嘴之中。我的下体紧紧的贴在了她的小嘴之上。浓郁的阴毛打在了她那娇嫩的俏脸之上，弯曲的毛发调皮的戳在了她的翘鼻之中。香子兰被我这下撞击撞得眼泪都流了下来，伴随着剧烈的咳嗽声，肉棒还是停留在她的小嘴之中。两行清澈的泪珠儿从她的眼眶中滴落了下来，看上去是那么的楚楚可怜，却又那么的令我兴奋。

　　我故意大声说着，刺激着含住我肉棒的小猫娘：“香子兰的小嘴好舒服啊！果然是个天生的侍奉人的猫娘肉便器呢！”

　　“搞什么嘛！还以为之前那么抗拒是真的讨厌肉棒呢吧！原来是喜欢我的肉棒啊！这么欲拒还迎的吗？”

　　“哦，哦，香子兰好会吸啊！我的肉棒被香子兰的小嘴紧紧的吸住了呢！简直就要比最淫贱的妓女都要技术高超呢！香子兰在这方面可真是天赋异禀呢！”

　　单纯天真的的小猫娘何曾经历过这种事情？脸蛋臊得红彤彤的，发出呜呜的悲鸣声。想要张嘴争辩自己绝不是那种猫咪，但是小嘴被我塞得满满的，哪里还说的出话呢？肉棒被那食道嫩肉所紧紧的箍住，香子兰那原本紧致而显得修长的鹅颈此刻被我的肉棒撑得巨大，她只能发出无力的呜呜声，然后小嘴承受着我的肉棒的鞭挞。

　　龟头一次次狠狠的撞击在香子兰的食道嫩肉之上，看着胯下猫娘那崩溃的小表情，我兴奋的简直就想要摧毁一切。丝毫不怜惜身下的猫娘，管她九个月还是十二岁，肉棒一次次重重的砸在了她的食道之上，将其当做了无用的肉便器一般的看待，把我的暴虐之心尽情的发挥出去。一开始香子兰还能挣扎一二，小脚不住的乱踢乱蹬着，那纯洁的白丝小脚在我的面前晃动着，看上去是那么的有趣，那么的令人心旷神怡。不过随着我的暴力抽插，很快香子兰就像个被玩坏的洋娃娃一边，双眼无神的被动的承受着我的抽插。

　　肉棒摩擦着她的樱唇，食道随着我的抽插而变得紧致，因为反刍的缘故，一阵阵吸力从她的食道深处向我的肉棒传来。龟头则好似被两块软骨所夹住，慢慢的承受着挤压的快感。终于我到达了高潮，发出一声呻吟声。我加快了下体的抽插速度。好似攻城锤一般，龟头一下下猛烈地撞击着香子兰的食道。肉棒拔出，然后狠狠的撞在上面，我甚至能从香子兰的食道中听到闷响声。下体不住的耸动着，好似安装了马达一般。

　　在香子兰的小嘴之中，我到达了高潮。我的大手紧紧按住了她的脑袋；龟头则死死地抵在了她的食道内壁之上。肉棒在跳动着，精液从阴囊中受到挤压，然后从输精管中通通喷射了出来，那灼烫的精液好似子弹一般狠狠的打在了香子兰的食道内壁之上。香子兰被我这剧烈的抽插打的失神，大量的精液猛地涌入她的小口之中。

　　好似大虾一般蜷曲着身体，香子兰不住的咳嗽着，精液顺着食道流到了她的小肚子中，还有的则因为她的咳嗽则飞进了气管之中，然后顺着鼻孔从她的琼鼻中滴落出来。我抽出了肉棒，大量的精液随之从她的嘴角流出。看着如此糟糕模样的香子兰我很是兴奋。这种凌虐，摧残，乃至称得上是发泄我的暴虐的做法令我的精神都到达了活跃的地步。那根肉棒还未软下去，好似一根皮鞭一般啪啪的抽打在香子兰的小脸之上。

　　香子兰的模样简直是糟透了，如果有个正常人看到这幅场景肯定会心生怜悯。一只可爱而又可怜的小猫娘，一副弱小无助的姿态蜷曲着身子，她看上去还那么的幼小以及稚嫩，她的小脸上却涂满了男人的白浊精液，鼻孔，嘴角，甚至是脸颊。不难想象这只小猫咪到底经历了些什么可怕的遭遇。那根肉棒还在不依不饶的鞭打着她的小脸。香子兰那天蓝色的瞳孔里透露着令人心疼的无助，她好似完全缺乏保护措施的小奶猫一般，只能以将自己的身子抱住的方式来反抗男人的暴虐行径。

　　我露出了邪恶而又狰狞的笑容，将那沙漏拿了出来：“小猫咪，我们的赌约结束，很可惜，你又输了。超时了三秒钟呢，看样子你是只能做我的喵女仆了。”

　　香子兰吓得身体不住的轻颤着：“这，这个不算...”

　　我绕到了她的身后，双手握住了她那大小适宜的鸽乳，轻轻地揉捏着。那对鸽乳足有B罩杯，在这只看上去不足一米五的小猫咪的胸前正显得合适。它的形状好似水滴一般，微微耸起，我的大手就这么兴奋的用力揉捏着那对鸽乳，在上面留下了鲜红的手指印。

　　香子兰羞的简直就要钻到地下了。一阵阵又是疼痛，又是刺激的感觉不住的从胸前传来，那个男人的手指还紧紧捏住了自己的乳头。娇嫩的乳头被他狠狠的向前拉伸，一种拉扯的疼痛感向她传来。很快她就发现了更为可怕的事情，一根炽热的肉棒紧贴着她的下体，磨蹭着她的大腿，然后停留在了她的羞人小洞上。香子兰不由发出羞怯的惊呼声：“不，不要！那里，那里不可以呀~呜呜，求，求求你了，放过我吧？”

　　“放过你？”我将头埋于她的秀发之间，细细的闻着：“嘿嘿，好啊！我这就放你去高潮好不好？”我的双手箍住了香子兰那纤细的一手可握的柳腰。相对于我的健壮身子而言，一米五都不到的香子兰本就是小小一只，如同洋娃娃一般被我握住。肉棒在她的下体摩挲着，感受着这只可爱的小猫娘那娇嫩的肌肤。肉棒抵在那条浅浅的紧闭着的缝隙上，然后用力的向内挤去。

　　香子兰发出痛呼声，她夹紧了两条纤细的美腿，试图用这微弱的抵抗来反抗我的暴行，但是怎么可能奏效呢？我的大手向下，按在了她的浑圆大腿之上，用力的向两侧分开。香子兰绝望地看着我慢慢的分开她的大腿，然后那根粗大的肉棒抵在了她的双腿之间，用力的向内挤去。发出哀哀的悲鸣声，臀部的肌肉收紧，但还是无法阻止那根肉棒的闯入。

　　先是龟头挤进了那条细小的缝隙之中，我发出了一声畅快的呻吟声。作为一个成功的企业家，我玩过的女人并不算少，但是这么幼的还是第一次，那雪白的嫩屄还我以前玩过的真是截然不同。干净而又紧致，肉棒费了老大力气才挤了进去，龟头被那两瓣唇肉紧紧地夹住。比起那紧致的嫩屄，我更愿意感受身下幼女那痛苦的神色以及内心的绝望。

　　故意的在那嫩屄之中前后抽插着，引得香子兰发出悲鸣声。肉棒将那紧致的嫩屄挤开，闯入其中，那原本粉嫩的阴唇此时被我的肉棒彻底的撑大，变得好似琥珀一般的透明，我甚至能够看到那阴唇内的血管。肉棒继续向着嫩屄深处挤去，那嫩屄之内的层层褶皱不断的剐蹭着我的龟头，阻止着我肉棒的前进。

　　那从未被人进入的嫩屄，那从未被男人占有的纯洁处女小穴，此刻被我粗暴的强行闯入，这份成就感令我颇为心潮澎湃。肉棒不由得又大了几分。嫩屄之内的软肉磨蹭着我的龟头，将其紧紧的包裹住，试图阻止着肉棒的前进。那小穴因为从未被人进入，所以软肉和褶皱密布，我每一次的前进都能感受到强烈的阻力，好似我的肉棒在香子兰的下体内强行开辟出一条甬道一般。

　　香子兰痛的小脸拧成一团，好似砧板上的活鱼一般，她的身子用力的扭动着。肉棒好似一把插入她体内的钝剑一般，她只觉得自己好似要被彻底劈开一般。下体痛的她说不出话来，身子弯成了一个不可思议的弓形，却无法逃脱身后的男人。下体内的软肉被那根巨大的肉棒粗暴的磨蹭着，娇嫩的软肉好似要被彻底磨烂一般。眼泪禁不住从眼眶中滴落，那剧烈的痛感从下体袭向了她的全身。

　　香子兰艰难的发出哀求声：“不，不要啊~快，快拔出来~好，好痛，下面要被插坏了，呜呜，痛死了，香子兰要被彻底插坏了...”

　　我怎么可能会答应她呢？双手握住了她的胸前酥乳，肉棒用力的挤开嫩肉，向着前方钻去。肉棒先是退出，然后向前撞去，不住的磨蹭着香子兰的嫩屄，扩张着她的小穴，使得小穴可以更加充分的容纳下我的粗大肉棒。香子兰的哀嚎声伴随着我的肉棒抽插，我的大手用力的挤压，掐住她胸前的酥乳，毫不怜惜的搓揉着，欣赏着萝莉猫娘那痛苦的表情。

　　“拔出来，拔出来~真的不可以，真的不可以再进去了...”香子兰的声音越来越小，仿佛被肏到虚脱一般。然而她这幅虚弱的姿态，真的是怎么看怎么令人兴奋呢。

　　这场无趣的游戏应该到达高潮，我的双手按住了香子兰的腰肢，可怜的白发猫娘此时还不知道自己即将面对着什么。肉棒先是退后，香子兰不由松了一口气，单纯的小猫娘还以为我良心发现，暂时放过了自己。但是果真如此吗？那根退出的肉棒好似蓄势一般，重重的再次砸了下去，香子兰不由瞪大了眼睛，身子乱舞着。肉棒强行分开了那紧紧黏在一起的膣内软肉，好似一根烧红的铁棍一般，强行将她的膣内软肉分开。双腿不住地打着冷颤，她整个人虚脱似的，向后倒去，趴在了我的身上。

　　肉棒用力的向前突入，不断的深入其中，龟头感受到了层层阻力，最终触碰到一处弹性十足的隔膜之上，我露出了得意的笑容，将大脸贴在了香子兰的小脸脸颊之上，轻轻磨蹭着她那娇嫩脸蛋，并且说着残酷的话：“嘿嘿，肉棒要进入香子兰的身体里面了呢~肉棒这就要戳破香子兰的处女膜，然后狠狠的捅在香子兰的花心之上，让香子兰生下一堆小猫咪~香子兰要成为一只猫奴隶，只能乖乖地生下一只又一只可爱的小猫咪~怎么办呢？一想到这个，我就好兴奋啊！”

　　“不，不可以，不要，香子兰不要变成猫奴隶，呜呜呜~放，放过我吧~求求你了，叔叔放过我吧？”香子兰的身体吓得不住的发抖，好似遇到了什么可怕的事情。

　　我则不理会她的哀求，继续说道：“香子兰能感受到吗？肉棒在香子兰的体内深入着，已经抵在了香子兰的处女膜上了，更加深入了，要破了呢~”肉棒随着我的话语而继续向前捅入，那弹性十足的处女摸被肉棒顶入的向内。这种堪比凌迟一般的痛苦感受无异于地狱一般的折磨，香子兰能够感受到这种艰难，眼睁睁的看着自己被身后的男人一步步的夺取自己的处子之身。那根巨大的肉棒向着她的身体深处刺入，香子兰的身子不住的抖动，哭丧着小脸，却完全无力反抗。

　 我感受到了肉棒突破了一层薄膜的束缚，向着她的嫩屄深处前进着。香子兰同样发出一声痛呼声，她自然也感受到了自己彻底的失去了自己的处子之身，她不再纯洁，不在是个幼猫，而是成长为女性了。她那天蓝色的眼睛呆滞无神的望着前方，一副哀莫大于心死的表情。但是我怎么会放任我心爱的玩具就此毁掉呢？

　　抽出了我的肉棒，对于我而言，性交的快乐远不及将这只小猫娘彻底摧毁击溃沦为我的胯下一只只会喵喵叫的小猫奴来的更为令人血脉喷张。随着我的肉棒抽出，她的下体逐渐漏出大量的白浊液体混杂着我的前列腺液和她的淫水以及她的处女之血。露出得意的笑容，将那些浊液涂抹在她的白色丝袜之上，转到她的面前，将那带着她处女之血的肉棒在她的俏脸之上抽打着。她的表情相当的有趣，痛苦，懊恼，绝望，伴随着一丝丝仇恨，万万没想到一只单纯的小猫娘居然被我玩弄到产生了仇恨的情绪。

　　我的肉棒好似逗猫棒一般，不住的在她的小脸上抽打着，看着她那变幻莫测的表情，不住的羞辱着她：“哈哈，现在香子兰算不算彻底属于我了呢？别忘了，我们打赌，是你自己输给我的啊！怎么莫非香子兰想要毁约不成？”

　　我就那么饶有兴致的看着这只小猫咪，被我这么随便一哄骗就上当了，她那原本仇恨的天蓝色眼睛变得黯淡无光了起来。强硬的将肉棒再次塞进了她的小嘴之中，那根腥臭的肉棒还沾染着香子兰的处子之血，就这么塞进了她的小嘴之中，仿佛将她的小嘴当作抹布一般的使用着，用她的小嘴将我肉棒上的脏物清理干净，看着这幅任由我玩弄姿态的香子兰，游戏的乐趣似乎低了些。

　　“绝望了吗？其实就算是这样的你，也是可以回去和姐姐待在一起的，亦或者，你不想再见到姐姐了吗？”我在她的耳边低语道，那毛茸茸的白色尖尖耳朵直接竖了起来，原本黯淡无关的眼睛同样变得好似充满了希望一般，她并不知道，这不过是我为了让她变得更加美味罢了。在姐姐的信念支持下，香子兰逐渐恢复了过来。

　　我绕到了她的背后，肉棒先是磨蹭了一下她的小穴，然后继续慢慢插入其中。香子兰恍若恢复了生命力一般，她怒斥着我：“你，你这个坏蛋！你肯定会遭到制裁的！坏人是不会有什么好下场的！”

　　我不由发出嗤笑声：“是吗？猫咪警官，我好害怕呢！不如我先把我的手枪交给警官保管如何？”不等她反应过来我说的是什么，肉棒再次强硬的塞进了她的嫩屄之中，开始抽插起来。即便是被我的肉棒强行破处，香子兰的嫩屄依旧是紧致如初，好似处女一般。肉棒被那膣内软肉紧紧的包裹住，我不由发出了舒服的呻吟声。

　　香子兰小小一只，被我从后抱住，就好像玩具一般，任由我的摆弄。她被我插得发出闷哼声，嫩屄外因肉棒的摩擦而变得红肿了起来。阵阵疼痛感从下体传来，但是随着时间的流逝，她渐渐地从下体中感受到阵阵快感，但是这种快感令她更是羞愧的低下了头：“为，为什么？明明是被男人强暴，这具身体为什么会有快感？难道说我是一个淫贱的人吗？无论谁用都可以，都可以产生快感吗？”

　　香子兰为自己从这抽插中获得快感而感到羞愧异常，可是她却什么都没办法改变。那根粗大的肉棒在她的嫩屄之中抽插着，好似一根灼热的铁棍，将她从内到外的烧灼着。她的小嘴忍不住发出闷哼声。那根肉棒刺激着她的蜜穴膣肉，好似微弱的电流一般，从她的下体流过，然后刺激着她的大脑。肉棒一次次的狠狠贯入她的蜜穴之中，顶端的龟头撞在了她的花心之上。

　　阵阵酥麻的感觉从她的蜜穴中传递出来，沿着下体蔓延至全身，双腿有些站不住了，好似主动地投怀送抱一般，她跌入了男人的怀中。一副眼神迷蒙的姿态，好似主动地向男人献媚一般。

　　我不由发出了嗤笑声：“原来香子兰的属性是傲娇啊！只要把香子兰肏舒服了，那就会主动地向男人撒娇啊？”

　　香子兰努力的想要站起，以此来证明自己绝不是这样的猫娘，可惜她的嫩屄还含着男人的肉棒，哪里逃得掉呢？肉棒继续狠狠的撞在了她的花心之上，龟头彻底的被那软肉包裹住，那温热的触感令我忍不住发出呻吟声。身前的白毛萝莉简直堪称极品，我好似要将她彻底揉进我的怀里一样。肉棒狠狠的在她的嫩屄之中抽插着。

　　我还不忘用言语故意的刺激着她，看着她那副气急败坏的模样，真是十分有趣：“什么猫娘？不过是个肉便器罢了！屁股主动地套弄着我的肉棒，香子兰也想要了对吧？”

　　“哦~哦~好紧啊！香子兰的嫩屄可真是够棒的呢！哈哈，小穴咬的我的肉棒好紧呢！这个温度，香子兰真是个合格的鸡巴套呢！”

　　“香子兰是第一次性交吧？哈哈，第一次就遇到这么粗大的肉棒，是不是很幸福啊？香子兰要记住了，我可是你的第一个男人，这根肉棒也是第一根插入你身体里的肉棒！”

　　我的肉棒一边狠狠的捅进了香子兰的嫩屄之中，一边故意用着各种淫词浪语来羞辱着面前的猫娘，看着她那窘迫的表情以及红透的脸蛋真的是十分的有趣啊。

　　香子兰一边被肉棒狠狠的插入，发出呜呜的悲鸣声，另一边则气喘吁吁的试图阻止我继续说下去：“呜呜，不，不要说了，香子兰，不是，才不是这样的啊~坏蛋，你是个大坏蛋！呜呜~”肉棒抽插着，我惬意的享受着那稚嫩的屄穴，很快香子兰就被我抽插的来了去意：“不，不行了，下面，下面憋不住了，噫噫噫~~”香子兰忍不住发出悲鸣声，她被肏的直接潮吹了，一股清澈的淫水从她的嫩屄之中飞溅出来，洒在了地上，香子兰满脸失神的望着前方，享受着高潮带来的余韵，她不住的喘着气，好似长跑到达了终点一般。

　　我自然不会放过这种大好时机了，怎么可以就这么放过这只小猫咪呢？肉棒继续大力征伐着，重重的砸在她那因为潮吹而张开一条小缝的花心之上。香子兰慢慢的回过神来，想要阻止，却被我直接抱起了腿弯。好似给小孩把尿一般，香子兰的身体后倾，就那么依靠在我的身上。我用力的掰开了她的细长双腿，让肉棒得以更加轻易的进入她的嫩屄深处。

　　“不，不要啊~里面，里面不可以了啊~明明，明明已经插入了啊~”香子兰又是惊呼，又是哀求，试图阻止着我那丧心病狂的举动。但是她不知道的是，我喜欢的就是她此刻这样的惊慌模样啊！

　　肉棒狠狠的撞击着她的花心，快感从那延展到香子兰的全身。很快她便再次被那剧烈的抽插弄得失神。肉棒强硬的挤开了一条细窄的小缝，我知道这是香子兰的子宫颈。因为尚且年幼的缘故，香子兰的子宫还未发育成熟，此刻我的肉棒强硬的撞击，给她带来了极大的痛苦。她的身子在我的怀里扭动着，想要进行徒劳的反抗，但这只是为我的抽插添加了一丝别致的调味品罢了。

　　肉棒强行挤入了香子兰的子宫颈里，磨蹭着那无比娇嫩的子宫软肉，向着内部前进着。香子兰发出悲鸣声，双腿痛的不住的颤抖着，她的额头以及小脸上，更是不断地有冷汗滴落。这种非人的疼痛哪里是一只九个月大的小猫咪能够承受的呢？她在我的怀里不住的颤抖着，向我发出求饶声：“不，不要再插进去了，实在是太大了，真的插不进去了，我，我全都听你的...不，快拔出来啊！”

　　可惜她所面对的是一个冷酷无情的冷血生物啊！香子兰的痛苦是我兴奋的助燃剂，看着她那痛苦到扭曲的娇嫩小脸，如今已经变得白纸一般的苍白，我却很是愉悦，将肉棒继续挤进了她的子宫颈内。女性身体的柔韧程度好的惊人，即便是我的肉棒大小与那子宫颈的宽度极为不符，但是在我的暴力插入之下，我的肉棒竟然还是闯入了其中。

　　香子兰的身体先是弯成了弓形，那近乎不可思议般的弯曲程度看得我啧啧称奇。而我的肉棒则顺利的闯入了香子兰那无人进入的纯洁而又神圣的小穴之中。要不是她足够的年幼，不然我怕是没有机会领略到女性子宫的感觉。肉棒好似进入了母亲的怀抱中一般，被那温热的软肉所包裹住，我的肉棒整个进入了香子兰的体内。身子前倾，好似要将睾丸都借此塞入她的体内一般。龟头顶在了她的子宫内软肉之上，发出舒服的呻吟声，就此感受着幼女的纯洁子宫。

　　故意当着香子兰的面发出感慨，赞美着她的子宫：“香子兰的子宫好舒服呢！我的肉棒居然被香子兰彻底吞了下去，不愧是天生做雏妓的材料，竟然会用子宫来取悦男人的肉棒！”

　　香子兰则痛的完全说不出话来，她只觉得自己被一把钝剑捅入了自己的下体之中。子宫颈嫩肉被那根肉棒摩擦的生疼，从未被人进入的子宫被男人强硬的闯入，子宫颈好似就此裂开了一般，阵阵撕裂的疼痛从她的下体传来。那根肉棒顶在了她的子宫内壁的软肉之上，她只觉得那根肉棒好似快要顶到了她的胃一样，张大自己的小嘴，好似要呕吐一般。

　　“不，不行了，真的不行了~”香子兰在心中发出悲鸣声，粗大的肉棒在她的子宫中肆虐着，不住的撕扯着她的子宫内壁。那从未被人进入的子宫软肉就这么被男人摧残着。那孕育着神圣生命的子宫，那代表着新生和未来的子宫，正在被男人以残暴的手段进行着摧残。肉棒用力的顶进去，被白毛萝莉的子宫软肉紧紧的夹住。整根肉棒没入其中，男人舒服的抽插着，肉棒的根部一次又一次的用力撞击着香子兰的翘臀。

　　肉棒戳在香子兰的子宫深处，然后用力的向上顶起，将她的小腹顶出一个小小的圆洞。香子兰不由瞪大了天蓝色的眼睛，吸了口冷气，小腹被肉棒撞击的生疼，她发出了呜呜的惨叫声。

　　“不，不可以，要被彻底撞坏了。”香子兰胃里翻滚，感觉五脏六腑被那根粗大的肉棒撞得移位了。张大小嘴，努力的吸气，试图缓解那剧烈的疼痛。肉棒继续在她的子宫之中快速而又重重的撞击着。那子宫被男人的肉棒抽插的蜷曲了起来，紧紧的包裹住男人的肉棒。

　　我发出了舒服的呻吟声，香子兰的子宫软绵绵的，温热的子宫紧紧的将我的肉棒包裹住。肉棒继续在那子宫之中狠狠的捣了几下，然后龟头死死地抵在了她的子宫壁上，将我的精液通通喷射出去。滚烫的精液通通浇灌在香子兰那纯洁而又神圣的子宫之中，将她的子宫彻底的灌满了我的精液。发出畅快的呻吟声，我的下体不住的抖动着，一大股接着一大股的白浊精液通通灌进了她的小穴之中，一直到将她的子宫彻底的灌满，连那平坦的小腹都显得微微鼓起，我才停了下来，将肉棒拔出。

　　香子兰瞪大了眼睛，因为我的滚烫精液的注入，她同样也到达了第二次高潮，下体不住的颤抖着，括约肌失控，淫水连带着尿液一同流了下来，温热的淫水包裹着我的肉棒，令我的肉棒好似泡在了温泉中一般。先是将我的肉棒拔了出来，看着香子兰的蜜穴半张着，露出一个足有乒乓球大小的小洞。淫水连带着我的精液混杂着，形成了浑浊的黏液从她的小穴之中滴落下来。

　　那小穴看上去很是淫靡，雪白却有些红肿，粉嫩却半张着露出里面的软肉，半张着小洞，看上去很是幽邃，令人想要一探究竟。看着失神躺在我怀里的香子兰，我故意的取笑道：“看样子香子兰也很享受性交呢！明明对我的肉棒爱得不得了，嘴上却说着不喜欢。”我开始对她动手动脚起来，手指滑过她那娇嫩如花般的脸蛋：“哈哈，小脸都透了，明明脸上都写着，我爽到不行了啊！嘴里却说着不行，不可以...”我的大脸凑过去，紧盯着香子兰那好似蓝宝石一般的瞳孔：“果然呢，香子兰就是天生的床上尤物，只要男人一触碰到你的你的身体就会主动地迎合他吗？”

　　香子兰被我说的身子不住的颤抖着，小脸憋得通红，很是愤怒的望着我：“才，才不是的！香子兰，才，才不是这样的。”

　　我怪笑着，大手在她那稚嫩的小身子上摩挲着，好似在弹奏着一架极为美妙的人体钢琴一般：“明明这具淫荡的身体已经变得酥乳了起来，只能靠在男人的身上，香子兰居然还在嘴硬呢。那好啊！让我继续用肉棒好好地教训一下香子兰，要是香子兰能撑住的话，那我就算是相信了香子兰，如何？”

　　肉棒找寻着嫩屄的位置，故意的摩挲着。香子兰陷入了纠结之中，不过我不等她做出反应，肉棒就此强硬的捅进了她的嫩屄之中。香子兰发出闷哼声，嫩屄被我之前残虐的手段所摧残，尚且显得红肿，再次承受我的肉棒，香子兰的小脸显得皱起。这次我换了个姿势，将香子兰正面抱起，手臂穿过了她的腿弯，小脸正对着我的大脸，令她被我的肉棒狠狠插入时，可以清楚的看见我的表情。

　　果然，看到我一脸淫笑的望着她，那张面无表情的可爱小脸，浮现起厌恶的表情，好像看到了什么脏东西一般。不过我就喜欢她做出这种表情，然后将肉棒狠狠的插进她的嫩屄之中，听着她的浪叫，看着她那摇曳的身体，露出了情欲的痴脸。肉棒在她的白虎小穴之中研磨着，我的大嘴堵住了她的小嘴，然后不住的吮吸舔舐着。

　　即便是一脸厌恶，想要向后躲去，却还是被我所揽住，然后露出了极其不愿意的表情，被我亲吻着，就好似当做被猪啃了一样。这幅高高在上的姿态反而让我更为的兴奋，毕竟香子兰再怎么装，她也无法改变被我压在身下用肉棒狠狠教训的事实，现在的样子看上去反而更像是一种情趣。粗舌塞进了她的小嘴之中，卷起她的嫩舌，我的手则从背后握住了她胸前的酥乳，肉棒顶端更是狠狠的撞在了她的花心之上。在我的立体攻势之下，香子兰很快就变得溃不成军了。

　　身子发热，软绵绵的趴在了我的怀里，脸上满是对于情欲的渴望。更不用提那主动索取着我的肉棒的下体了。我的大手滑过了她那性感的雪背曲线，对她发出了嘲笑：“什么吗？没想到香子兰竟然只能支持一会，就彻底沦为了男人的肉便器了吗？这样的香子兰可真是足够的下贱呢，简直是任人玩弄的存在啊！”

　　香子兰羞愧的垂下了头，为自己身体背叛了自己的意志而感到羞愧：“明明，明明自己是绝不对这样的男人屈服的啊！难道说自己真的像这个男人所说的那样，是一个下贱的，天生服侍男人的猫娘吗？”香子兰陷入了自我怀疑之中。

　　我将她的脑袋抬起，令她正视着我：“哈哈，香子兰看着我啊！我正在肏着香子兰，享受着香子兰的小嫩屄呢！香子兰的小嫩屄好舒服哦，她在主动地夹着我呢！香子兰的嫩屄，难道就是这么需要男人的肉棒吗？这可真是，太下贱了呢...”最后的话，我附在了她那毛茸茸的猫耳朵之上说着，故意的折辱着她，看着她那羞耻，迷茫，以及愧疚的表情，实在是有趣的过分啊！

　　肉棒抽插着，将香子兰的两条细腿缠在了我的腰间，然后肉棒狠狠的撞在了她的花心之中。侮辱的语言一刻都不曾停下，很快香子兰再次到达了高潮，她的两条细长的美腿紧紧的夹住了我的腰，鹅颈仰起，发出愉悦的呻吟声，一股清澈滚烫的淫水从那嫩屄之中浇灌而下，她再次到达了高潮。不过为了进一步的凌辱她，我还是按捺住了我的射精欲望，肉棒好似无情的铁棍一般，继续捅进了她的嫩屄之中。

　　香子兰一阵气喘吁吁，她再次到达了高潮，可是那个可恶的男人竟然还是没有放过自己，那根粗大而又炙热的肉棒狠狠的再次捅入自己的身体内。不仅如此，那条恶心的舌头还在舔舐着自己的脸颊，小脸努力的摆脱着，一脸厌恶的表情，试着逃离男人的大嘴，却因被他紧紧的搂在怀里，只能默默的承受着男人恶心的舔舐。直到她的小脸满是男人的唾液，他这才善罢甘休。

　　那根肉棒好似不知疲倦的抽插机器一般，继续在自己的小穴之中抽插着。香子兰很快就再次被那根粗大的肉棒插得难受，那根肉棒紧紧地深入自己的体内，带来了一种异样的安全感，香子兰不由羞愧起来了，自己为什么会产生这种奇怪的想法呢？明明面前的那人是个令人作呕的萝莉控，变态色情狂，自己居然能够从他的抽插中获得快感？这，这绝不可能！香子兰的内心否认道，但是那根炽热的肉棒一次次的吻在她那娇嫩的花蕊之上，次次都令她发出了失声尖叫。

　　这种感觉，实在是太过于刺激了，那阵阵致命的电击快感，吸引着她一次又一次的主动迎上那根肉棒。不由悲哀的想着，完蛋了，自己真的要变成了淫贱的母猫，痴迷着男人的肉棒了。

　　看着失神的香子兰，我自然是不可能就此轻易的放过她，肉棒重重的砸在了她的花心之上，给予着她又一次的高潮。香子兰完全崩溃了，小脸说不上的兴奋，表情失控，变成了一只只要肉棒的母狗一般。舌头外露，满脸潮红，瞳孔上翻，一副彻底的被男人的肉棒征服的模样。她再一次彻底的到达了高潮，一阵淫水就此倾泻而下。

　　肉棒的抽插还在继续，第七次，第八次...一直到香子兰的全身软成面条一般。我咬住了她那毛茸茸的耳朵，吮吸着问着她：“香子兰是主人的什么呢？”肉棒做出一副要是回答错误，那就直接插入其中的模样。

　　“是，是母狗，是肉便器，香子兰，香子兰喜欢主人的肉棒，求求主人不要插入了，要被彻底插坏了...”白发猫娘发出恳切的悲鸣声，大手满意的摸了摸她的小脑袋，露出玩味的笑容：“这可是香子兰自己承认的哦！”渐渐加大力气，咬住 香子兰的耳朵：“这可是香子兰自己承认的哦，自己是主人的母狗~主人会记住一辈子的呢！”

　　香子兰已经彻底的陷入了疲倦之中，她点了点头，就此彻底的睡了过去。我则走了出去，吃了点早餐，准备着下一场开幕大戏。

　　...

　　香子兰缓缓的睁开了眼睛，肚子发出了咕咕的叫声，她被男人多次的肏弄自然是又饥又渴。不过更令她羞耻的是，自己竟然答应了男人极其失礼的要求：成为男人的肉便器。一想到这个，香子兰的脸蛋不由红了起来：“可，可恶，都是假的，那都是我被迫的，肯定，肯定不能算的吧？”肚子咕咕的叫声将她拉回了现实之中。

　　香子兰努力地观察着现在的形势，自己再次被那穿过天花板吊环的尼龙绳所吊起。不过这次和之前的姿势又有所不同，绳子捆紧了她的膝盖弯曲处，然后向两侧拉开，双腿呈现M形大开着。为了防止她的小脚脱落，床上她的小脚位置同样有着两只吊环以方便尼龙绳从中穿过，然后将她的小脚勒住，彻底的固定住她的下半身。至于床头同样有着两个吊环探出，尼龙绳穿过吊环，然后将她的小手捆住，分开，令她整个人躺在床上，呈现一个大字型。白发萝莉猫娘的这幅姿态，简直可以让任何一个萝莉控感到怦然心动。

脚步声慢慢的靠近，很快香子兰就看到了那张可恶的大脸，他的温和笑容的背后，满是邪恶的欲望，香子兰的脸厌恶的瞥到了一边去。但是一股牛奶的香味将她再次吸引了过来，可爱的琼鼻微微耸动，眼睛目不转睛的望着男人手里的一碟牛奶，肚子叫的更是起劲，脖颈耸动，眼神之中透露着渴望。可是，可是要向这个变态男人乞求怜悯吗？香子兰颇为动摇的将头扭到了一边。男人则将那碟牛奶端到了她的面前，好似有着一条无形的牵引绳一般，香子兰的小脑袋随着那碟牛奶移动着。

　　肚子传来了烧灼的疼痛，香子兰知道那是因饥饿所导致的。看着眼前的香甜牛奶，小猫咪露出了纠结的神色，最终她还是试探性的伸出了粉嫩的软舌舔舐着面前的牛奶。因为是碟子装的缘故，所以她只能真的好像猫咪一般的伸出舌头舔舐着。这幅姿态很是诱人，起码我的肉棒是再次立了起来，不过调教这种事情讲究的是循序渐进，怎么可以那么心急呢？

　　我轻声问道：“好喝吗？”香子兰下意识的点了点小脑袋，然后浑身僵住，很是羞恼，为自己竟然这么快就屈服而感到耻辱。此刻的她竟然有些惊慌失措，不知道是拒绝面前的牛奶呢，还是继续喝下去。虽说猫娘也是有尊严的，但是牛奶的味道确实很棒啊！很快她便一脸屈辱的伸出粉嫩的小舌头舔舐着面前碟子中的牛奶，看的我一阵发笑。

　　小舌头将牛奶通通舔舐掉，软舌还念念不舍的将那盘子舔了个干净，我揉了揉她的小肚子，笑眯眯的问道：“吃饱了吗？”

　　香子兰下意识的点了点头，随后才反应过来，将小脸拧到一边去。

　　我的手在她的小肚子上揉了揉：“现在的香子兰，还真是色气呢~”

　　她一副恍然大悟的模样，这才意识到自己的处境，她被我扒了个精光，只留下两条白色过膝丝袜挂在小脚之上。那对雪乳暴露在我的面前，包括她的下体也正对着我，一副门户大开的模样。我一副玩味的模样看着她，香子兰先是一脸羞涩的低下了头，随后开始怒斥着我：“坏，坏蛋！快把我的衣服还给我！”

　　我走到她的两只白丝小脚前，转动吊环的滑轮，将两只白丝小脚放在了一起，然后慢慢的褪去其中一只白色丝袜，肉棒抵在了那只小巧可爱的莲足之上。香子兰不由发出一声呻吟声，冰凉的小脚突然触碰到我那粗大而又炽热的肉棒，小脚好似被烫伤了一般想要向后缩回，却被尼龙绳所束缚住，完全是动弹不得。

　　发出淫笑着，故意当着香子兰的面说道：“香子兰的小脚可真棒呢！软软的，香香的，我真是怎么玩都玩不够呢 ！”

　　香子兰厌恶的将自己的小脚蜷起，试图摆脱我的狼爪，可是如此微弱的抵抗是完全起不到任何作用的。肉棒抵在她那柔软的白丝足底，我按住了她的小脚，然后上下的磨蹭着，感受着白丝的顺滑。将香子兰的另一只小脚拿了过来，然后将她的两只小脚并在了一起，将我的肉棒夹在中间开始上下的撸动。

　　她那厌恶的表情看上去可真是令人觉得可爱。肉棒尽情的享受着香子兰白嫩小脚所带来的极佳体验、肉棒戳在了那白嫩小脚的足心，感受着萝莉的娇嫩肌肤。肉棒顶端的龟头则戳在了她那小巧而又浑圆的脚趾之上，好似猫戏老鼠一般的戳弄着她的足趾底部。香子兰的两只小脚将我的肉棒夹在了中间，慢慢的上下撸动着，白丝的顺滑与裸足的冰凉这两种截然不同的触感一起施加在我的肉棒之上，我舒服的简直就要叫出了声。

　　我的大手不住的抚摸着香子兰的小脚，足本就是女孩子的敏感部位，更不用说此刻她的小脚被一个自己所讨厌的人握在手心之中尽情的猥亵。这种感受实在是太过糟糕了些。看着香子兰那近乎于悲恸到绝望地表情，我只觉得很是畅快。两只小脚合在了一起，足弓的弯曲处形成了一个绝妙的足穴，肉棒在其中进进出出，快速的抽插了起来。

　　我将其当做了足穴对待，开始了大力的抽插。肉棒顶端一次次狠狠的撞击在香子兰足底的嫩肉之上，那巨大的冲力引得香子兰时不时发出惊叫声。龟头慢慢的分泌出前列腺液，将香子兰的白丝所彻底的浸湿。肉棒被丝袜摩擦着，很快便有了感觉，那根肉棒青筋毕露，看上去颇为狰狞。发出畅快的呻吟声，精液从我的肉棒之中通通喷射出来，然后射在了香子兰的白丝小脚之上。肉棒磨蹭着香子兰雪白的裸足，好似将其当做抹布一般的使用着。很快就当那根腥臭的肉棒擦拭的干干净净。

　　精液浸湿了她的白丝小脚，我将那白丝小脚抬起，香子兰的小脚绷得紧直，那浓稠的精液从她的足尖往下滴落，看上去就好像是融化的白丝雪糕一般。我的手摩挲着她的白嫩裸足，手指则摩挲着其上的精液，将其全部涂抹到香子兰的足部上。香子兰鄙夷的看着我，然后骂了一声变态。露出捉摸不透的笑容，就这么看着她。香子兰被我看的是紧张兮兮，显然也是恐惧我的未知手段。

　　大手拂过香子兰那好似绸缎一般的雪白娇躯，故意用着无辜的语气问道：“可是香子兰明明已经承认了做我的肉便器猫奴了啊？那么主人对猫奴做什么事情不都应该是可以的吗？”

　　香子兰气的浑身直抖颤：“那，那个不算！那明明是你用卑鄙的手段胁迫我的！”

　　我绕到了她的身后，将她揽住了怀里，声音中带着笑意：“可那也是是香子兰亲口答应我的啊！怎么能不算呢？”我的脸冷了下来：“所以说香子兰想要毁约，还是说香子兰就是一个傲娇 ，嘴上说着不喜欢，但是心里呢~却期望着我去调教你呢？”

　　不等她回答，我便走了出去。香子兰不由陷入了不安中，她也不知道我到底想要做什么，但她很快就知道了。一盆清澈的水被端了过来，纯洁的小猫咪是一脸的疑惑，不知道我究竟想要做什么。我则露出了极为兴奋的笑容，接下来的游戏一定非常的有趣。床上的吊环都是可以移动翻转的，我调节了一下开荒，香子兰就从躺在床上，双腿呈现M形的大张着双腿变成了趴在床上，小屁股撅起。

　　这幅姿态好似主动的向着男人献媚一般，香子兰直感到羞耻，发出了呜呜的悲鸣声。我则饶有兴致的看着她这幅被人束缚住的姿态。大手停留在了香子兰的嫩滑屁屁上，粗糙的手掌轻抚过那嫩的好似新剥鸡蛋一般的臀部。香子兰的身体不住的颤抖着，在这种羞人的姿势下，被男人如此的轻薄着，脸皮极薄的小猫咪怎么忍受得住呢？将头埋进了床单上，发出喵喵的叫声。

　　我拿过一根粗大的注射器，调笑着对她说道：“小猫咪乖乖，主人这就替你检查一下身体，然后打个针。”

　　“不，不要打针...”香子兰发出了微弱的抵抗声。

　　将那根粗大的注射器在香子兰面前晃了晃，将小猫咪吓得又是一阵乱叫。将那注射器吸满了水，然后将香子兰的翘臀沿着那条幽邃的臀沟掰开。极为隐秘的臀部被男人掰开，雏菊被男人那灼热的眼神灼烧着，香子兰的身体不住的颤抖着，想要试图摆脱男人的控制。然而被绳子所捆住的她，不过是进行一场无谓的反抗罢了。

　　我的手指摩挲着香子兰的雏菊，那雏菊看上去纷纷嫩嫩，上面是一圈紧致的褶皱，摸上去很是舒服。手指能够感受到那种起伏的触感。虽说想要直接将我的肉棒塞进去，但是看着小小一只的香子兰，果然吗？我似乎需要做着更多的准备工作才行啊！

　　将那冰凉的针管抵在了香子兰的雏菊之上，然后慢慢的用力的向内捅入。香子兰吓得臀部肌肉收紧，那括约肌紧紧地夹住了向内刺入的针管。香子兰发出了惊呼声：“你，你要把什么东西塞进来？那里，那里不可以啊！”

　　“哦，谁说不可以了？我看香子兰要是试过的话，肯定会很喜欢的呢~”

　　“才，才不会喜欢...不，不可以插到屁股里啊！”

　　“那香子兰是不是主人的小母狗啊？还听主人的话吗？”

　　香子兰发出了痛苦的咿咿呀呀声，咬紧了粉嫩的嘴唇，然后选择了闭目不言。她，她才不要做什么人的肉便器，小猫奴。我就喜欢看着她这幅抗拒努力挣扎的模样。针管戳进了紧致而又娇嫩的括约肌之中，用力的向前推去，想要在香子兰的雏菊深处一探究竟。但是那金子的括约肌咬住了针管不放，向内推进遭遇到层层阻力。

　　香子兰同样有些失神，从未被人侵入的雏菊中，突然有个不怀好意的大家伙在外面盘旋着。更别提她压根就没有把握从男人的手中逃脱，亦或者避免雏菊外的大家伙闯入自己的雏菊中。好似海中溺水的人一般只能眼睁睁的看着鲨鱼的逼近，却毫无反抗的能力。

　　雏菊外传来了一阵异物感，那个冰冷的粗大针管强硬的向着她的雏菊深处探入，而香子兰只能难受的扭动着她那稚嫩的小身子。紧致的括约肌传来了痛感。将那针管从香子兰的雏菊中拔了出来，香子兰不由舒了一口气，她直以为自己逃过了一劫。我发出冷笑，怎么会这么轻易的放过这只嘤嘤啜泣的小猫咪呢。

　　我的粗糙手指抵在了她的菊穴之上，然后用力的向那粉嫩的菊穴之中捅入。直接将针管这种坚硬的东西捅入她的雏菊之中，哪里是我这种善良的人会做的事情呢？一脸有趣的笑容，我趴在了香子兰的雪背之上。香子兰此刻的姿势好似人肉拱桥一般，屁股撅起，身体形成了一条优美的弧线，我的脸贴着她的小脸，咬住了她那白色的毛茸茸的耳朵问道：“香子兰是不是觉得很舒服呢？是不是想要我插得更加深入些呢？”

　　香子兰则发出了哭声，我的手指就顶在她的雏菊之上，能够清晰的感受到她的雏菊好似呼吸一般的收缩然后再扩张。手指向内试探着，虽然被那紧致的括约肌所夹住，但是我并不放弃，手指在香子兰的雏菊中打着转。身后传来了难受的异物闯入感，娇嫩的雏菊被手指扩张着，这种异样感令香子兰不自觉的扭动着屁股。

　　手指向着雏菊的深处探索着，连带着香子兰的括约肌一起蠕动着。手指艰难的向着更深处前进着，指肚按在了滚烫的括约肌嫩肉之上，然后手指探进了她的雏菊深处，彻底的突破了香子兰的括约肌。手指开始在香子兰的括约肌中慢慢的抽插了起来，随着时间的流逝，香子兰很快便无力抵抗，连带着她的括约肌都松弛了下来。

　　香子兰发出了色气的呜喵呻吟声，脸蛋变得羞红了起来。自己，自己竟然从那手指上感受到了抽插的快感？怎么可能啊！自己怎么会如此的淫荡，竟然，竟然被男人的手指玩弄着雏菊都会产生快感？粗糙的手指磨蹭着娇嫩的括约肌，那不住滑过的老茧好似产生了电流一般，不住的刺激着香子兰的雏菊。下体竟然分泌出淫液出来，好似彻底被玩坏的肉便器一般，只要被男人随便玩弄一二，这具淫荡的身体就会起反应。

　　我拿过了那个灌满水的针管再次抵在了香子兰的雏菊上，然后慢慢的向里面推进。经过我手指扩张的雏菊此刻果然变得容易进入，虽说我还是能够感受到括约肌所带来的阻力，但是毫无疑问，更多的是向内的推力。很快注射器的长针管就此进入了香子兰的雏菊之中，可怜的小猫咪不安的扭动着身子，发出了闷哼声。

　　我的手指按住了活塞，然后向着内部推去，香子兰发出惊呼声，冰凉的清水就此进入了她的直肠之中。这种感觉简直是糟糕透了！那从未被人进入的直肠此刻一阵冰凉，那冰冷的清水刺激着香子兰滚烫的直肠。更不用提那直肠中的异物入侵的糟糕感受，香子兰的身子用力的扭动着，试图摆脱雏菊内的注射器，不过她的手脚都已被尼龙绳所捆住，哪里逃脱的掉呢？

　　将一整支清水通通注射进香子兰的雏菊之中，我从旁边拿过了肛塞，快速的拔出了那个针管，雏菊好像很是恋恋不舍，发出啵声，才松开了针管，快速的塞入肛门塞，将她的菊门堵住，防止清水的流出。虽说香子兰的翘臀撅起，自然是不用考虑清水是否会流淌出来，但是看着她如此好欺负的姿态，怎么能不在香子兰身上多试验一二呢？

　　再次吸摄清水，然后注入进香子兰的雏菊中，一直将她的小肚子灌得好似怀孕了一般鼓起我才罢休。将一个直径足有三厘米的肛门塞拿过来，然后抵在了她的雏菊口想要强硬的塞进去。香子兰不由发出痛呼声，那个雏菊连小拇指进去都很是艰难，更别说是塞进一根如此粗的肛门塞了，肚子本就涨得难受，更不用说被强硬的塞进肛门塞了。她的小手紧紧抓住了床单，发出了哼唧声。肛门塞挤开那紧致的括约肌，彻底的钻了进去。

　　香子兰发出羞耻的呜呜声，自己的尊严好似被男人丢到了地上，然后狠狠的践踏上几脚。那么，那么隐秘的地方就这么被人随意的玩弄着。香子兰稚嫩的身躯趴在床上不住的颤抖着。我则趴在了她的身上，尽情的享受着这具稚嫩的小身子。粗糙的大手不住的滑过她那好似绸缎一般的雪白肌肤。大手最终停留在了她那挺起的好似孕妇一般的小肚子上，手指试探性的戳弄着，香子兰不由发出了闷哼声。

　　肚子里的水在晃动，香子兰有些失神了。那粗糙的手掌按在了她的小腹上，一阵便意涌了上来，香子兰不由夹住了圆润的大腿，试图缓解一下自己下身带来的不适感。可是我怎么会就这么轻易的放过她呢？香子兰那一脸痛苦和羞涩，苦恼与悔恨本就是我愉悦的来源。大手按在了她的小肚子上，慢慢的挤压着，终于香子兰有些坚持不住了，她忍不住发出哭声，然后哀求道：“呜呜，好，好难受，不，不要这么折磨我了，下面，下面好胀，好想上厕所...”

　　手指戳在了她的肚脐上，然后一副玩味的表情看着这只小猫咪。香子兰呜呜的叫着，一脸祈求的望着我。我自然是早已想到了新的玩法，我的手抬起了她那雪白的下巴，然后温柔的向她提出我新的玩法，好似变魔法一般的掏出了一块冒着冷气的冰块，露出了残忍的笑容：“要是香子兰的下面，可以吃下十块这样大小的冰块的话，那么我就放过香子兰如何？”

　　香子兰一脸恐惧的望着我手里的冰块：“骗，骗人的吧？那么大，怎么可能塞的进去十块啊！？”

　　“香子兰不试一试怎么知道呢？莫非，香子兰是想要在这里一直憋着吗？那我也是没什么意见的。”

　　香子兰疯狂的摇着头，示意着拒绝，但是看着那块边长足有一厘米长的立方体冰块，眼睛里还是流露出了恐惧：“怎，怎么可能塞得进去...”我权当她是同意了，反正被尼龙绳吊着的香子兰也并没有反抗的能力。

　　冰冷的冰块拿在手中，就连我的手都感受到了那种寒冷，更不用说香子兰的敏感嫩屄了。一想到香子兰的嫩屄将要将这可怕的东西吞进去，我就兴奋的浑身发颤：“这，这实在是太刺激了！”

　　冒着冷气的冰块只一贴近香子兰的嫩屄，她就忍不住打了个寒颤，带着哭腔，试图阻止着我：“不，不可以塞进来，好，好冷...”

　　我好似没听见一般，手指继续将那冰块向着香子兰的嫩屄深处推进。她的臀部肌肉收紧，试图做着无谓的反抗，可惜她不知道的是，她的反抗只能令我更加的愉悦。那块冰块简直就要将她的嫩肉彻底冰封住一般，一开始还只是冰凉的触感，随后这种冰凉化作了刺骨的疼痛。那的冰块就此被推进了香子兰的嫩屄之中。

　　她的身体疯狂的扭动着，带着哭腔发出嘶喊声。一阵痛感袭击着她最为娇嫩以及最为敏感的区域。要不是那肛塞足够的大，恐怕在她挣扎的时候，就要有涌泉喷出了。我继续将冰块往里塞入，小穴好似要彻底结冰一般。冰块的寒气所带来的刺痛，人的肌肤都无法忍受，何况是女性极为敏感的小穴呢？下体好似撕裂一般的疼痛，香子兰瞪大了眼睛，因为剧烈疼痛的缘故，她叫都无法叫出声来。

　　一块，两块，三块...七块。小穴好似彻底坏掉了一般，香子兰的身体不住的颤抖着。下体好似已经凝结了冰霜一般。我发出了恶意的笑容，手指探入那冰冷的蜜穴之外，然后用力的向内推入。冰块紧密的贴在了她的花心之上。香子兰的身体好似一张弯弓一样，整个身体弯成了一个不可思议的曲线。我的手将那冰块用力的向着香子兰的蜜穴深处推进，花心，蜜道，最终那刺骨的冰块挤开了香子兰的子宫颈，进入了她的子宫之中。

　　香子兰的身子抖得好似筛子一般，发出一声极为痛苦的惊呼，她再也忍受不住这种剧痛了，伴随着剧烈的抖动，一股浑浊的洪流从她的菊穴之中涌了出来，此刻的香子兰已经彻底顾不上尊严这种东西了，大量的脏水从她的菊穴之中涌了出来，那雏菊好似盛开的娇花一般，随着香子兰的呼吸而不住的张开，然后闭上。

　　手指从她的嫩屄之中将那冰块一个个的抠出，香子兰的身体逐渐从剧烈的颤抖从而慢慢的恢复了平静。极其疲倦的也顾不上脏兮兮的床单，她沉沉的睡了过去。我自然是顺便做了做清尾的工作，直接选择了换个房间，顺便将显得脏兮兮的香子兰清洗了一遍，将那股异味全部除去。

　　...

　　香子兰缓缓地睁开了眼睛，看着坐在自己身旁的恶魔，露出了恐惧的神色。

　　“你说说，何苦呢？乖乖做我的肉便器多舒服啊？为什么要忍受这种折磨呢？”

　　想要反驳，但是想到之前自己被这个男人蹂躏的惨状，香子兰说不出话来，生怕惹怒了面前的男人。不过她还是使用了沉默来对抗面前的男人。就算，就算是小猫咪，也不会这么的屈服的！

　　我则露出了有趣的笑容：“最后一次机会，只要你在我的肉棒下坚持住，不沉沦其中，那么我就放你自由，如何？”

　　香子兰露出了害怕的神色，犹豫了一二，还是问了出来：“可，可是，我之前就坚持不住啊...”说完这话，她自己都脸红了起来。这具淫荡的身体，被男人亵玩竟然还会有快感...怎么会这样啊？

　　我一脸真诚的说道：“这次可不一样，这一次的话，我的肉棒插入这里...”手指探入了香子兰的身下，轻点着她的雏菊。

　　香子兰被吓得不由花容失色：“不，不行，那里，那里会很痛...”

　　“好啊！既然香子兰不愿意的话，那么就乖乖地做我的猫咪性奴吧！”

　　香子兰陷入了纠结之中，一方面她自然不想要那根可怕的巨物捅进自己的雏菊之中，另一方面，如果拒绝的话，自己真的还有办法重新获得自由吗？

　　“姐姐...”不知怎的，她又想起了姐姐那元气满满的笑容，然后重新振奋起了精神。

　　“好，我，我跟你赌！”

　　“这是最后一次，要是再耍赖的话，我都不知道我会用些什么手段哦~”

　　香子兰摆出一副英勇就义的样子，闭上了眼睛，一副任由我摆布的模样。她在心中暗暗想到：“顶多，顶多只是有点痛罢了，这里的话，怎么可能会有快感呢？”

　　虽然不知道她的想法， 但是我大概猜到了。可惜这是小猫咪不知道大就是好，粗就是美的道理！谁说女生的后庭就不会有快感呢？将香子兰翻身按倒在床上，肉棒摩挲着她的雏菊，感受着她的雏菊褶皱。那雏菊经过之前的灌肠之后，已经变得松弛了下来，可是即便如此，还是称得上是紧致。肉棒怼在了那处小洞，然后用力的向内推进。

　　括约肌紧紧的包住了我的肉棒，香子兰的臀部不住的颤抖着，显示着它的主人此刻的心情也是极为不平静。我的大手拂过她的翘臀，开始调戏起香子兰：“小猫咪的菊花可真是好看呢！看上去可真是小巧可爱啊，就是不知道，它到底能不能容纳我的肉棒呢？我这么大的肉棒，要是捅坏了的话，该怎么办呢？”

　　经过我的恐吓，香子兰的臀部肌肉凝结成块，括约肌紧紧的夹住，好似被吓坏了一般。露出饱含恶意的笑容，将我的肉棒抵在了她的雏菊之上，然后用力的向内推进。香子兰咬紧了牙关，两只小手紧紧的抓住了床单。我的大手握紧了香子兰那盈盈一握的细腰，就这么粗暴的将肉棒向前闯入。那紧致的括约肌将香子兰的雏菊缩紧，好似要将我的肉棒拒之门外。

　　肉棒退出，然后龟头撞在了菊穴的褶皱之上。好似大海之中的一叶扁舟一般，香子兰的身体不住的摇晃着，我则好似猫戏老鼠一般就那么观察着香子兰的反应。随着我的冲撞，很快香子兰就变得无力了起来，那绷紧的雏菊随之一松，龟头挤进了香子兰的括约肌中。那括约肌紧紧的箍住了我的肉棒，好似门卫一般，守护着香子兰娇嫩的雏菊。

　　我却知道只要闯过了括约肌即可享受身下这只猫娘的温热直肠，肉棒开始在她的括约肌中小幅度的抽插着。即便是括约肌也很是娇嫩，那原本小小的，紧闭着的雏菊突然被巨物闯入其中，香子兰不由发出了闷哼声。肉棒慢慢的扩张着香子兰的雏菊，尽情的享受着括约肌所带来的摩擦快感。

　　香子兰满脸通红的趴在了床上，身子不住的颤抖着。雏菊被男人强行的扩张撑大，阵阵撕裂的痛感从她的雏菊中传递过来。可是为了自由，她所极度渴望的自由，以及姐姐，她只好强忍着雏菊处传来的剧烈疼痛。肉棒继续坚定的向着雏菊深处闯入，龟头随着我的用力一挺身而突破了香子兰的括约肌，香子兰被这下突袭打的发出了闷哼声。

　　肉棒彻底进入了她的雏菊之中，整根粗大的肉棒被香子兰的温热肠道软肉紧紧的包裹住，我不由舒服的叫出了声，然后开始抽插了起来。直肠内部毫无阻碍，我的粗大肉棒可以直接闯入香子兰的直肠最深处。对于我而言，自然是可以尽情的享受萝莉的雏菊，在里面随意的抽插。但是对于香子兰而言就极为难受了。肉棒一下子就捅入了雏菊的最深处，那根粗大的肉棒不仅将自己的屁股彻底的塞满，而且那根肉棒似乎都要戳到了自己胃里似的。

　　想要张嘴发出惊叫，却被身后的快速抽插变成了呻吟声。我对于身下的萝莉丝毫不加以怜惜，肉棒狠狠的捅了进去，讲啊雏菊彻底的填满，然后拔出，再次狠狠的捅了进去。肉棒磨蹭着香子兰娇嫩的肠肉。在这种剧烈的抽插之下，即便是直肠，香子兰的身体都做出了反应，她的肠肉无意识的夹紧了我的肉棒，随着她的喘息，那温热的肠肉同样一张一缩着，刺激着我的肉棒。同时大量的肠液从她的雏菊之中分泌出来，润滑着我的肉棒，使得我的抽插变得更加轻易了起来。肉棒剐蹭着娇嫩的肠肉，发出噗呲噗呲的抽插声，然后狠狠的撞击在她的直肠深处。

　　香子兰不由陷入了恍惚之中，连她自己都未发觉，自己的淫叫声是越来越大了。下体撞击着香子兰的翘臀，啪啪的声响在屋内响起，香子兰被撞得身子一前一前的，那雪白的凝脂随之变为了粉红色。肉棒快速的在她的直肠中抽插着，香子兰的身上开始流出香汗。她渐渐的也有了感觉。后庭被狠狠的塞满，然后陷入了空虚之中，即便后庭并无敏感点，可是那种被男人肉棒塞满的快感以及肉棒拔出的空虚感，都令她感到快乐以及绝望。

　　香子兰的翘臀开始主动地迎合着身后的肉棒，好似主动地索求着一般。括约肌收紧，紧紧的箍住那根粗大的肉棒，好似不舍得它离去一般。我则露出了满意的笑容，在香子兰的惊呼声中，我将她抱了起来。香子兰的两条白嫩的大腿紧紧的夹住了我，我则一手揽住她的腰肢，另一只手则扶住了她的翘臀。她的脑袋无力的靠在了我的怀里，只能任由着我的把玩。

　　我开始在屋中踱起步来，香子兰的身体上下起伏，我的粗大肉棒同样也在抽插着她的雏菊。这种刺激的玩法引得香子兰又是阵阵惊呼。肉棒撞击着她的雏菊，发出噗呲噗呲的抽插声，那透明的肠液同样慢慢的从她的雏菊中滴落下来。因为重力的缘故，香子兰的每一次下跌都是我的肉棒狠狠的顶在了她的直肠深处，这种猛烈地撞击直接令香子兰彻底的失神，发出越来越大声的淫叫。

　　我则哈哈大笑，取笑着她：“什么嘛！香子兰不也在享受着肉棒吗？香子兰被我插得很舒服吧？是不是喜欢上了我的粗大肉棒？即便是被插入屁眼也没关系吧？反正香子兰只要当肉便器，会服侍男人就好了！”

　　一连串的侮辱灌入了香子兰的耳朵中，她的身体颤抖，小脸通红，很是羞辱的躲进了我的怀里，似乎在这里她能够寻求到一丝安慰似的。

　　我不去理她，继续享受着她那紧致的雏菊给我的肉棒带来的极佳体验。双手托住了她的大腿，好似对待充气娃娃似的，肉棒狠狠的撞在了她的娇嫩肠肉之上，感受着那肠肉的极佳触感。香子兰如同女骑士一般，不过这个女骑士就有些凄惨了，勉强骑在马上，艰难的维持着平衡，很快她就被我用肉棒斩于马下。肉棒狠狠的撞击着她的肠道，我兴奋的低吼道：“香子兰，是不是肉便器，是不是母狗啊？”

　　香子兰好像我身上的挂件一般，紧贴在我的身上，小嘴里发出呜呜的悲鸣声。肉棒撞在了她的肠道，即便是已经被我肏到失神，但是她还是不愿意承认自己是肉便器的存在。不过我自然有的是办法对付一只已经落入陷阱之中的小猫咪。将肉棒拔了出来，只是摩挲着她那大张着的雏菊口。括约肌好似颇为不舍的紧紧箍住了我的肉棒，拔出来的时候甚至能听到一声啵声。那雏菊张开了一个足有乒乓球大小的小洞，雏菊被我的肉棒撑开，似乎还没有恢复弹性。

　　香子兰在我的身上不安的扭动着，翘臀向下，想要重新将那根肉棒纳入雏菊之中。我则故意挑逗似的，只是用肉棒轻轻滑过她的雏菊口以及她的蜜穴处。香子兰急的发出呜呜声，刚才还被肉棒狠狠塞满的雏菊此刻失去了目标，雏菊主动的探求着肉棒，却被我故意躲了过去。

　　香子兰不由用哭腔哀求着我：“给我，给我啊...”

　　我皱起了眉头，故意装作听不懂的样子：“给你？给你什么啊？你不说出来我怎么知道给你什么呢？”

　　香子兰的眼神变得黯淡，小嘴张开，想要说些什么，但还是止住了。而我的肉棒依旧在挑逗着她的雏菊，很快香子兰就支撑不住了，好似彻底崩溃似的，她的声音带着哭腔：“给我，快把肉棒给我吧，插，插进来，我好难受....”

　　“那我是谁呢？你又是谁呢？”带着蛊惑的语气，我在香子兰的耳边低语道。

　　带着哭腔以及彻底崩坏至堕落的神情：“母，母狗，主人的小母猫想要主人把肉棒插进去...求求主人了，把肉棒赐予您的小猫咪吧~”

　　我颇为满意的摸了摸香子兰的小脑袋，顺便揉了下她那毛茸茸的猫耳。然后肉棒继续开始了抽插，香子兰则发出了愉悦的呻吟声。肉棒九浅一深的在香子兰的雏菊之中插入着。我则主动的吻住香子兰的脸颊和嘴唇，此刻彻底堕落为奴的香子兰不再抗拒我的亲吻，竟然主动的将香甜的小嘴送入了我的口中。

　　肉棒插入雏菊之中，拔出，然后带出一圈粉嫩的菊肉。我的大嘴则将香子兰的小嘴彻底的含住，粗舌剐蹭着她的小香舌，大舌探了进去。香子兰同样主动探出了自己的嫩舌，和我的粗舌交织在一起，两条舌头啧啧有声的吮吸着。好似享受着其中的性爱一般，将香甜的津液吞咽下去，我则开始加快了抽插的力度。

　　“主，主人，主人的肉棒好大！”

　　“雏菊，雏菊被大肉棒抽插的好舒服，还，还要啊~”

　　“呜呜，好，好深，雏菊被肉棒彻底占有了呢~香子兰想要更多啊...”

　　看着如此淫贱的香子兰我则露出了欣慰的笑容，下体用力向前一顶，龟头死死地抵在了香子兰的直肠之上，肉棒跳动着。一股强烈的精液从中喷射出来，通通浇灌在香子兰的直肠内壁之上，香子兰同样发出了畅快的呻吟声，她高昂着鹅颈，一脸的畅快，臀部收紧，直肠紧紧的勒住了我的肉棒。滚烫的精液通通灌入了她的直肠之中，香子兰同样也到达了高潮，下体不住的抽插着，很快一股清澈的淫水从她的嫩屄之中喷射出来，她被抽插着菊穴，爽到了潮喷。

　　我将肉棒从她那雏菊之中拔出，浓稠的精液混杂着肠液立刻就从她的雏菊之中流淌而出，将肉棒就那么大喇喇的放在了香子兰的面前。好似品尝着美味一般，香子兰主动地探出小舌，舔舐着我的肉棒。她发出啧啧的舔舐声，将那根肉棒上的精液以及肠液通通舔舐了个干净。

　　看着如此乖巧的香子兰，我拿出了早已准备好的一只漂亮的项圈，然后递给了她：“这只项圈戴上去的话，就不能取下来，怎么做你应该清楚吧？”

　　香子兰一脸的乖巧与听话：“香子兰，是主人的小母猫。”然后主动地戴上了那个项圈。

　　我将她拉了过来，令她坐在了我的腿上，一脸的淫笑：“你的姐姐，是叫巧克力吗？姐妹们自然是团聚的比较好，你说呢？”

　　　　香子兰先是犹豫，随后乖巧的点了点头，我则不由得哈哈大笑了起来，看来又要有新玩具了。

