 （一）

    本人男，大学生，喜欢露屁股。除了写一下自己平时的变态行为之外，写的
原创很不好，也就没什么动静了。但是有的人的写得很好啊，我也有点想写了，
但是不知道写什么，后来看了以前有人分享的漫画连接，大家都看过吧，全班人
都露出的那个，所以我也写这个吧，不知道能不能继续下去呢。

    故事开始。

    当我升入高中之后，我知道，我已经不是一个小孩子了，即使以前，光着屁
股在河边玩水，路过的女生们也只会笑着走过，随着年纪变大，我要是在光着屁
股在河边，肯定会被当成变态，女生也只会被吓跑而已。

    但是，即使是这样，发育速度正常的我，还是已经长大了，虽然还会偶尔去
偏僻的地方，对路过的女生暴露，但是已经不会像以前那么自然了，心里的变化
也多了很多。回想起小时候，第一次觉得露出有感觉，那已经是小学六年级的事
情了，夏天傍晚去河边独自玩，很自然的就脱光了，同样在河边散步说笑的，还
有比我大不了几岁的一群女生，当女生靠近的时候，哄笑一团，站在我周围看着
我。男生发育的比女生晚，所以在她们看来，可能我年纪更小，她们对我指指点
点，让我十分的高兴，但是又说不出是哪里高兴，露出的萌芽就这么发育了。

    那之后，我就利用各种机会在河边露出，给成年的女人看，给放学回家的各
个年级的女生看，心里十分的满足。

    如今升入了高中，可能机会就不会那么多了。一晃，高一这一年就这么过去
了，中间断断续续的露出让我十分的不痛快，终于迎来了暑假，四十天的漫长假
期。我给自己一个目标，几乎是每天都在做露出的事情。我所在的城市是一个多
山多河的中等城市，这也就为我的露出提供了十分良好的自然环境。

    很多路都是高高上上坡下坡，上坡的台阶，而两旁就是矮山小树丛什么的，
我经常在那里光着屁股，只穿着一件肥大的T 恤散步，遇到路过的女生，就过去，
很自然的从她们面前走过，我也不想伤害她们，只是露出，如果遇到年纪小的女
生，行为就会过分一些，很明显的站在她们面前对她们露出。

    暑假的第一周里，我每天都沉浸在露出的快感里，这一天傍晚，天还很亮，
我在一个马路边的小树从后面，光着屁股，寻觅这路过的女生，这时候，从台阶
下走上来一个女生，因为是上坡，所以女生低着头，我也没有注意什么，像往常
一样，跟她后面，然后超过她，这样我光着的下身就在她的面前，我在她前面走，
然后回头看她的反应，这时候她也正好抬头看我，我们四目相对，我心里咯噔一
下。

    抬头网上看过来的女生，叫做张晓，我之所以会认识她，因为她是我现在的
同班同学，我们因为做前后排，所以下课的时候经常说笑，算是朋友级别的，而
现在的我，根本做不到跟朋友打招呼，连转身逃跑都做不到，因为已经被看的清
清楚楚了。我们就在这里愣住的时候，山下又过来了一个成年的女人，张晓见状，
立马拉住我的手，往台阶上面跑，我看到那个女人惊讶的表情，毕竟她看到了一
个女生，拉着一个光着下半身的男生在跑。

    我也不知道跑了多久，我们跑到台阶的上面，又拐弯，又穿过全是车的马路，
穿过了全是人的小公园，又从山坡的另一头往下跑，又穿过了十字路口的马路，，
直到河边，张晓拉着我来到了石桥下。

    她捂着自己的胸口大口喘着气，我体力好一些，没怎么喘，但是心跳的特别
快，那是因为十分的兴奋。

    平时我自己露出，只会在没有其他人，只有女人出现的时候，对女人露一下，
但是今天，就刚才这段时间，我光着屁股，穿过了很多条车水马龙的马路，挤过
了很多人群，在无数等红灯的车面前跑过了十字路口。

    我平定了一下心跳，手很自然的捂着自己的下面，低着头不敢看张晓。

    “真的是你啊，关岩。”　　张晓依旧喘着粗气，对我说。

    我低着头，依旧没敢看她，也没敢说话。

    “裤子呢，为什么没穿裤子啊。”张晓见我低头不语，又追问。

    我忍不住，对她说，“你直到我没穿裤子，还拽着我在马路上这么跑，被多
少人看到了啊。”

    听了我的话，张晓恍然大悟，张着大嘴，然后开始对我道歉，“这里是我从
小和朋友玩到大的秘密基地，我看到当时有人来了，着急，条件反射的觉得这里
安全，一路跑过来，都没注意到什么。”

    道歉之后，张晓继续问刚才的问题，我为什么没有穿裤子。

    我当时脑子里十分的混乱，我想了很多理由，裤子丢了？裤子被抢了？裤子
被野狗咬碎了？被树枝划破了？但是哪一个听着都像是假的。

    最后我心一横，对张晓说，“我的裤子在你遇到我的个地方，在附近的一个
小树林里。”

    张晓问，“为什么你的裤子会在那啊，外裤和内裤都在那里？”

    见到张晓并没有惊讶或者有其他的不高兴的情绪，只是关切的问我，而且很
自然的说什么内裤啊什么的，我就继续说下去，“是我自己脱了放在那里的。”

    “啊？你自己脱了？为什么啊？”张晓表示很不解。

    “因为，因为我喜欢光着屁股。”我并没有继续说后面的内容。

    “真奇怪，喜欢光着屁股，为什么啊，在家里也可以啊。”她很自然的问我，
言语和表情上没有丝毫的厌恶，只是一种感兴趣的表情。而且一年的接触，我也
直到她是个很善良的女生，就从刚才看到有人来了，把我拽到她认为安全的地方
就能看出来，虽然过程超乎的刺激。

    “我、我、我不光是因为光着身子才不穿裤子的，我是，我是……”我没法
说出后面的话，然而张晓接过我的话，“你是暴露狂吧？”张晓很自然的说出了
那个词。

    既然她都说出来了，我只好点点头。

    见到我承认了，张晓十分高兴的笑了，“真的啊，哈哈，我从来没见过，喂
喂，你为什么会是暴露狂呢？”

    我光着屁股在张晓面前，一个自己熟悉的女生，这个环境让我刚刚平复下来
的心又加速跳了起来，一只手捂住的部位，开始充血膨胀。一点点的，手已经按
不住了。

    见到我很不自然，张晓打量了我一下，这才意识到我是光着屁股，没有裤子，
然后连忙道歉，说“啊，对不起，我都忘了你没穿裤子了，我也没有多余的衣服
给你，如果把裤子给你了，我就得光屁股了，而且～”

    张晓看到我前面已经挡不住的地方，眼神没有移开，只是盯着看，好像从来
没有见过的东西，这样的看着我，让我更加兴奋的，勃起程度继续加大，手已经
完全没有任何作用了。

    张晓没有说话，看着我的肉棒挺立着，甚至头部的口已经开始有点湿湿的了。
我叫了张晓一声，张晓这才缓过神来，然后又道歉说，从来没见过男生的这个，
所以没控制住的看了。

    时间一点点过去，我跟张晓说了我是什么时候发现喜欢对女生露出的，都做
过什么样的事情，平时都是怎么对女生露出的。对话的过程中，肉棒渐渐平息了
下来，但是张晓见到我的肉棒软了，小了，又好奇的盯着看，弄的我又变大了，
这样反复经过了几次，张晓说，这个很有意思，弄得我十分不好意思。

    张晓说，“听你说我都不相信是真的，感觉你胆子好大，让完全不认识的陌
生人，还是异性看自己的身体，不过今天都见到你了，就不得不信了，你胆子真
大。”

    张晓没有一点瞧不起我的感觉，而是感觉这一切都很神奇。是一个她从来没
接触过的世界的事情。

    天渐渐黑了，这个时候相对来说安全一些，我对张晓说，我得去拿裤子啊，
不能就这样回家啊。

    张晓听到我要回去拿裤子，说，“我跟你一起去，我感觉很有意思，而且，
把你拽着跑来这么远的，也是我吧，你还记得放在哪里吗？”

    我说记得，然后就走出桥下的空洞，然后看看外面，这时候的外面依旧车水
马龙，过往的车辆都开着车灯，加上马路两旁的路灯，外面依旧很亮，更意外的
是，桥洞外的河边，已经有人在乘凉，钓鱼，偶尔小孩子跑过。

    张晓看到这种情况，问我怎么办，我摇了摇头表示不知道。

    “总不能等到午夜，完全没人了啊，你害怕吗？”张晓问我。

    “害怕什么？”

    “像之前跑过来那样，再一次跑回去。”

    听到张晓这么说，又看了看外面的车辆和行人，我的心跳又加速了，肉棒很
忠于思想的瞬间勃起了起来。

    之前这段时间听了我讲关于露出的刺激，怎么兴奋，怎么和性有关，肉棒为
什么会勃起，张晓总算了解了点暴露狂对于露出是什么样的感觉。所以看到我的
肉棒有勃起的高高挺立，张晓狡猾的笑了，说，“看来不害怕呢，还很喜欢。”
说完对我伸出手。

    我知道张晓的意思，必须是她拉着我跑，因为我跑的很快，会把她丢下，所
以得跟着她的速度来，而女生跑的很慢，这样又加大了刺激。

    拉着我的手的张晓，跑过乘凉的人群，因为大家都是面对河水，我们从后面
跑过，没人注意，几个小孩子看到了，也没做声，只是呆呆的看着，之后可能会
对大人说，不过我们都跑走了，就无所谓了。

    上了马路，沿着马路跑，身后开过来的车，偶尔有对我们鸣笛的，让我的心
跳又加快了许多。跑到可以拐弯的路口，我们到了过来的时候穿过的那个大十字
路口。

    来的时候很幸运，直接就是路灯，我们直接跑过，但是这次，却遇到了刚刚
变红的信号灯，我们没来得及通过，只能站在路边，和其他行人等绿灯。还好身
后只有几个行人，年纪都是中年，张晓一步站在我面前，然后贴着我，要用身子
把我挡在身后，不过这个动作，让因为兴奋而挺立的肉棒直接狠狠的顶在了她的
屁股上。张晓感觉到了，明显吓了一跳，当她意识到是我的肉棒正顶在她的屁股
上的时候，她并没有离开。

    不过她毕竟是女孩子，挡不住我全部，又拉起刚刚到膝盖上面的裙子，加大
表面积，挡着我。不过还是有人看到了我的样子，一直盯着我看，不过因为里的
很近，如果远一点，可能会掏出手机去拍照录像吧。

    终于绿灯亮了，青羽拉着我继续奔跑起来，又穿过两条马路，又从站好位置，
在跳交际舞的人群中穿过，被很多人注视着跑过了公园。一直来到张晓今天遇到
我的地方。

    张晓穿着粗气，我这次因为兴奋，心跳的十分快，肉棒跑的过程中一直挺立
着，因为她拉着我，所以我们很近，我明显感觉肉棒在她屁股上来回曾来曾去好
多次。

    我和张晓来到树林里，借着马路的路灯，一点点摸索，终于找到了我装在口
袋里，放在一棵树下的短裤。我拿出短裤，恋恋不舍的告别了光着屁股的美好时
光。

    因为故意穿的肥大的篮球运动裤，不用脱鞋，一下子就穿上了。张晓在一旁
赞叹，“你准备工作做的真好啊，这裤子脱着真方便啊。”

    我说，“如果真的准备工作做得好，就不会被你发现了。”

    我想了想，继续对张晓说，“能不能求你别告诉其他人我的事情啊。”

    张晓立马一巴掌拍在我胸口说，“我是谁，这种事我当然直到不能说出去啊，
咱俩认识一年了，你还不知道我的为人啊。”

    我们又说笑了几句，然后决定就在这里分开，各自回家。

    张晓转身离开的时候，我叫住了她，因为她灰色的裙子上，很多块因为湿了
所以颜色变深的斑块，尤其是屁股上，我知道，那是我顶着她的屁股，然后从我
的龟头流出的液体，反正都她都知道我的事情，不怕告诉她，免得她这么晚回去，
裙子还湿的，跟家人不好解释。

    看到我指着她的裙子，张晓拉起裙子看，发现裙子湿了一大块，然后自言自
语说，这是怎么了？然后突然想到了什么，然后看看我，脸一下子就红了。

    “额，那个，对不起啊。”我条件反射的道歉。

    张晓不好意思的，笑的很别扭，然后十分害羞的说了一句，死去吧，然后跑
开了。

    这一次被自己在学校天天见面说笑的异性朋友发现了自己的癖好，不知道以
后会发生什么样的事情，不过她表现的那么开放，那么感性趣，倒是让我觉得很
庆幸，可能被她知道，反而是一件好事呢。

    （二）

    这一天，像梦一样，被朋友发现，有大庭广众，在无数人面前裸奔，又把肉
棒顶在朋友的屁股上。这每一件事都是从来没有想过的。

    当天晚上和张晓分别之后，回到了家里，跟爸妈说是在同学家，就应付了过
去，吃了点东西，就钻到自己屋里，关上门，兴奋的脱光了衣服，一晚上连射了
三次。即使这样，在睡觉后，还做梦，梦到了傍晚发生的那些事情。

    不过，经过了那一天的事情，自己的露出行为有了变化。

    以前的露出，只是突然出现，对单独的女人露出，然后就消失，躲起来，寻
找下一个目标。那天之后，我在家里呆了两天没出门，几乎一直都在回味那时候
的兴奋感觉。那么光明正大的裸奔啊。

    一直到第四天，我也胆子变大了，知道可以比以前稍微过分一些，多做一些，
而不只是躲在树后等着路过的女生。

    于是这一天傍晚，五点多，换了一身T 恤和短裤的打扮，穿着帆布鞋出了家
门，选择了和上次露出相反方向进发。

    我家的另一端，走二十分钟左右，就到了通车的随到，隧道里，中间是单向
车道，两边是比较窄的方砖路，不过其实走隧道的行人还是很少的，不过车非常
多。

    我在随到口，趁着没车，脱了裤子开始在隧道的人行路往前走，身后的车一
辆一辆的开过，我的屁股就被他们都看到了，因为是连接外市的长途车路线，所
以大多过的都是大客车，一车的人。不过因为是背对我开过，我还深深低着头走，
没有什么问题。

    这一段路本来五分钟就能走过去，但是我感觉我走了好久，故意放慢了脚步，
感觉身后一辆接着一辆车开过，直到我出了随到。我拐过弯路，那里是一些摆摊
卖水果的商贩，我见没有地方可躲起来穿好裤子，只能站在马路边，背对着单行
路，穿好裤子，才拐过弯路，往另一条回程的单行路随到那里走。

    在回程的单行路我依旧是脱了裤子，低着头往前走，这边走的基本上是返程
的大客车，不过因为隧道里，所以很少有车会在隧道里鸣笛。还记得那天，在街
上这么跑，很多车都会对我鸣笛。

    不过现在，对于自主去做这么刺激的事情，还是第一次，这种刺激的感觉也
是第一次感觉到。

    当天回到家里，又是一夜的兴奋状态。

    中间又隔了一天，轮到我去学校护校（不知道大家高中的时候有没有这个工
作，我高中的时候，假期会安排学生去学校护校一天）。

    按照上学的时间，我来到了学校，跟传达室的大爷说了一声，大爷给我了一
个挂在脖子上的证明牌，我就进入了学校，在警卫室呆着。过了一会，跟我一起
护校的其他四个人也来了，我们五个人，两个男生，三个女生，其中一个是张晓。

    张晓看到我，有点不好意思的脸红了，但是又狡猾的笑了，对我抖动了两下
眉毛，一脸坏笑的小声问我，“这几天是不是都在做那个啊。”

    我拍拍胸口说，“那当然。”

    张晓笑了，“还说的理直气壮了啊你。”

    另一个男生和她的女朋友一直亲亲热热的靠在一起，虽然我们都是同班同学，
但是我们三个也是知趣的，不会去打扰他们的二人世界。

    在警卫室的签到本上写好了班级姓名和时间之后，我们就没什么事情可做了，
就开始聊天，说假期都干什么了。

    单身的女生突然想起什么，就对我们说，“前两天，我啊从外地亲戚家回来，
坐车，穿过隧道的时候，看到一个光着屁股的人，在隧道里，还低着头，我也不
知道是男是女，但是光着屁股是肯定的，车上的人都看到了，都在议论呢。”

    这个女生叫飞飞，她是那种人来疯的感觉，遇到有意思的事情，拼命的想搀
和进去，这次让她第一个遇到了这种事，所以将给我们听大的时候，兴高采烈的。

    我和张晓听到了，都是一愣，张晓第一时间转过头看我，我故作镇定，说，
是不是看错了啊。

    “绝对不会看错的，车上靠在我这一侧的人几乎都看到了，都在说呢，有一
个光屁股的让人啊。车灯照的很亮，白白净净的，所以也不知道是男是女。”

    旁边的那对情侣听的也有滋有味，说真有这种人呢什么的。

    张晓用手指头捅了捅我，十分小声的说，“是你么？”

    “嗯。”我点了点头。

    然后张晓对我竖起大拇指，表示你很厉害。

    到了上午九点，按例，我们要巡视校内一圈，包括实验楼，体育馆，图书馆，
楼后各种角落，然后检查低楼层的窗户是不是都锁好了。

    分组，那对儿笨蛋情侣一组，我和张晓一组，飞飞留守警卫室看门。

    我们两组人开始从相反的方向开始溜Q，看情侣组走远了，张晓对我说，
“你真厉害啊，和我那天还是第一次在公共场所裸奔呢，之后就自己这么干了啊。”

    “你这是笑话我吗？”我故意开玩笑。

    “怎么可能啊，觉得你好厉害，这算是进步吗，喂喂，刺激吗？”张晓十分
感兴趣的问我。

    “嗯，刺激啊，那么多车，那么多人呢，不过这次又被飞飞看到了。”

    “那，那你下面，下面那个又硬了吗？”张晓很感兴趣，但是又不好意思，
吞吞吐吐的问我。

    “嗯，硬了，因为很兴奋啊。”我也有点不好意思。

    “现在呢？”张晓问我。

    “什么现在？”

    “现在，在这里脱了裤子，会兴奋吗？”

    我一听，在学校里脱裤子啊，这个可能会有点不妙呢。不过张晓好像很感兴
趣，一直说试一试吧，我会帮你的。

    最后，拗不过她，而且被她说的，我自己也想这么做了，兴奋的心跳加速了。

    于是我们快速的巡查了一下学校楼后面的情况，然后开始查接实验楼的窗户
有没有锁好。

    因为一楼都有护栏，所以我们只要检查二楼的窗户是不是都锁好了，以免有
人利用一楼的窗户护栏爬到二楼进实验楼。

    张晓拿出在警卫室的带来的钥匙，打开楼门，我们径直上了二楼，开始检查。
不过在那之前，我叫住了张晓，然后开始脱裤子。

    因为不是为了露出才来学校的，所以穿的很正式，需要裤腰带的牛仔裤和内
裤。

    人很奇怪，虽然很兴奋，想要在女生面前脱了裤子，但是脱了外裤之后，被
女生看到自己的内裤又会很害羞，明明看到全裸的是兴奋，为什么看到内裤是害
羞呢。

    因为没有想到会是现在这种情况，我穿的是我妈给我买的，蓝色的内裤，上
面印满了超人的红色S 的标志，在裆部，关键部位，是一个大的超人S 标志。

    张晓看到我的内裤，忍耐不住笑了起来。我解释道，没有办法啊，我妈给我
买的。

    张晓摇手道歉，说不是故意的，但是同时又忍不住在笑。我慢慢的兴奋起来，
肉棒挺立，把中间的超人标志顶了起来，看到这个，张晓终于豪放的笑出了声。

    这样还不如全脱了呢，于是我把内裤也脱了，肉棒一下子就弹了出来，看到
这个，张晓终于不笑了，就像那天第一次见到的时候一样，呆呆的看着我的肉棒，
被她的眼神盯着，肉棒很忠于欲望的，扩张到了极限。

    我的手在张晓面前晃了晃，张晓这才缓过来，这一切都和那一天一样。看来
张晓对肉棒的兴趣十分的浓厚，不过即使如此，面对是同学，更是好友的她，我
也不敢做出什么过分的事情。

    其实我一直都兴奋的，忍不住想要去摸自己的肉棒，然后兴奋的在她面前自
慰，手淫，最后射出好多。不过我还是忍耐着不去碰自己的肉棒。

    我把脱下来的裤子放在窗台上，然后开始分头，向走廊的两边开始巡查窗户，
确定都安全了，我们才下楼，锁好了楼门。

    我抱着自己的裤子站在楼外，虽然已经放假了，校门口的大爷会呆在传达室，
飞飞会呆在警卫室，还有一对情侣在学校里呢，不知道她们巡查到哪里了。

    张晓说，“走吧，还有那边体育馆后面没有查呢，查完了就可以会去了。”

    张晓并没有说要我光着屁股去，但是我不想穿上，就往体育馆后面走，张晓
跟在我后面，我直到后面有女生跟着，习惯的伸出一只手去揉屁股。

    张晓在我后面突然说，“你屁股好翘啊，让女生都羡慕啊知道吗。”

    听到她这么说，我更兴奋了，走路的两条腿都发软了。

    我们来到体育馆，绕体育馆一圈，发现没有异常，就准备离开，这时候，那
对情侣对我们边喊边走过来。

    看到他们来了，张晓赶忙让我躲起来，穿裤子是来不及了，只能躲起来，我
看体育馆后面有一堆废弃的铁架子木板什么的，就蹲在了那一堆东西的后面。我
听到他们过来，跟张晓说话。

    “唉？关岩呢？”

    “啊，他啊～”张晓回头看，那一对废弃铁架，然后继续说，“那边，翻墙
出去了，说给大家买喝的。”

    “哦。”

    “好了好了，我们回去等他就行了，别在这呆着了。”见他们并没有走，张
晓赶忙催他们快点回去吧，不用等我回来。

    张晓把他们都带走了之后，我才站起身，穿好了裤子，看了看那个墙头，还
是翻得过去的。还好张晓说的理由是可行的，如果是个很高的墙，可能我就没办
法完成这个任务了。

    费了好大劲买回来了喝的，分给大家，接过饮料的张晓，对我吐了吐舌头，
小声说，“我出的注意，所以等放学了，我把钱给你。”

    我们后来在警卫室找到了两副扑克，打了起来，那对情侣中，只有男生会打
扑克，女生只好在一旁看着。中午吃了饭，下午回到学校，无聊的待到了四点，
在签到本上写好了时间，就离开了学校。

    我们众人在中途分开，我和张晓继续一起顺路走，路上张晓问我，“要不要
做啊？”

    张晓的那种狡猾的笑，看多了，感觉像是妖艳的笑了，好像她比我更加喜欢
露出了，我当时就说要做啊。

    我们来到一个小区外面的空地上，周围为了一圈的树，空地里是一些便民健
身器械，见里面没有人，我和张晓进到空地，我脱了裤子，这次在脱外裤的时候，
故意连着内裤一起脱下了，免得让她又看到我的内裤，又要笑话我了。

    我把裤子搭在一个矮的单杠上，张晓看到后，立马过去，从牛仔裤里抽出了
我的内裤，然后在手里展开看，一边笑的很开心。我不好意思的伸手去抢，张晓
立马跑开，内裤在手里团成一团握着，对我说，“你能做引体向上吗，你做十个
我就给你，哈哈～”

    张晓笑着对我提出要求，我知道只是开玩笑，虽然她把我的内裤握在手里，
我很不好意思，但是还是迎合了她。

    我来到高的那个单杠，踮脚跳起来握住单杠，开始做，我并没有刻意锻炼过
身体，不过身体还是很健康的，能够连续做了三个，三个之后，就开始十分的吃
力，正在拼命的想要上去第五的时候，空地进来了一个中年的妇女，手里拎着一
个坐垫和毽子，看来是来踢毽子，活动身体的。这时候我吓了一跳，从单杠上下
来，中年妇女皱着眉头看着我和张晓。

    张晓见状，连忙把裤子从单杠上拿下来，然后把手里的内裤展开，不知道她
是怎么想的，明明直接给我就好了，但是平时就很善良热心的她，竟然亲手展开
内裤，还抖了两下，把内裤的裤腰撑开，弯着腰举到我的腿那里，说，“快点穿
啊。”

    我也不好耽搁时间，毕竟那个中年妇女一直看着我们，我只要抬脚伸进内裤
里，然后张晓又帮我提上内裤，肉棒仍然处于半挺立的状态，她竟然用手抓住我
的肉棒热塞到了内裤里，然后又拿起牛仔裤，同样的撑开让我穿。

    因为她的帮忙，我很快就穿好了，然后我们低着头穿过一排树，离开了空地，
身后的中年妇女念念有词，“现在的年轻人啊，这才多大年纪啊。”

    我们一路无话，来到了河边，我们在河堤上坐下，我看向张晓，张晓这时候
连通红的，连耳朵和脖子都泛着红，手不停的握住，张开，又握住。

    “张，张晓？”我推了她一下。

    “啊？”张晓呆呆的转过来看着我，脸更红了，然后突然啊的一声叫了出来。

    “啊～……我刚才干什么了啊，我竟然，竟然摸了你的那个东西，啊啊啊～”
张晓很不好意思的咧着嘴，脸通红的状况越来越严重。

    “对不起，吓到你了吧？”我怕张晓是被吓到了，留下什么对男人恐惧的心
理阴影那就完了。

    不过张晓摇了摇头，“不是吓到了，是，是，非常大不好意思啊，我竟然去
摸了你的那个东西，你，你不会觉得我～”

    张晓一脸愧疚的看着我，原来如此，她并不是因为摸了之后感觉害怕，而是
觉得自己就这么去摸了我的肉棒，是很欠考虑的事情，会给我造成困扰，所以她
觉得是害羞。

    但是我的肉棒已经印上了她冰凉的手的触感，可能永远都忘不掉了。

    我对张晓说，“没事，我是男人，当然不会因为被女人摸了感觉不好啊。”

    “真的吗？”张晓着急的问我。

    “嗯，肯定啊，而且，而且，其实，很希望你摸啊。”我壮着胆子说出了实
话。

    “啊，还好啊，我还以为自己做了什么无法挽回的事了呢，当时那么着急，
很自然的就给你穿裤子，我还怕自己做错了呢。”张晓抚着自己的胸口，不过红
着的脸还是那么红。

    “那个东西，好热啊。”张晓看着自己的手，轻声说道。

    我没有说话，我怕再继续说下去，理智就不复存在了，往下会做出什么，我
自己都不知道。

    相对无话一会后，我们决定就此分开回家了，张晓递过一个纸条，说，“这
是我家的电话，假期才过了不到一半呢，有时间可以找我玩啊。”

    我们高中是不准带手机和任何移动音乐设备的，而且中等的城市，也不像大
城市的孩子，家长也都几乎不会给孩子买手机，只能靠家里的电话相互联系。

    我接过纸条，点了点头，表示一定会联系你的。

    “而且啊，回家之后我就再也不洗澡了。”

    听我这么说，张晓问为什么啊。

    我指着自己的裆部，说，“因为你摸过了，所以舍不得洗啊。”

    张晓听了，不好意思的笑了，然后小拳头砸到我的肩膀，笑说，“你变态啊
～”

    不过回家之后，还是得洗澡，不过洗澡之前，我好好的回味了张晓握住我肉
棒，把我肉棒塞到内裤里的过程，兴奋的射了好多次。

    （三）

    我叫关岩，一名过了夏天之后就会升入高二的男生，并没有正在经历任何感
情，也没有经历过任何感情，业余爱好也少之又少，除了听歌看书，就是躺在床
上欣赏天花板。

    所以我常说，我每天睡着前，最后看到的，就是我熟悉的天花板，而我每天
睡醒后，睁开眼，第一眼看到的还是我熟悉的天花板，所以天花板就是我的情人。

    放假了，平时还算是认真学习的我，完全不会在乎那些暑假作业，把社会实
践的单子甩给老爸，“这里盖个章，评语你随便写几个字就好了，千万别像上次
就写个同意啊。”

    如此一来，我的暑假好自由。

    对，很自由，自由到几乎每天都会去做我最喜欢做的事情，光着屁股满世界
跑。

    然后，一个偷偷摸摸自娱自乐的不良爱好，被我在班里最亲密的异性朋友发
现了，那一瞬间，我以为我的人生就此结束了，最好的证据就是，那一刻我失去
了所有的思考能力，被这个名为张晓的女生拉着在公共场所奔跑，在人群中穿梭，
在车辆间横穿马路…………而且这种事，一天里，往返路程，发生了两次。

    而现在的我，刚睡醒的我，只穿着一条印满蝙蝠侠标志的内裤的我，正一手
举着家里的电话，一手拿着张晓给我的纸条，挣扎于要不要给她打电话的选择中。

    打了电话要干吗？我和她虽然在学校里关系不错，不过那是因为座位的关系，
而且是从刚入学，进入到一个陌生的班级就开始的，天时地利占齐了。但是放假
了，人家肯定会有很多朋友，会去亲戚家，会到处去玩，我打电话约她出来，是
不是有点厚脸皮呢？

    我抱着电话在地板上翻滚，狠不下心去拨打电话，疯狂的状态下，老妈上班
前布置的擦地板的工作因此圆满完成。

    一口喝完了一杯浓浓的茶水之后，被苦涩的味道惊醒的大脑，已经完全失去
了理智，我举起电话，按照纸条上的数字拨了号，电话里传来了嘟嘟嘟的声音。

    “喂，您好，你找谁？”

    电话里传来一个比较幼稚的声音，我只知道这个肯定不是张晓，我条件反射
的认为会是她的妈妈，我张嘴说道，“阿姨好，我找张晓。”

    电话那头传来了一个惊讶的声音，然后大喊，“姐姐，有人男人找你～”

    姐姐？！

    “她来了，你跟她说吧。”

    然后电话那边一阵杂乱的声音过后，出现的是张晓的声音，“喂？我是张晓，
你是？”

    “啊，是我啊，关岩。”我紧张的险些咬到自己的舌头。

    “关岩啊，我就知道你会打电话来的。”张晓的声音很高兴。

    “姐姐，那个男人喊我阿姨！”电话里传来了那个女孩子的声音。

    “那个是？”我问张晓。

    “那个是我妹妹，只有十岁，你怎么喊她阿姨了啊。”张晓笑着说。

    “你妹妹啊？我以为是你妈妈呢，紧张的我张嘴就喊阿姨。”

    听到这个，张晓终于大笑起来。

    过了一会，她终于平息了下了，道了歉，然后问我，“打电话来是约我出去
的吗？”

    我说是，然后约好了地点，在一个我们两家都比较合适的距离，我洗漱收拾
好，因为第一次约女生，我额外的挑了一下本来就不多的衣服，穿好了，赶到了
约好的地方。

    还好我先到了，过了不一会，张晓就出现了，今天她穿着纯黑色的过膝连衣
裙，很素雅的，唯一的装饰就是腰部和肩旁部位的百褶结构。

    “对不起，来晚了，我把妹妹送到了奶奶家就过来了。”

    “没关系，我也是刚过来啊。”

    打了招呼，张晓看了看我的，皱着眉头，好像哪里不对。

    我也赶忙打量我自己，这是我最好的衣服了吧，哪里不对吗？

    张晓靠近我，看看周围没有人，用很快的速度，一只手拉起我的衣服，一只
手往下拽裤腰，露出一截内裤，满是蝙蝠侠标志的内裤。

    张晓毫不掩饰的捂着肚子大笑起来。被她笑的，我的连瞬间发烫了。

    张晓笑的大口喘着气，问我，“你，你，你是不是，还应该有一条印满了蜘
蛛侠标志的，的内裤啊～”

    这个还真的有，老妈给我买的内裤，好多条一套，印着各种超人，蝙蝠侠，
钢铁侠的标志。

    我无奈的点了点头，见我同意了她的话，张晓更是蹲在了地上，捂着肚子，
已经快笑不出声了。

    足足有五分钟，张晓才平复过来，但是依然掩藏不住脸上的笑意，对我说，
“没事，光屁股都看过了，内裤算什么。”

    说了这些话的她，又捂住嘴止不住的笑，最后好不容易在我的抱怨下，终于
不再提我的内裤的事情了。

    “这样不行啊。”回复过来的张晓对我说。

    “哪里不行了？”难道还是我的衣服不好吗？

    “你这短袖衣服不够肥大，裤子还穿了牛仔裤，需要裤腰带啊，脱起来多麻
烦啊？”

    听到张晓这么说，我先是一愣，然后问她，“你和我出来是要干什么？”

    “和你玩裸奔啊。”张晓很自然的说，然后看着我的表情，突然意识到什么，
大叫了一声。

    “啊！不是不是不是！不是这样的，我以为你找我出来，还是像前两次一样
玩裸奔呢，你是？啊！只是约我出来玩的吧？啊啊啊～”

    我一开始并没有想到要裸奔，反倒是张晓很认真的，坚信今天是来裸奔的，
兴高采烈的，却被我否认了，现在的她，捂着脸蹲在地上。

    “张晓？”

    “啊，对不起，对不起，对不起，我竟然一直想着要裸奔，对不起啊。”张
晓的声音颤抖着，害羞和抱歉，肯定让她的脸通红的，所以她捂着脸不肯站起来。

    这样不行啊，我是男人，不能让女生这么蒙羞。所以我对张晓说，“不是的，
我也是想要裸奔，嗯，我是暴露狂吗，所以肯定会想要做的，我现在就回去换衣
服，你等我啊。”

    说完了，我就往回跑，张晓在后面叫我，但是我没有停下，还是一路跑回了
家。

    回到家里，我没有做任何停留休息，赶忙换了一身衣服，肥大的短袖短裤，
内裤不穿了。穿着轻便的布鞋，不忘了在身上带上我所有的零花钱，然后冲出家
门。

    当我回到这里的时候，张晓还在那里，不过已经回复正常了。看我来了，又
立马对我道歉，我说不是的，“其实我也想，但是我是第一次约女生出来，所以
不敢就去要求裸奔啊什么的，不过你愿意，那我也高兴啊。”

    说完，我拉着张晓去了冷饮店，先休息了一会，吃了冰激凌和饮料，然后时
间已经是上午十点半了。

    我们沿着马路一直走，寻找适合露出的地方，这时候看到从一个小区走出几
个低年级的学生，应该是初中生。

    张晓问我，“你以前是不是就专挑这些女生露出啊？”

    “是啊，就是出现在她们面前，露出身体，就像第一次你遇见我那时候。”

    张晓想了想说，再来做这个吧。

    然后张晓详细说了一下，说她也当受害者，跟路过的女生一起走，然后你出
现对我们露出。

    于是我来到一个围墙后，脱了裤子，收起来，张晓在外面，我偷偷往外面看，
张晓发现有两个小女生走出来，没有其他人，就赶忙示意我，张晓假装和小女生
们顺路，一直走，路过这里的时候，我走了出来，已经做好准备的肉棒，被我摸
得挺立着，我在她们面前走过，张晓假装受到惊吓，停下了，其他两个女生倒是
很淡定，看了看我，然后绕开了我，走掉了，还不时的回头看过来。

    没想到女孩子不害怕，反而张晓表现的有点夸张了。

    之后又来了机会，我跟在她们后面，然后超过她们，走在她们前面，我光着
的屁股出现在初中女生的面前，女生明显被吓了一跳，但是光天化日，也认为不
会有什么危险，只是放慢了脚步。

    假装和她们顺路的张晓，并没有停下，靠近我，突然啪的一下，一巴掌拍在
了我的屁股上，我回头看她，她微微一笑，再看那两个女生，惊讶的张着嘴和眼
睛，彷佛看到了很神奇的事情。

    不过真的很神奇，有变态对她们露出，这个女生不但不害怕，反而去拍了变
态的屁股。

    之后的几次，张晓都无一例外的沿用了拍我屁股的桥段，然后她也会去观察
通行女生的表情，看她们惊讶的样子，她也乐在其中。

    反复的好几次，到了中午时间，在小区老师家里补课的学生应该都走光了，
我穿好了裤子，和张晓来到一个快餐店吃饭。

    虽然张晓拍的很响，但是并不是用力，不过那种感觉还残存在屁股上，我兴
奋的腿一直是发软的。

    我坚持要请张晓吃过饭，然后我们来到公园里休息。

    坐在长椅上，我们聊天，张晓笑着说，“真有意思，你看那些女生都那么惊
讶。”

    我说，“你身为女生，竟然鼓励我对女生露出啊。”

    张晓笑了笑说，“又不是什么坏事，你要是敢对她们动手动脚，我就掐死你！”

    说着，张晓伸出两只手，做出掐住脖子的样子，然后露出恶狠狠地表情，不
过这个故意做出来的恶狠狠地表情，放在她身上，却十分的俏皮可爱。

    我看了看天上的大太阳，于是对张晓说，“我下山去买冰镇的饮料，你要什
么？”

    张晓说，“可乐吧，不要太凉的啊。”

    于是我站起身，却被张晓拉住了，“裤子。”

    我不解的看着张晓，张晓继续说，“裤子，把你身上的裤子留下，你自己去
买饮料，裤子归我。”

    原来她是想要我光着屁股下去买饮料啊。

    公园就位于一个十分十分矮的小山坡的山腰上，走一大段台阶就能到下面，
下面是一条马路，马路对面就有一家小商店。

    想了想，我就脱下裤子，递给张晓，张晓结果裤子，然后又啪的拍了一下我
的屁股，说去吧。

    我走出公园，这是个开放的公园，所谓的画出界限，也就是周围的树丛而已，
我先是往下张望，看没有人上来，就开始往下走，不过这这样也并不是就安全，
这能确保现在没人，如果我走到一半，有人上来，或者有人下来，我都没办法躲
起来，不过还好，一直到我下到最后，也没有人上来。

    毕竟是工作日，大人都要上班，夏天的中午，行人也少，我在下面的一个拐
角躲着，看马路，马路上不时有车开过，小商店就在马路对面，我光着的屁股，
要穿过马路，肯定会被看到，只是目击者多少度问题而已。

    我往下拉了拉衣服，也顶多能盖住屁股的一半，如果看到我的，肯定能看到
我没穿裤子。

    我趁刚过去一波汽车，应该上边路口已经红灯了，我赶忙穿过马路，只被两
三个正路过的行人看到，我一下子闪进了商店。

    因为我是跑的，还很着急，进入店里比较猛，老板娘被吓了一跳，然后我竟
然还忽视了一个问题，店里要是有其他顾客呢！

    这时候，一个五六十的大妈，正拿着一瓶酱油，和老帮娘聊天呢，应该是店
后面居民楼的住户，常客，买酱油，我光着屁股冲进来，她们俩看着我，我没敢
说其他的话，只是想快点买完饮料快点走。

    我说，两瓶冰镇的可乐。

    老板娘打开冰柜，开始给我翻找可乐，大妈说，“那我走了啊。”就拿着酱
油离开了店，出门还停了一下，看我。

    老板娘一直一脸疑惑的上下打量我，一点都不避讳眼神，就直勾勾的看我，
我拿了可乐，把握在手里的钱递给老帮娘，老板娘给我找钱的时候，还问我，
“小伙子，咋不穿裤子呢？”

    “啊，着急，就跑下楼了，对不起。”我随便编了个谎话，就离开了店。

    本来过马路应该观察一下，但是不能在店里停留过久，开门就出去了，马路
上正通过好多车，我站在路边，等通行的车有空隙，好穿过马路，这时候过来一
对情侣，样子大概是大学生的年纪，挽着手，好像也是要在这里过马路。

    要是也在这里过马路，那意思就是要从这里走台阶上山坡。趁着有空隙，我
刚忙跑过马路，回头看，情侣也正在过马路，两个人还对我指指点点。

    我没有多想，就往台阶上跑，还遇到了上面正往下走的一个散步的大爷。

    我终于回到了公园里，先躲在树后观察了一下，情侣只是路过，继续往上走
了，并没有想要来这里，才松了口气，回到张晓那里。张晓一个人正无聊呢，不
知道从那里捡来的两片叶子玩弄着，见我回来，高兴的扔了叶子，跑过来。

    我把一瓶可乐打开后，递过去，张晓笑说，“还挺贴心啊。”然后伸手到我
身后拍了一下我屁股，说，“奖励你。”

    我愣了一下，张晓说，“不是吗？我感觉之前我拍你屁股，你好像很兴奋的
样子，不喜欢吗？”

    我连忙说喜欢喜欢。

    “嘿嘿，不过你的屁股好滑啊，有弹性，手感不错，哈哈。”喝了一口可乐
的张晓继续说，“怎么样，下面经历了什么刺激的事情吗？”

    我假装生气，说，“你还说呢，出这主意，过马路被好多车看到了，店里还
是一个老板娘和大妈在聊天，回来的时候，遇到了同样过马路的一对年轻情侣，
他们都一直看着我呢。”

    听我这么说，张晓说，“嘿嘿，还抱怨呢，你都这么兴奋了。”说着，指着
我的下面，原来我的肉棒不知不觉的已经高高挺立了。

    张晓坏笑着，把冰冷的可乐贴到了我的肉棒上，我忍不住发出了类似于娇喘
的声音。

    听到这个声音，张晓开心的笑了，然后把可乐塞到我手里，说，“这个瓶子
碰了你那里了，我不要了，我要这个。”说完，又从我手里抢过我的可乐喝了起
来，完全不在乎我已经对嘴喝过。

    我犹豫了一下，也喝起这个张晓用嘴碰过的可乐，心里痒痒的。

    下午我们换了不同的地方裸奔，甚至在张晓的掩护下，穿过了一个露天的菜
市场。又去河边散步，又无奈的光着屁股去了两次不同的商店买水。

    一直到下午四点，张晓说得去奶奶家接妹妹了，“今天过的太兴奋了，走了
好多地方，我从来没这么高兴过。”

    张晓说着，不停地踮着脚尖，晃动着，连衣裙在身上一甩一甩的，时不时露
出一段洁白的大腿来。

    张晓说，她在家里也没事，除了周末家人都在之外，随时都可以找她。

    “嗯，不对，不是可以找我，是必须得找我。”张晓补充道。

    我们就此分开了，各自回家。

    回到家后，发现身上都很热，被太阳晒了一天，不过张晓一天都没有什么，
看来女生还是很会保护的，擦了很多防晒吧。

    洗过澡之后，对这家里的镜子看自己的屁股，手抚摸这被张晓拍过无数次的
地方，然后还仿照张晓拍我屁股的样子，去寻找感觉，却突然感觉自己这样好变
态，就赶忙停了下来。




（四）

    夏天是一个美丽热情的季节，拥有一切欲望，却又对欲望究竟是什么都一无
所知的少男少女们，在这个美好的季节，一点点靠近自己最感兴趣的那个地方。

    而在这个过程中相遇的人们，总是最快乐的，哪怕是在做着一种很危险的事
情，却每一天都沉浸在愉悦之中。

    暑假已经过半，而剩下的一半暑假时间，则会飞快的消失掉。这是我过去人
生中最伟大的发现。所以每当暑假过半，我都会把这当成一个独特的纪念日，之
后的每一天，都会加倍的去享受。

    不过话虽如此，过去的每一个假期，我都过的十分惨淡，清闲的，甚至会去
数着手指头等着开学的那一天，然后再从开学的那一天开始，期盼着下一个假期
的到来。我的人生，就是如此循环往复着。

    这一天一早，外面便是阴沉着，甚至睡到自然醒来的我，都怀疑自己怎么会
在半夜醒来，但是看了看床头的闹钟，再看看窗外的天空，我就明白了过来。

    外面的天已经被乌云笼罩，对面阳台挂着的衣服没有一丝飘动，阴沉的天气
告诉我，一场大雨即将来临。

    顺着地板懒散的爬到客厅，冰箱上贴着的纸条上写着，“天不好，要赶在下
雨前去单位，自己弄吃的吧，爱你的妈。”

    “好吧，爱你的儿子自己去觅食了。”

    我在纸条上补充了这么一句之后，从箱子里拿出一包牛奶，直接咬开，咕咚
咕咚的喝进肚子，然后听着肚子里咕噜咕噜的声音，知道牛奶已经顺利的流进了
他该去的地方，早饭就这么解决了。

    然后又沿着地板懒散的爬到沙发上，摸着肚皮百无聊赖的时候，电话响了，
我清了清嗓子，按下通话键，“喂，你好，找谁？”

    “是，是关岩家吗？”

    电话那头传来一个颤颤巍巍的声音，不过一下子就能听出来，是张晓。

    “嗯，是，我就是关岩，是张晓吧？”

    “哈，吓死我了，你在电话里的声音听起来都不认识了。”

    知道是我，张晓松了一口气，说话也正常起来。

    “要下雨了呢。”

    张晓说了一句废话，不过我也只好迎合这，是啊。

    “你有雨衣吗？”

    张晓有问了一句不知所谓的话，我又迎合这，有啊。

    “是什么样子的？”

    张晓问了第三个让我不解的问题，我回答道，是蓝色的。

    “透明的？”

    “算是吧。”

    “出来吗？”

    “要干吗？”

    “呀，讨厌啦，明知故问。”

    “原来如此。”

    所以裸奔计划就此打成。高兴的跑到厕所去洗漱的我，自己都感觉有点贱贱
的。

    半个小时之后，按照约定，我拿着塑料袋装着的蓝色半透明雨衣来到了约定
地点，而张晓则是在还没下雨的时候，就已经把粉色的，同样款式的雨衣穿在了
身上，雨衣里能看到她的着装，一个彩条的吊带上衣，和一条紧身的超短牛仔裤。
脚上则和我一样，踩着户外人字拖，这是雨天最好的装备。

    天已经暗的如同是初夏的傍晚了，大雨随时都有可能倾盆而出，我也拿出雨
衣穿在了身上，既然有人做伴，在还没下雨的时候就穿着雨衣，那我也就不会觉
得不好意思了。

    我们沿着马路走了不到五分钟，雨滴就滴滴哒哒的下来了，并且越下越大，
早就穿好雨衣的我们，镇定自若，而街上其他行人，则纷纷的开始撑伞，有的往
屋檐下面跑。

    张晓拉着我的手，把我拽到一个没有人的拐角，然后对我说，裤子脱了，装
在这里。

    说和，张晓从雨衣里面拿出一个本来是用来装雨衣的放水的包。我看了看周
围，没有人，便脱下了裤子，装进了那个包，然后张晓又把包收到了雨衣里面。
就这样，我光着屁股，穿着雨衣。

    自己看不到自己的样子，故意走远了几步，问张晓，“怎么样，能看到吗？”

    张晓点点头，说，“很清楚。”说完，对我竖起大拇指。

    很清楚！本来半透明的蓝色雨衣，在表面雨水的作用下，反而看的更清楚了。
我正发愁这么怎么行呢，就被张晓拉着走回了马路。

    我们穿过马路，张晓对我说，“我还没吃饭呢，我去那边早餐铺买几个包子，
跟我一起去。”

    早餐店里的人很多，有的是经常回来吃早餐的上班族，有的是因为下雨，也
来吃东西，顺便躲雨的，不过店面很大，也有很多空座，我被张晓拉进店里，外
面虽然阴暗，但是店里的日光灯全都打开了，我跟张晓去排队买了包子和豆浆，
然后来到一个没有人做的角落里。

    张晓看了看说，“你到那个角去坐吧。”

    我看，那个角落，前面是桌子，后面和右面都是墙，只有一边对这外面，我
觉得很好，就要过去坐着，这时候张晓说，“雨衣脱下来啊，还能穿着雨衣吃东
西啊。”

    张晓坏笑着对我伸着手。

    店里人头攒动，上班族都忙着快点吃完好上班，还有人在焦急的排队买东西，
我赶快脱了雨衣，光着的屁股弯着腰，闪进了角落里，坐下，尽量把衣服往下拽，
完全没有效果，坐下来之后，下半身依旧完全暴露，不过在三面有遮挡物的角落
里，也安全许多。

    张晓把两件雨衣放在了一旁，坐在我对面，然后开始吃东西，时不时的抬头
看我，看到我很不自在的样子，开心的笑了。

    这时候，两个穿着职业装的年轻女人端着碗碟走过来，问，“这里有人吗？”

    张晓说没有，两个人高兴的坐了下来，一个坐在了张晓身边，一个坐在了我
身边。

    这样一来，我更加不自在了，哪怕身旁的女人往这边看一眼，都能看到我已
经有些勃起的肉棒。不过因为是不认识的人，而且大家又是在吃东西，所以礼节
性的，也不应该去看对方。女人低着头吃东西，偶尔和对面的女伴说两句，像，
别迟到了什么的。

    张晓不安分的看着我，穿着人字拖的张晓，脚离开了拖鞋，登在了我的小腿
上，然后慢慢的，脚往上移，伸进了我的两腿中间，张晓冰凉的脚贴着我的大腿
往里伸去，马上就好碰到我的肉棒了。

    我的心跳立马加速了，我兴奋的，配合她，把腿向两边张开，但是张晓的动
作就此停止，脚收了回去。

    我看向张晓，张晓正笑着对我摇着头，很得意的样子。

    啊，被她给耍了！

    身边的两个上班族女性很快的吃完离开了，我们也吃的差不多了，张晓把雨
衣递给我，我等了一会，趁周围没有人注意我，连忙站起来，却不小心把凳子弄
倒了，铁质的凳子倒在地上，发出很大的声音，大家都往我这边看，我赶忙顺势
蹲下去扶凳子，大家看没什么事，又吃自己的东西了。我就蹲在那里，艰难的穿
好了雨衣，扶起凳子，跟青羽离开了早餐铺。

    雨依旧很大，想起前面很长时间没有下过雨了，而在早餐铺里看到新闻，这
场大雨至少要持续两道三天。

    张晓走在路上，故意用脚踢着水花，看到张晓白嫩的脚，又想起了刚才张晓
把脚伸向我的两腿中间的事情，肉棒不禁挺立起来，雨衣前面被顶起一个很明显
的突起，而且半透明的雨衣看的很明显，我的肉般一颤一颤的。不过这么大的雨，
而且过了上班的时间，路上没什么行人，我也就没有遮掩。

    而一旁的张晓坏笑着说，“刚才～”

    因为雨衣带着帽子，耳边都是噼里啪啦的雨声，听不清楚，张晓又伏到我胸
前，离得很紧，对我说，“刚才你是不是期待这什么啊，还把大腿张开了。”

    听到这，我立马反驳，“根本没有。”

    见我不承认，张晓离远了一步，脱下拖鞋，隔着雨衣，把脚踩在了我的肉棒
上，脚左右摆动的撵了两下。

    这一举动，舒服的我身上一颤，彷佛是要射之前的状态，我赶忙蹲下来，张
晓看到这里，也立马吨在我身边，问我，“啊，你没事吧，是不是弄坏了啊，喂
～”

    我摇了摇头，说，“不是。”

    “那你怎么了，怎么蹲下了，真的没事吗？我感觉我没太用力啊，要是踩坏
了怎么办啊？”

    张晓焦急的问我。

    我摆了摆手，说，“真的不是弄坏了，一定要说的话，是差点射出来。”

    “射出来？”张晓疑惑的重复我的话。

    虽然之前说过很多，聊过很多裸奔暴露的话题，张晓也知道兴奋的肉棒会勃
起，常识的也知道，肉棒被摸了会很舒服，但是更多的，她这个单纯的少女就不
知道了。像什么手淫啊，射精啊，她就不是很了解了。

    “什么射了啊？”还是很关切的问我，自己又想了想，突然脸一红，张着嘴，
好像想到了什么，然后突然站起来，不说话了。

    “你知道了？”

    “嗯。”张晓点了点头，没有说更多。

    我看气氛很尴尬，我就提出要去给张晓买喝的，也不顾自己是不是在裸奔了，
就走进了最近的一家超市，在老板娘和几个顾客的一刻不停的注目下，随手拿了
两瓶可乐，交了钱，离开了。

    出了超市，才觉得脸上一阵的发烫，我打开一瓶，递给张晓，我们也不管正
在下着的雨，也不管刚喝了一肚子的豆浆，尴尬的喝着可乐，任凭雨水顺着瓶子
流进嘴里，但是也想靠喝饮料，缓和一下气氛。因为正好大家都不知道想要说什
么。

    我们又走了一段路，这时候我感觉想要上厕所，从早上喝的牛奶，又和豆浆，
又喝可乐，已经忍不住了，我喊张晓停下，很不好意思的说，想上厕所。

    张晓终于笑了，说，“这附近也没有厕所啊，你是男生，就在路边吧。”

    我连忙摇头，说，“这怎么能行。”

    张晓说，“你都裸奔了，这怎么不行了？”

    说着，张晓把我拽到路边两栋大楼中间的胡同，说，“这里总可以了吧。”

    我点了点头，然后等着张晓离开。但是张晓没有走，还是站在那里看着我。

    “你在干吗？你不是想上厕所吗，还不快点啊，又不着急了？”

    “那你在干嘛？”

    “等你解决完。”

    “怎么可能，你看着我上厕所！”

    “嘻嘻，我想看看吗，我也没看过，就让我看看吧，好不好啊。”张晓笑着
恳求我。

    我十分的不好意思，裸奔和被看到内裤，还有被看着小便，完全是两个东西，
我犹豫了一会，但是自己实在是忍不住了，就从下面解开几个雨衣的钮子，露出
下半身。

    不过因为勃起了，所以很久才尿出来，而且因为勃起，水流很小，张晓越是
感觉很神奇的盯着我的肉棒，我就越是勃起了，水流就越小，结果拖的时间就越
长，被张晓看了好久。

    最后，终于解决完了。张晓也从很神奇的表情中恢复过来。

    “需要这么长时间啊。”张晓感叹道。

    “不是！”

    我十分不好意思的解释了一下，勃起了之后，就会这样，张晓表示不理解，
我就更加详细的解释了勃起了之后，肉棒变大了，尿道被压缩了什么的，张晓彷
佛很受教的，不停这点着头。

    解释完之后，我很失落的低着头，竟然被看着小便，之后还要解释为什么小
便这么慢，天下为什么会有这样的事情？！

    不过又想了想，同班好友陪在身旁裸奔，这种事情，天下也恐怕再没有第二
个了。

    因为雨一直不停，我们的裸奔行程到中午就告一段落了，只是在往回走的途
中，还被张晓调戏了，路上遇到了一大群补课的小学生，有男有女，不过女生占
多数，我们从他们中间穿过的时候，张晓突然从后面掀起我的雨衣，一直掀到胸
口，本来半透明的雨衣透出的下半身，现在完完全全的展示在了一大群小学生面
前。

    这一群小学生瞬间就炸了锅，女生和男生都大笑大叫，有的离得近，贴在我
身边的胆大的男生，还拍了我的屁股，就算是女生们也笑作一团，围着我看，一
点要散去的意思都没有。

    但是这样时间长了，容易引来路人，趁着还没其他路人，张晓拉着我逃开了。

    我们回到一直相约的老地方，张晓拍了拍我的肩旁，故作深沉的说，“年轻
人啊，射出来的任务，你自己回家完成好了，我就不帮你了～”

    我回敬了一句，“一定完成组织交给我的任务，会圆满的，高质量的射出来
的，之后，会把战利品交给首长！”

    张晓咧着嘴一巴掌拍在我胸前，笑说，“谁要啊！”

    然后跑走了，跑了两步有跑了回来，脱下拖鞋，这次是从雨衣下面，用脚挑
起雨衣下o，没有隔着雨衣，而是直接踩在我的肉棒上，反复撵了好多下，直到
我的肉棒完全勃起了，又突然停下，穿上人字拖，对我一吐舌头，跑走了。

    “啊，又做到一半。”我一边兴奋的各种激动，一边有一点点遗憾。

    看着张晓跑远的身影，我突然想起来，我的短裤还在她那里呢！

    不过已经追不回来了，我就这样光着屁股走回了家。

    回家后的场景，可想而知，张晓今天大胆的举动让我十分的激动，几番云雨
之后，我喘着粗气躺在床上，粘糊糊的手垂在床边，已经没有力气去擦了。

    （五）

    果然如同天气预报一样，第三天，才见到了久违的阳光。而这阳光一出来，
就是骄阳似火，烧烤着大地，被雨水浸泡了两天的泥土，瞬间就干涸了。

    而这两天，我都如期的睡到了自然醒，也没有去联系张晓，正好缓和了一下
尴尬的气氛。

    当我睁开眼，已经是上午十点半，看着连窗帘都正当不住的强烈的阳光，我
皱着眉头爬了起来，掀起床上已经被汗水浸透了的床单，拖拽着，丢进了洗衣机
里。

    然后趴在地板上，一点点挪动到冰箱前，翻出了面包，粘着辣酱吃了下去。
然后躺在地板上享受空调带给我的幸福生活。

    我百无聊赖的躺在地板上看着电视，又回到房间写了作业，一直到下午三点
多。看了看时间，又看了看窗外，挠了挠头，我大叫了一声“啊～”

    然后飞奔到客厅，拿起电话，拨了张晓家的电话，不一会，那头就传来了一
个稚嫩的声音，“喂，您找谁？”

    这回我知道了，是张晓的妹妹，我说，“我找张晓啊，她在家吗？”

    “嗯，姐姐正在洗澡。”

    然后小女孩大喊道，“姐姐，有男人找你～”

    我不知道这个小姑娘这种让人误会的说法是从哪里学来的。

    不一会，传来张晓的声音，“喂，我是张晓。”

    “啊，是我啊，关岩。”

    我们相互打着招呼，而张晓的妹妹则也不安分的在后面大喊，“姐姐，你把
地板都弄湿了～！”

    张晓没有理会妹妹的喊叫，“对不起啊，正在洗澡，因为太热了，出了好多
汗。”

    “啊，没事，那你就不能出来了吧，刚洗干净了。”

    “没有没有。”

    张晓连忙解释，“夏天几乎天天都要洗澡的，出去玩了回来，晚上再洗一次
嘛。”

    经过了前两天比较过火的行为，我和张晓说话都有些尴尬，生硬。但是并没
有讨厌对方的感觉，只是会想起来，很不好意思。

    我们都沉默了一会，张晓先说话了，“那我擦干身子，马上就好，再过二十
分钟吧，老地方见。”

    挂了电话，我赶忙冲进浴室，直接用凉水冲了干净了身子，确定没有汗味，
穿好了衣服，就出了门。

    这次是张晓先到了，不过还领着一个小姑娘，十分的可爱，和张晓有七八分
的相似，肯定就是张晓的妹妹了。

    张晓穿着白色的T 恤，咖啡色的超短裤，脖子上还系着从领子里伸出来的缎
带，那应该是那种绑在脖子上的内衣。

    我来到这里的时候，张晓正蹲在地上，给妹妹整理着头发，然后给妹妹带上
了草帽。

    我上前打了招呼，不过在张晓说话之前，她的妹妹先开口了，“啊，姐姐的
男人～”

    我听到了，一愣，张晓连忙捂住小女孩的嘴，说，“别乱说，再说就把你送
回家。”

    “我不，我要去奶奶家！”

    张晓站了起来，对我道歉，“对不起啊，因为来不及先送她去奶奶家，能陪
我先把她送去吗？”

    “嗯，没问题。”

    我和张晓领着小姑娘走在街上，引来了超级高的回头率，可能觉得我们这个
搭配十分的新鲜吧。

    没过十分钟，就来到了一个居民区，张晓让我现在这里等着，她领着妹妹进
去了，又美国五分钟，张晓就出来了，带着刚才给妹妹戴的那顶草帽。

    “出发！”

    张晓一直前方，就大步走了起来，我跟在她后面，有一句每一句的聊着，作
业写了怎么样了，社会实践要写什么东西。

    没过多久，我们发现了一处很适合对路过女人露出的地方，这个地方是两栋
大楼中间的胡同，出了胡同，两头都是小公园的设施，而不是大街上，有不少人
会走近路，从这里穿过。

    我和张晓相互对视了一下，点了点头，就这里了。

    然后我们穿过胡同，发现胡同挺长，不过有点窄，不能两个人并肩走，如果
要是迎面相遇的两个人，需要侧身挤过。

    我们在这边的胡同口停下，张晓接过我脱下来的裤子，又看了看我下面此时
还是软绵绵的肉棒，不禁脸红了。我也尴尬的干咳了两声。

    我们躲起来寻找时机，开始路过的都是男人，或者男女都有的，张晓出去看
了看，发现有单独的女人，就对我招手，我就出来了，我们从胡同这头走，我在
前面，张晓在后面，这个比较年轻的女人和我们迎面而来。

    走到进处，女人才能看到我下半身是光着的，本来低着头的肉棒慢慢的抬起
头来，这个勃起的过程被女人看了个正着，而女人没有往回退，但是往前走又比
较麻烦，我被女人和张晓夹在中间，女人尴尬的扭过头，我们侧身而过，后面又
有张晓，张晓故意往里挤，弄得我和女人贴的很紧，女人有点不耐烦的哼唧着，
我的肉棒就从她的背对我的屁股上挤过，硬硬的肉棒顶着她的屁股而过，过去之
后，女人说了一句，“有病啊。”

    骂骂咧咧的就走了。

    张晓见她捣乱很成功，笑着伸出手要与我击掌，我也伸出手，但是却扑了个
空，张晓把手收了回去，而是一巴掌拍在我屁股上，啪的一声很响亮，引得那个
还没走出去的女人回头看了一眼。

    我们又在这边的胡同口等着机会，这时候看到一个像是学生的身影，因为只
有两头有亮光，所以只能看到黑影，张晓说是女人，就拉着我，重复刚才的那个
计划，我往前走，张晓在我身后，我们都和那个女生迎面走去，走到近处，我摸
了几下自己的肉棒，让他更加挺立，然后想要和女生再来个一亲密接触。

    “关岩？！”

    这时候，有人叫了我的名字，我听到后心里一惊，张晓怎么叫我名字呢。

    不过一想，张晓在我身后，声音也不是她的，那就是对面的女生，我定睛一
看，竟然是同班的那个十分爱热闹的人来疯，飞飞！

    我停下来，因为紧张害怕，肉棒一点点的软了下去，飞飞盯着我的肉棒，一
点害怕的样子都没有，只是十分的惊讶。

    身后的张晓见到我停下了了，就过来问我怎么了，张晓一出现，飞飞有大叫，
“张晓！？”

    张晓看到女生是飞飞，不禁叫了一声，然后身后传来了脚步声，张晓还是尽
量保持冷静，先脱离了危险再说，就对我们说，“飞飞，向后转，先出去再说，
又来人了。”

    说完，就推着我往前走，我被她直接推到了飞飞身上，飞飞见状赶忙转身往
回走，就这样，我和飞飞被身后的张晓推着走出了胡同，张晓把手中的短裤递给
了我，让我穿上。

    飞飞看到我光着屁股，短裤又在张晓手中，更加惊讶了，“这，究竟是怎么
回事？你们这一对儿玩的什么啊？”

    张晓和我都没有理会飞飞，穿好裤子，我们就往别的地方走，飞飞跟在身后，
一直来到山腰上的公园里。

    我和张晓并肩坐在长椅上，面前站着掐着腰的飞飞。

    飞飞一脸的惊喜，不过我和张晓则是一脸的愁容。

    “喂喂，你们究竟在玩什么呢？难道是野战？”

    飞飞说出了一个十分了不得的词。我听了赶忙摆手，“怎么可能！”

    而身边的张晓则听不懂野战是什么，就疑惑的看着我。

    “你还是不要知道了。”

    张晓生气的鼓起了腮帮。

    “哈哈，害羞什么啊，现在情侣野战都是很普遍的了，不过没想到你们这么
大胆，是在公共场所野战啊。”

    飞飞惊喜的说着她对我们的了理解。

    虽然听不懂野战是什么，不过张晓还是直到情侣是什么的，连全都红透了，
“什，什么情，情侣啊，谁啊！”

    张晓别扭的双手我在一起，两腿不停地摩擦着，虽然很害羞，但是脸上浮现
着些许的笑意，并没有很讨厌的样子。

    “还想保密啊，班里的人都在说你们是情侣啊～”

    原来在班里其他人眼里，早就把我们确定为情侣关系了啊。

    “没有啊。”我赶忙解释，“怎么可能，张晓这么好的女生怎么会喜欢我这
个暴露狂啊。”

    听到我这么说，飞飞一愣，“暴露狂？”

    我立马意识到自己失言了，而身边的张晓则是一脸别扭的拉着我的衣角。

    飞飞上下打量了我一下，然后伏在我肩膀上，对我耳边小声的说，“那天在
隧道里的就是你吧？”

    我推开了飞飞，说，“不用这么神秘了，张晓知道的，是我。”

    我站了起来，继续说道，“不过和张晓没关系啊，我和她只是正好遇到了，
我求她保守这个秘密而已。”

    我解释着，希望飞飞不要误会张晓，但是张晓并没有高兴，而是在一边小声
责备我，“别这样，明明很多次都是我拽你出来的，我不怕和你一起被当作～”

    张晓的话还没说完，飞飞那边突然喊了一句，“暴露狂，太酷了！”

    飞飞双手抱在胸前，眼睛放着光，彷佛看到了稀有动物一般，又过来拉住我
的手，激动的左右一直晃动，“喂喂，真的是暴露狂吗，带我一个把，好不好啊！”

    看到飞飞这样拉着我的手，张晓一把拉过我，当在自己身后，很严肃的对飞
飞说，“你究竟要干嘛？”

    飞飞邪恶的笑了，“啊啊，对不起，吃醋了啊，那我不碰关岩了，你们也带
我一个好不好啊？”

    “带你一个？干嘛？”

    “裸奔啊，你们难道不是吗？”

    张晓半张着的嘴不说话，我连忙解释道，“不是我们，裸奔的只有我一个，
张晓不是的！”

    “啊？只有你自己啊？张晓呢？”

    飞飞疑惑的看着张晓，张晓别扭的低着头，颤颤巍巍的说，“我，我还没有，
没有做好心理准备。”

    飞飞笑了笑，说，“这需要什么心理准备啊。”

    说完，飞飞弯腰，两只手拽着刚到膝盖那么长的连衣裙的下o，一直起腰，
直接把连衣裙掀起到脖子那里。

    飞飞稚嫩的身体展现在我们面前，蓝色的小内裤，紧紧的包裹着微微隆起的
地方，而胸前，那个并不是胸罩的衣服是我第一次见到，可能是刚刚发育的少女
穿的。

    飞飞掀起了裙子，原地转了一圈，我第一次看到女人的这种样子，肉棒不禁
又勃起了，顶在了前面张晓的屁股上，张晓感觉到之后，回头看了看我，发现我
的眼睛已经紧紧的盯着飞飞的身体，肉棒高高的勃起，把裤子撑了起来，连忙双
手捂住我的眼睛，说不准看！

    飞飞放下了裙子，张晓才松开了手，飞飞笑着走了过来，对我说，“你看，
我已经做好心理准备了，带我一个吧，我陪你一起裸奔？”

    张晓推开靠近我的飞飞，害羞的连眼泪都快流出来了，此时眼泪正在眼眶打
着转，张晓一咬牙，面对我，闭着眼睛，眼泪瞬间流了出来，然后两只手掀起了
自己的T 恤一直到脖子那里，整个上半身露了出来。

    和飞飞稚嫩的身体不同，张晓发育的很好，已经可以戴胸罩了，那种往脖子
后面系住绳子的胸罩，有一种很好的提升作用，胸罩中露出半个乳房，挤在一起，
出现一个深深的乳沟。

    张晓偏着头，流着眼泪，把身体对着我，我见她已经害羞的哭了起来，连忙
拉着她的手，把她的衣服拉下来。

    飞飞觉得有点内疚，就走过来说，“我不是要第三者插足啊，我是真的希望
你们裸奔的时候带我一个，我对关岩并不熟悉的，虽然有点帅，但是我也不会抢
走她的，你就放心吧。”

    说着飞飞拉起张晓的手，请求她原谅。张晓哭了一会就平复了。

    飞飞小声对张晓说，“你身材那么好，你也看到我的了，关岩也不会看上我
啦。”

    虽然故意小声的，我还是听的很清楚，我不好意思的回到长椅那里坐下，尽
力的平复自己因为看了两个女生身体而勃起的肉棒。

    飞飞看了看手表，说，“我得走了，还得去亲戚家呢，你们明天还有活动吗？”

    “不，不知道啊。”

    我和张晓同时说道，默契程度，连结巴都是一起的。

    飞飞见状笑着点了点头，一副果然如此的表情。

    说着飞飞掏出手机，问了我们俩家里的电话，记录了下来，然后说了句明天
见，就走了。

    留下我和张晓，我看今天已经这样了，不可能再继续了，所以提议回家吧。
我和张晓一路无话，张晓的脸还是红的，低着头，一直到该分开的地方了，张晓
站着并没有走，好像再强忍着什么，过了一会说道，“我，我不会因为你是暴露
狂，就，就讨厌你啊，以后，以后不准再那么说。”

    说完转身就离开了。

    我心里瞬间变成一团乱麻。

    我好想知道张晓的话的意思，但是又觉得是不是我自作多情，可能人家只是
怕我自己贬低自己，所以安慰我？

    带着这么混乱的心情，我回到了家里，连继续写那些仅剩几页纸的作业的心
情都没有了。

    （六）

    当天晚上，我们一家三口正在吃饭，因为老妈的糖醋鱼咸的过于严重了，所
以我们每人举着一杯清水，用筷子夹起一块，在杯子里涮一涮吃，老爸说，这是
一种跨世纪的新吃法。

    因为今天发生了很多事情，饭菜又被老妈做成这样，所以我没有心思再添一
碗饭，简单吃了一些，就坐在客厅里看着电视。

    这个时候，电话响了起来，我顺手拿过电话，按了通话键，“喂，你好，你
找谁？”

    “是，是关岩吗？”

    “啊，张晓啊！”

    因为我一直想着张晓的事情，这时候张晓又来了电话，我不经意间喊了出来，
在一旁餐厅里吃饭的老爸老妈举着碗快看着我这里，我赶忙小声问怎么回事。

    “没什么，你现在能出来吗？”

    “嗯，应该可以，有话要说吗，老地方见吧。”

    说完，我挂了电话，看向老爸老妈，老爸立马尴尬的夹起一块鱼，放在老妈
的碗里，“啊哈哈哈，这个鱼可好吃了，你多吃一点啊～”

    老妈一愣，也迎合这老爸，“嗯嗯～”

    我走进我的屋子，换了衣服，然后走到门口穿好鞋子，对他们说，“我出去
一下，应该很快就回来。”

    “是女孩子吗？”

    老妈探出脑袋问我，结果被老爸一把拉了回去。

    “孩子的事少问了，又不是小孩了。”

    看她们没有反对，老爸对我摆摆手，示意我去吧，我打了声招呼，就离开了
家。

    不一会，我就来到相约的地方，张晓已经背着手站在那里，穿这一身黑色的
连衣裙，长度一直到了小腿，她脚尖翘起，用脚指头夹着人字拖玩弄着。

    见我来了，赶忙穿好妥协，向我走了过来。

    “张晓，吃饭了吗？”

    张晓点了点头。

    “那，你是有话要说吗？找个地方喝点东西吧，在那里说吧。”

    我转身要走，被张晓拉住了，张晓拉着我的衣服，低着头，对我说，“要说
的话，不能在有人的地方说，找个安静的地方吧。”

    我没有说话，只是点了点头，便跟在张晓的身后，我们来到山腰的公园，但
是这里有很多散步乘凉的人群，张晓没说话，又拽着我来到了河边，也同样有很
多人，我们转了大约有二十分钟，最后才发现一个安静的地方。

    这里是沿着河岸一直走，已经远离了被特意修好，建造成公园的那段河堤，
这边基本上是荒废的河岸。天有一些暗了，而且四下无人，张晓看了看，觉得这
里就很合适。

    “关岩！”

    张晓低着头，使劲的说出了我的名字，我心里一震，连忙答应。

    “关岩，你，你，那个，你看过，看过女生的，身体吗？”

    张晓拼命的低着头，简直就要钻到地底下的感觉，声音因为害羞而变得很小，
但是自己有努力的想要大声说出来。

    “没有，我怎么可能看过呢，呵呵。”

    不知道该怎么办才好的我，故意说起轻松的话，但是却很明显，表现的更加
紧张。

    “今天，从家里出来的时候，短短的十分钟，我却感觉像是一个小时那么长，
明明挑了一条我最长的裙子，却仍然十分的在意路上人们的眼光，就总感觉他们
在盯着我看。”

    我不明白张晓再说什么，便问她发生了什么事吗？

    张晓见这么说也说不明白，于是蹲了下来，拽着裙角，然后缓缓的站了起来。

    伴随着张晓的动作，渐渐露出了张晓细长的双腿，洁白的大腿露出之后，张
晓停顿了一下，但是还是继续往上掀起裙子，大腿之上，渐渐露出了一个张有稀
疏的绒毛的部位，就像是胳膊上的汗毛一般，那是女生很私密的地方。

    看到这个，我的心狂跳着，但是很奇怪的是，我并没有性的冲动，第一次见
到女生的这个部位的我，说不出是什么感觉，而这个，又属于一个和我很亲密的
女生。

    张晓没有停下，而是继续往上收起裙子，露出了平坦的小腹，和微鼓的小肚
子，再往上，洁白的皮肤的高度瞬间提升了，两个半球露了出来，张晓停了一下，
一咬牙，直接从头上将连衣裙彻底脱下，随着她的动作，张晓的乳房上下跳动了
一下，颜色粉嫩的乳头，渐渐的从缩起的状态中挺立的起来。

    张晓紧紧闭着眼睛，咬着嘴唇，将连转向一边，不看着我。通红的脸一直红
到胸口，眼角挂着泪珠。

    张晓的身体，真是太美了。

    对于第一次看到女生裸体的我来说，这一切是神秘的，新鲜的，震撼的，而
且，是那么美丽的。微微泛红的身体，不停地颤抖着，张晓紧皱的眉头也颤抖着。

    我从张晓的手中夺过她的裙子，但是我弄不明白怎么把这么长的连衣裙整理
好，索性直接披在了张晓的肩膀上，围绕过来，也只能挡住她的胸前。

    意识到我的举动，张晓张开了双眼，眼泪随之流了下来。

    “你这是干什么啊？”我不解的问张晓。

    张晓看了看我，又看了看我的下面，我并没有因为她的裸体而勃起。她有看
了看我，颤颤巍巍的说，“为什么没有反应啊，今天白天看到飞飞的身体，不是
已经翘的很高了吗？”

    “你干吗这么做啊？”

    “我不知道，虽然在你身边看你裸奔很有趣，但是我从来没有想过我自己这
么做，但是，但是我并不是在愚弄你，可是，我只是想要，在飞飞加入进来之前，
让你最先看到的是我的身体，不是别人的。”

    张晓的话有些零碎，激动的她已经组织不好她的语言了。我不知道自己这么
做对不对，但是我还是一把抱过了张晓，把半裸的她包在自己的怀里。

    这是我第一次抱着女生。

    她的身体在颤抖。

    “没有事啦，我怎么会觉得你在愚弄我呢，我们认识一年了，聊了整整一年
呢，我怎么会那么看你呢。”

    我放开张晓，继续对她说，“没事的，你不愿意是正常的啊，你能陪着我，
看我裸奔就好了，我很高兴啊。”

    张晓拽过我的T 恤，在上面擦了擦脸上的眼泪，对我说，“我，我不是不愿
意，每次看你裸奔，我都在想自己脱光了会是什么样子，回到家里，也会去想，
洗澡的时候，我光着身子站在镜子面前，看着镜子里全裸的自己，想象我在公共
场所这个样子，心跳就开始加快，呼吸也沉重了很多，身体在发热，就像，就像
那天你对我说的，你在裸奔时候的感受。”

    张晓没有看着我，只是扶着我的肩膀，继续说，“我不知道，虽然想的时候，
我感觉很刺激，但是从来没有觉得我会真的去裸奔，而且，而且被陌生人看到身
体，那～”

    我不知道该怎么安慰张晓，张晓见我不说话，拿掉了身上的连衣裙，又全裸
的往后退了两步，站在我面前，说，“至少，至少先从你开始吧，对着你露出。”

    张晓的手紧紧地握着，她还是很紧张，不过已经比刚才好多了，她有努力的
转过了身体，露出的身后，粉嫩的屁股如同孩子一样可爱，但是十分的挺翘，甚
至能够从两腿之间看到一道同样粉嫩的缝隙。

    “喂，虽然总看着你露出，但是，你是男人，我呢？我应该做什么？难道我
也应该找男人，对他们露出吗？”

    “当然不是啊。”

    对，当然不可能啊，我是男人，我对女人露出，女人不会对我做什么，但是，
张晓，这么可爱漂亮的女生，如果对男人露出，男人绝对会冲上去对她动手动脚，
这简直是送上去给别人享受的，想到这里，我心里一阵说不出的厌恶。

    我对张晓说，“可以先试试是什么感觉啊，不一定要被看到，而是可能被看
到。”

    听了我的话，张晓不理解的摇了摇头。我指着河岸的那边，是一条马路，车
水马龙，我拉着全裸的张晓往那边走，越来越靠近马路，行人的说笑声和车的轰
鸣声越来越大，张晓的脚步也越来越沉，拉着她的手感觉有些费力了，她开始抵
抗的不想往前走。

    我并没有停下，而是继续往前走，一直到里马路还有一排树的距离，停了下
来。张晓想要往回走，我拉着她站在那里。

    马路那边的路灯已经亮起，而我们这边很暗，而且还有一排树遮挡着，路人
和车辆都看不到我们的，可以说有八分的安全。为了不让张晓往回走，我一只手
拉住她，一只手脱下自己的裤子，这样，我和她都光着屁股站在那里。

    张晓皱着眉头看着过往的车和行人，车还好，但是一旦有路人走过，张晓都
是一颤，半张着的嘴，喘着粗气。

    我来到张晓的身后，扶着她的肩膀，把她往前推，这时候张晓没有抵抗，而
是跟着我的力度，往前迈步，一直到快贴到树上了，我看了看左右，只有车辆，
暂时没有行人，我推着张晓，一步走出了树丛，彻底的站在了马路边上，很多车
辆呼啸着从面前开过，张晓已经开始大口大口喘着气，从后面看，耳朵已经彻底
成了红色的了。

    这样站在那里，足足有五分钟，远处看到有一个骑自行车的人往这边靠近，
我拉着张晓回到了树后的暗处，看着骑自行车的人路过，那人还往这边张望了两
眼，但是没有停下。看到这个，张晓叹了口气，看来是放松了下来。

    这时我问道，“有什么感觉吗？”

    “很紧张，怕有人来看到我。”

    “除此之外呢？”

    “心跳很快，身体在发热。”

    “高兴吗？”

    “不知道。”

    我在张晓的身后，渐渐的有了感觉，心里不禁产生了邪恶的念头，我几乎是
控制不住自己的，把下半身贴到了张晓的屁股上，勃起的肉棒一下子陷入了张晓
的股沟里。

    不光是张晓，连我自己都吓了跳，我们赶快分开，我知道自己做了很冲动的
事情，连忙对张晓道歉。

    张晓并没有生气，摇了摇头，对我说，“没事，平时总是我在调戏你的感觉，
这种情况下，男生都控制不住的吧，我理解的。”

    感觉如果再更多的呆在这里，我可无法保证自己不会把张晓推倒在地，然后
做出很鬼畜的事情来。

    于是我主动提出今天就这样吧，天也完全黑了，该回家了。

    路上，张晓的情绪稳定了很多，也像平时那样开始说笑起来，“啊啊啊，吓
死我啦。”

    “啊，对不起，我没控制住。”

    “啊？什么？”

    张晓愣了一下，然后大叫起来，“不是说你把那个插到我……啊啊啊，不是
说那个，是说你把我推到马路边上，我光着身子，就看着那么多车开过，我紧张
的的啊。”

    说完，张晓的小拳头在我的胸口一顿乱砸。发泄完的张晓，拉着我来到了一
家文具店，然后说让我挑一个厚一点，结实一点的本子。

    我看了半天，最后拿了一半硬直板，外面抱着胶皮的套的本子，张晓看了看，
满意的点了点头，然后她也拿了一本同样的，我们付了钱，走出文具店。

    “这个，要干吗？”

    我不解的问张晓。

    张晓晃了晃手中的本子说，“从今天开始，把自己的感想写下来，不过也不
一定是感想了，就当日记就好了，然后交换。”

    交换日记？！

    不过看张晓坚定的样子，我知道我没有反驳的余地，也不想要反驳，就应了
下来。

    因为天已经黑了，我坚持要送张晓到家，在路上感觉越来越不对劲，一直到
了她家楼下，我才发现，这不是我我家所在的小区的西门吗？我家就在小区东门
的入口那栋楼，而张晓的家则在西门入口的那栋楼，我们很微妙的每天从东门和
西门各自出发，沿着不同的路，走到了相约的地方。

    意识到这一点，我拉着张晓进入了西门，一路穿过很大的小区，来到东门，
问张晓，“知道这是哪里吗？”

    张晓一脸疑惑的回到我，“这是我家小区的东门，怎么了？”

    我指着东门第一排楼的第一栋，继续问，“知道这是哪里吗？”

    张晓更加疑惑了，“这是这个小区的一单元楼。”

    我指着楼上，说，“错，这里不光是小区的一单元楼，这里的六楼还是我家！”

    “啊？！”

    张晓张着大嘴惊讶的半天缓不过神来。

    最后接受这个现实的张晓一个劲的责备我没有早点发现事情的真相，而我的
辩解更是被张晓有力的回击了。

    “身为男人，你第一次就提出要送我回家，问题早就解决了！”

    只有这一点，我毫无还手之力。

    最后张晓晃着手里的笔记本，叮嘱我每天都要写，然后十分高兴的跑回了小
区里面。

    今天，真的发生了好多事情。




（七）

    我从小到大都不愁写作文，对于我来说，作文里的事情没有一件是真的，总
之，把一件编造的，令人感动的事情，用华丽的辞藻叙述出来，这样的作文就可
以拿到一个不错的分数，只要不会因为作文拉下了整体的分数，就是我的目的。

    但是，日记是一个完全不一样的东西，这里要写下自己真实的所作所为，和
真实的心理活动，事后感想都写出来，这种事情，我一直是非常抵触的。

    如果一件事情忘记了，那也就算了，如果要记录下来，回头再去看，那肯定
是一件十分令人害羞的事情。而且，意义不明。

    好吧，这只是作为一种不写日记的人的感想，全天下正在勤奋的记录每天生
活的人们，对不起，千万不要责骂我。

    睡觉前，我摊开新买的本子，发现封皮因为包着很厚实的橡胶材质的皮，所
以写不上字，只能在第一页上写下了自己的名字。

    然后翻开第二页，想了想，写下了年月日，然后开始记录。

    “过了今天，我的暑假生活也只剩下不到一半的时间了～”

    脑子里什么都没有想，只是如实的记录着一天发生的事情，和自己的心理感
受，写完之后，看了看表，已经夜里十二点了，发现自己的头脑十分的清醒，于
是抽出最后的几张暑假作业的卷子，花了一个小时全都写完了，瞬间感觉这个假
期无比的轻松，已经没有什么值得留恋的了，刚才写的日记，是不是成了我最后
的遗书了？！

    去厕所洗了脸，清空了脑子里乱七八糟的想法，倒在床上，一睡不醒。

    等我再次有了属于自己的意识的时候，是耳朵里传来了熟悉的电话声，我爬
下床，沿着熟悉的地板上的路线，一路爬到客厅，爬上沙发，拿过电话，按下通
话键，“喂？”

    我声音模糊着，完全用不上力气。

    “啊，关，关岩吗？”

    “啊，你啊。”

    听到是张晓的声音，我更加放松了下来，声音更加模糊了。

    “对，对不起，我不知道你还在睡觉，吵醒你了吧？”

    我看了看墙上的挂钟，已经上午九点半了，我也睡了挺长时间了，但是还是
全身乏力。

    “没有没有，这个时候该起来了，你当了我的闹钟，有什么事吗？”

    “那个，那个，要是想要出去的话，我认为，傍晚比较好，天会比较凉快，
现在外面很热，然后，然后，在那之前，我想把日记先送过去。”

    交换日记啊，我想了起来，然后挠了挠头说，“还是我过去吧。”

    “不，不用了，我已经准备好要出门了，关岩只要下楼就可以了，把你吵醒
已经很不好意思了。”

    听到这，我也没有再推辞了，毕竟都在一个小区，来回也就几分钟时间，我
直接在套上短裤，就走下楼，很快，张晓就过来了，穿着吊带背心和短裤，细细
的肩带有两层，除了吊带背心的肩带之外，另一副肩带，带着锯齿的边缘，黑色
的，那应该就是胸罩的肩带了吧。

    不知道为什么，看到这个，我觉得张晓更加漂亮了，难道我有对于内衣的另
类爱好，而自己没有发现？

    正在我胡思乱想的时候，张晓跑了过来，然后楞了一下，因为我只穿着短裤，
光着上身，不过我自己倒是一点都不在乎，光膀子的男人应该没什么吧。

    我把日记本递给了张晓，不好意思的挠挠自己的脸颊，张晓虽然对我的下半
身很熟悉了，但是上身还是第一次见到吧。

    张晓红着脸，把自己的日记本递给我，这样就交换成功了，见我仍然一脸倦
意，张晓赶忙拉着我的手，让我转过去，然后把我往楼道里推，“快点回去吧，
多睡一会，把你叫出来真对不起。”

    我摆了摆手，表示没有什么，然后指了指上面，示意我上去了。

    张晓站在那里，对我摆手道别。

    我拖着疲倦的身体，爬上了楼，然后意识不清的，把日记本放在沙发上，然
后倒在沙发上，又睡了过去。

    不知道时间过了多久，电话又响了起来，我迷迷糊糊看了看表，十点。刚过
去半个小时，我接过电话，“喂，我是关岩。”

    “关，关岩！”

    电话那头的张晓显得有些激动，我不解的问怎么回事。

    张晓继续激动的说，“你，你的日记，写了，写了什么啊？”

    “啊，昨天发生的事情，和感想啊，不是你说的吗，重点是感想，我写了很
多呢。”

    “我，我看到了！为，为什么，为什么关岩回家之后躺在床上，激烈的，激
烈的手淫都写的那么详细，还有射，射，射出好多！还有，还有，这里写着，我，
我想着，张晓的挺翘的屁股，和粉，粉嫩的乳头，刚刚射过的肉棒，又一次高高
挺起！你写的这是什么啊！”

    听到张晓激动的声音，我还迷迷糊糊的，脑子锈钝的回应她，“这是我回家
之后做的事情，和想法啊。”

    我说的理所当然。

    当然了，这是在我神志不清的情况下，迷迷糊糊的回答了她的疑问。

    “还有，还有那么多你对我身体的描述，这种事情，你自己知道就好啦啊！
什么乳头，什么屁股，连，连那种地方的毛毛你都写的那么详细，这种事情，我
当然知道啦！”

    张晓继续激动着，但是我的灵活刚才不小心被周公叫去了几秒钟，没有太听
清张晓的话，又很迷糊的问，“你刚才说什么，再说一遍呗，刚才走神了。”

    见我要张晓把那些丢人话再重复一遍，张晓彻底爆发了，对这电话大叫了一
声，笨蛋！然后挂掉了电话。

    被刚才那声大叫贯穿了耳膜，在脑子里产生了神奇的震荡反映，甚至听到了
疑似回声的东西。我这一刻，立马清醒了过来，长长的伸了个懒腰，活动了一下
身体。

    感觉屁股碰到了一个坚硬的东西，看了一下，原来是张晓的日记本。和我的
是一模一样的，张晓在封面上贴上了一个卡通的小贴纸，在贴纸上写着张晓的名
字。原来还可以这样，不过我没有那种贴纸。

    我翻开日记本，张晓的字和我的比，有些幼稚，那是当然的了，我是从小跟
爷爷练习书法国画的，字体很成熟，班里的同学都让我替他们的爸妈在考试卷子
上签字，我不知道当过多少人的爸妈啦。

    我开始看张晓的日记，一开始是她在家里脱去了身上所有的衣服，包括内衣，
一丝不挂的开始找合适的外衣，试了很多衣服，不过裙子都太短了，裤子不好脱，
最后，找到了一条合适的连衣裙。

    啊，那就是昨天她穿的那个吧。

    之后的我也知道了，她心惊胆颤的走出家门，在路上总感觉有人看着她，很
不自在，然后遇到了我。

    我在她身边之后，她就不那么紧张了，然后挑了一个安全的地方。

    之后的心情，无非就是紧张，激动，害羞，害怕，但是，“但是，我心里想
的是，我一定要让关岩看到我的身体。”

    张晓这样写着。我看到后心里不免有些惊喜，嘴角不禁扬起了笑意，心里的
喜悦瞬间就浮现在脸上了。

    我继续看，昨天张晓真的很激动，也很害怕，下面继续写着，“那时候，我
面对着马路，关岩在我身后扶着我的肩膀，我就没有那么害怕了，我知道有什么
事情，他会保护我的，这个时候，感觉屁股上顶上来了一个滚烫的东西，因为已
经想出了一段时间，我立刻就反应过来那个是什么，我其实心里并没有感觉害怕，
但是还是条件反射一样的躲开了，关岩也意识到自己做的事情，往后退了两步。”

    “我看着关岩挺立的高高的那个东西，头上红红的，感觉湿湿的，和往常见
到的完全不一样，甚至已经有血管一样的东西浮现在了上面，那根东西上下一跳
一跳的，关岩也喘着粗气。”

    什么嘛！

    看到这里，我的肉棒已经因为她的描写又有了反应。但是我还是忍不住吐槽，
“什么嘛！打电话抱怨我写手淫，写她的身体，她还不是把我的肉棒描写的这么
仔细吗！”

    不过对这空无一人的客厅说了这么一句，感觉自己有点傻，就继续看了下去，
“虽然以前碰过很多次关岩的那个东西，但是都没有今天这么滚烫，看着他跳动
的东西，我身上也产生了一样的感觉，感觉一股热气在腿间～”

    对不起，我没坚持住，我合上日记本，为了不把本子弄脏，放在了远一点的
地方，然后倒在沙发上抚摸起自己的肉棒。

    一段时间之后，我冷静了下来，然后继续把日记看完。

    “回到家里之后（此处省略，不会告诉你的。）”

    张晓故意这样写着，让我浮现起很多联想，难道她也在抚慰自己吗？！不过
再怎么想也只是自己瞎猜，如果去她，她肯定不会告诉我的。

    “晚上洗澡的时候，我又一次全裸的站在了镜子面前，转动身体，自己的看
着自己的身体，心里想的是，关岩是怎么看我的身体的呢。”

    现在你知道了吧，我已经描写的很详细了――我在心里吐槽道。

    “不过，赤裸的面对关岩的时候，我心里一丝恐惧都没有，可能他真的很不
可思议吧，即使和他一起做着危险的事情，也不会有危险的，一定。”

    日记就此结束了，被如此的信任着，我真是荣幸啊，不过转念一想，即使再
冲动做出什么事情来，可能也找不到借口了吧。

    “这个小姑娘，不可小视！”

    可能是这样吧。

    我拿起电话，拨了已经背在脑子里的张晓家的电话，这次接电话的不是她的
妹妹，而是张晓本人，也是啊，如果妹妹在家里的话，不会像刚才那么对我说话
吧。

    “张晓，你的日记我也看完了。”

    “嗯，没，没什么奇怪的吧？”

    看来张晓对自己写的东西没有什么自知之明啊，我已经射过一次了，不过不
能这么说，否则她有要激动了。

    “嗯，没什么奇怪的，就是看完后，身体有些燥热而已，哈哈”

    我开玩笑道，不过也不是开玩笑，我已经自行灭火了，不需您老费心，或者
说我，我希望您老能费心为我灭火。

    张晓尴尬的笑了笑，说，“把日记本换回来吧，下午出去玩的时候再换，就
得带在身上，很不方便吧？”

    看了看时间，已经块中午十一点了，我问张晓，“你家里有人吗？”

    “没有啊。”

    张晓安静了一下，突然提高了音量，“你，你要干吗，不可以啊，我们，我
们还太早了！”

    你在想什么啊？！

    “不是啦，我是说，你今天家里不会有人吧，妹妹也不在家吧，中午吃什么
啊？我妈早上上班前把中午的饭菜做好了在冰箱里，热一下就可以吃了，要来我
家吗？”

    听我这么说，张晓意识到自己又一次想歪了，连忙道歉，虽然隔着电话，我
都能想到张晓现在的表情，肯定又一次红透了脸。

    张晓稳定下来之后，答应了我。挂了电话之后，我开始收拾一下东西，尤其
确定我的房间没有什么见不得人的东西之后，门铃响了，我拿起门铃电话，是张
晓，我按下键子，让张晓进楼。

    不一会，张晓就上来了，还是那身吊带背心和短裤的打扮，穿着人字拖。

    在门口犹豫了一会，并没有进来。

    “进来吧，我们家可没有什么拖鞋啊。”

    “嗯。”

    张晓点了点头，进入到客厅。

    我突然意识到自己还只穿着短裤呢，张晓也显得有些尴尬，我就回房间穿了
件大背心，然后出来，发现张晓盯着沙发上一团沾有白色粘液的纸巾，正在发愣，
我赶忙跑过去，把纸巾拿起来，丢到了垃圾袋里。

    张晓突然回过神来，脸上发着红晕，坐在了沙发上。我打开电视，对张晓说，
“我去热饭菜，如果不喜欢看电视的话，去我房间吧，有电脑的那间屋子，你可
以随便玩，虽然没有什么游戏，不过看看网页还是可以的。”

    说完我进了厨房，拉上厨房的拉门，以防油烟进入客厅。

    正在我忙活的时候，电话响了起来，我赶忙先关了火，又擦干净手，拉开拉
门，走出厨房，发现张晓已经接举着电话在愣神了。

    不知道怎么回事的我，过去拿过电话，放在耳边，电话里传来一个激动兴奋
的声音，“啊啊啊，为什么，为什么，我打了关岩的电话，会是张晓接的，为什
么，你们果然已经是那种关系了吗，哈哈哈，就是这样吧。！”

    这种积极的态度，除了飞飞那个幼儿身材，大叔思想的女生，不会有别人了。
我看了看张晓，她正紧握双手放在腿上磨蹭着，一脸的歉意。

    我对她摇摇头，对电话里说，“我是关岩，你在说什么啊？”

    “唉？关岩了吗？张晓呢？”

    “她在一旁被你吓坏了。”

    “讨厌啦，我才没有吓唬她呢，不过，你们已经住在一起了吗？”

    飞飞兴奋的说道，就像是知道了一个天大的好消息。

    “没有，我们住的很近，张晓只是来吃午饭的。”

    “哈哈，嗯嗯，我明白，不需要解释，爱心午餐，嗯嗯，那么，下午三点之
后我还会来打扰你们的，到时候见啦，注意避孕啊～”

    飞飞说完不着边际的话之后，挂了电话。

    张晓道歉说，“我听到有电话，习惯性的就接了，对不起啊。”

    “没有什么需要道歉的，她只是喜欢热闹而已，饭马上好了，我老妈在状态
正常的时候，手艺还是不错的，如果不把盐和糖弄混了的话。”

    说完，我又回到厨房。

    下午啊，不知道下午又会怎么被飞飞那小丫头折磨呢～

    （八）

    虽然和张晓在学校的时候，说话聊天，开玩笑，都是十分的自然，即使不敢
说出口，但是我一直都被她吸引着。不过，这里不是学校，这里是我家。

    我们没有在餐桌上，而是把饭菜端到了客厅，在茶几上，坐在地板上吃。张
晓对我老妈的手艺赞不绝口。

    “啊，我要是也能做的像阿姨这么好吃就好了。”

    其实她做的难吃的时候你是没遇见过，那简直是空前绝后，世间仅有。

    “不过我倒是想吃一次张晓做的东西。”

    我不经意间说出了我的感想，没想到张晓的反应倒是很强烈，她双手伏在茶
几上，身体前倾，看着我，认真的说道，“关岩喜欢吃什么？”

    我倒是没有注意她说的话，只是被她弯腰的时候，胸前露出的乳沟所吸引了，
黑色的蕾丝的胸罩感觉十分的大胆，因为弯腰，受到地心引力的帮助，那两个雪
白的半球更加丰满了。

    虽然已经看过，不，已经仔细观察过一次张晓的裸体，但是，这个有黑色蕾
丝胸罩衬托的乳房，却更加有魅力。

    见我没有回话，张晓的手在我面前晃了晃，“你在看什么？”

    张晓顺着我的视线低头，这才意识到自己胸前走光了，立马坐直了身体，一
只手捂着胸前，脸红的看向另一边。

    而我意识到自己失态了，也不知道该干什么。

    不过张晓故意咳嗽了两声，说道，“关岩果然还是男生啊，不能掉以轻心啊。”

    我尴尬的笑了笑，“呵呵，不小心被吸引了。”

    “哼哼，是吗？看过我的裸体，还这么容易被这点春光吸引过去啊。”

    张晓故意上扬的声音说，然后夹起一块麻辣豆腐，放到我碗里，“那就继续
吃豆腐吧你。”

    吃完了饭，张晓要收拾碗筷，我让她坐着休息就好了，然后拿出两罐饮料放
在她面前，自己去收拾餐具了。

    张晓摸着自己的肚子说，“吃了那么多，你还不让我活动，还不让我喝饮料，
你这是打算把我养胖了卖掉啊。”

    “胖了吗？我来仔细检查一下吧～”

    我放下手里的东西，故意邪恶的对张晓伸出手，隔空对她的身体做出揉捏的
动作，张晓笑着随手把沙发山的靠枕扔了过来。

    之后我们在我的房间里玩起了电脑，单机的格斗游戏我竟然完全不是张晓的
对手，先前我还信誓旦旦的说“输一局脱一件衣服。”

    结果本来就穿着两件衣服我的，两局之后，已经全裸的坐在了张晓身边。

    “你是不是故意输给我好脱衣服啊？”

    张晓赢了得意的拍着我的肩膀。

    “怎么可能啊，我肯定是想要赢，然后脱光你身上的衣服好不好！”

    “不过看来你是没有这个福分了，哈哈。”

    正在我们打闹的时候，电话响了起来，我对张晓做出了一个安静的手势，光
着屁股走到客厅，接了电话。

    “喂，你好，找谁？”

    “是关岩吗？”

    对面传来一个熟悉的声音，飞飞。

    “干嘛这么正式啊？”

    “啊，关岩啊，哈哈，我想一旦是你家人就不好啦，你就没问题了，张晓还
在吗？”

    “嗯，在房间里，怎么了？”

    “嘿嘿，已经在房间里了啊，我总是这么打扰你们的好事，太对不起了。”

    飞飞假模假样的道歉，显得十分的高兴。

    “嗯，的确是坏了好事，我已经脱光了，还没开始脱张晓的呢，你就来电话
了。”

    我跟飞飞开着玩笑，在后面，探出头来的张晓，听到我这么说，刚忙跑过来
对电话里说，“别听他乱说，我们刚才是在玩游戏。”

    “情趣游戏？”

    “不是啦！”

    吵闹了一会之后，飞飞说要我们出去，她已经做好准备要裸奔了，我和张晓
相互看了看，答应了她。

    “我，我回家换身衣服，这身衣服，不好脱。”

    张晓说道自己要脱衣服的事情，就会害羞起来。

    张晓离开后，我也换了短衣短裤，穿着轻便的布鞋出了家门，在张晓的楼下
等她下来。

    不一会，张晓下了楼，她穿着一件黑色的T 恤和白色的刚到膝盖的百褶裙。
一只手捂着胸前，一只手按着裙子。

    我凑了过去，小声说，“里面没穿？”

    张晓点了点头。

    裙子比昨天短了好多，只有刚到膝盖那么长，不过一般来说不会有什么，天
气很热，风也只是微微的，从来没有在大街上看过谁的裙子被风吹起来而露出内
裤，所以不会有问题的。

    不过张晓的乳房发育的很不错，这种女式的小体恤在她身上，一下子就衬托
出来了她的胸，没有穿胸罩的她，虽然乳房还是很挺拔，但是每走一步，乳房都
会上下震颤一下，可能早就发现这个问题的她，手一直当在胸前。不过这样会很
累吧。

    “走在我傍边吧。”

    我让张晓走在道路的内侧，我在外面挡住别人的视线，向约好的地方出发。

    很快，我们就来到了上次和飞飞见面的公园，她正坐在长椅上晃动着双腿。

    飞飞穿着一身白色的连衣裙，下o比张晓的短很多，不过因为她比我们小两
岁，而且在同龄人里也更像小孩，这种露着大腿的短连衣裙在她身上，也只是可
爱而已，和性感完全搭不上边。

    见到我们来了，飞飞从长椅上跳了起来，像我们跑了过来。

    “好慢！”

    飞飞张嘴就抱怨道，不过还是很高兴的样子。

    飞飞绕着张晓跑了两圈，张晓不知道怎么回事，飞飞突然停在了张晓身后，
“我来咯！”

    随着飞飞的喊声，张晓的裙子一下子被掀了起来，圆润挺翘的屁股和前面神
秘的绒毛都展现在阳关下。

    吓了一跳的张晓啊的叫了出来，然后赶忙往下压自己的裙子，然后看周围有
没有人看到。

    “张晓好大胆啊，就这么来了啊！”

    飞飞一脸喜悦的张着嘴，然后掀起啦自己的裙子，露出了洁白的下半身，和
张晓不一样，飞飞的神秘地带没有一点毛发，干净的像婴儿一般。

    保持着掀起裙子的状态，飞飞继续说，“我也只是来到这里之后，看没人，
才拖了内裤的，没想到张晓你就这么走了过来啊。”

    张晓一直解释着自己也很害怕，不过身边有我保护，胆子就大了起来。

    “你们平时都做什么啊？需要这样在大街上跑吗？”

    我和张晓连忙摇头，飞飞，你的思维太跳跃了！

    为了告诉飞飞我们平时都做些什么，我脱下了裤子，光着下半身，把裤子藏
在了一个树下，飞飞睁大眼睛看着我的下面，此时的肉棒还是老老实实的低着头。

    “好大！”

    飞飞叫了一声。

    “啊？”

    我和张晓都很惊讶。

    虽然我和张晓赤裸相见过了，张晓也有点习惯了看我的肉棒，但是我们都没
有意识到大小这个问题，飞飞突然说道好大，我们都有点意外。

    张晓颤颤巍巍的对飞飞说，“难道，你已经见过很多人的了？”

    飞飞想了想说，“没有，只见过我亲戚的弟弟的，关岩的比他的大多了。”

    我和张晓相互对视了一下，都感觉很无奈。

    这不是废话吗？！

    虽然心里这么想，但是我还是决定无视她。

    我对她们俩说，我去买饮料回来，等我，然后我就转出公园，从台阶往下走。
这个曾经和张晓做过一次，山下马路对面的老板娘这次看到我，也不会再惊讶了
吧。

    不过身后传来飞飞的声音，“就这么光着屁股去吗？！”

    张晓一直解释，前段时间已经这么做过一次了。

    这次我的动作很迅速，只要没有行人，呼啸而过的车辆我决定不予理睬，那
基本上没有什么危险，我来到店外，没有立马进去，而是看了看，发现里面没有
其他客人，老板娘只坐在那里看电视，我就推门而入。

    老板娘看到我光着屁股，没有惊讶了，但是仍然盯着我看，我要了三瓶冰镇
的饮料，再给她钱，她的眼睛都没有离开过我的下面。

    当我再回到公园的时候，飞飞看到我，简直是佩服的五体投地，一直在我身
边乱转。

    接过饮料的张晓，好像想到了什么，走到我身边，把冰凉的饮料一下子贴在
了我的肉棒上，这个前段时间她也做过。

    没有防备的我，又很没出息的发出了呻吟，张晓这次没有把碰过我肉棒的饮
料给我，而是自己喝了起来。

    飞飞看到这个，叫着我也要来，跑到我身边，把饮料瓶贴在我的肉棒上，这
次预先知道的我，没有什么反应，飞飞表示十分的不满意。又把饮料瓶使劲的按
在我的肉棒和下面的阴囊上，不停地晃动，一点点的，我的肉棒开始膨胀，头高
高的翘起。飞飞见状，摩擦的更加卖力了。

    这样下去，我可能就在她面前射了出来了，张晓看到后，十分不高兴的把飞
飞拉走了，飞飞看到张晓生气了，一直道歉，“别吃醋了，我再也不敢了，好不
好啊。”

    飞飞拽着张晓的手左右晃动，撒娇一样的哄张晓不要生气了，张晓被飞飞的
样子逗得笑了出来，看到张晓不生气了，她高兴的扭开刚才摩擦我肉棒的可乐。

    因为可乐被晃动了很长时间，一下子喷了出来，喷在了飞飞洁白的连衣裙上，
衣服一下子就沾上了深色的可乐。

    看着自己的衣服，飞飞哭丧着脸坐在了长椅上。张晓刚忙过去，从裙子的口
袋里拿出了纸巾给飞飞擦。我这才直到，裙子也有口袋啊！

    不过纸巾怎么擦的干净可乐，我说，“我去买瓶矿泉水吧，你们等我。”

    说完就要走，张晓拍了一下我的屁股，让我回来，“你都光着屁股去了一次
了，不能总去啊，这次我去买水吧。”

    把手里的纸巾递给我，张晓就出了公园。

    我拿着纸巾，坐在飞飞身边，但是，可乐都喷在了胸前，我不可能帮她擦吧！

    看到我不动了，飞飞邪恶的笑了笑，然后一把握住了我的肉棒，然后在手里
一紧一松的握着，笑着说，“这东西，手感这么好啊！”

    被这么一摸，我的肉棒立马勃起，越来越硬，从飞飞的手里钻了出来。

    飞飞惊讶的看着，又使劲握了握，“变得好硬，好热。”

    这时候有人跑了进来，飞飞连忙松开了手，张晓拎着一瓶一升装的大矿泉水
跑了进来，看到飞飞故意把脸转向一边，而我的肉棒又高高挺立，皱着眉头把矿
泉水放在长椅上，然后拉起我的手，把我拖了起来，一直拽着我走到了另一边的
树后面，然后指着一块大石头，“坐下！”

    张晓严厉的说，我照做的坐下了。

    张晓指着我的肉棒，说，“这是怎么回事！”

    这完全不是疑问句，而是命令，我如实的说出了发生的事情，是飞飞主动握
住我的肉棒，不是我的错。

    当我再抬头看张晓的时候，张晓的眼睛上已经出现了眼泪，在眼眶里打着转。

    我连忙站起来安慰她，解释我没有对飞飞动手动脚，绝对没有。

    张晓抹了抹眼泪，然后一把握住我的肉棒，小声的说，“射了之后就不会再
兴奋了吗？”

    我点了点头。张晓的手就动了起来，一边动，一边问我是不是这样。

    我和张晓都红着脸。

    我的脸上滚烫滚烫的，就要冒出血一般，连眼睛都被自己的体温烫的快睁不
开了，从来没有过这样的感觉，身下，肉棒上，握着张晓纤细的，冰凉的手，我
的肉棒膨胀到了从来没有过的程度。

    “还，还需要多久，才能射？”

    张晓害羞的对我说，我摇了摇头，表示我也不知道。

    “那，这样是不是快一些。”

    说完，张晓用空着的手，拉起自己的T 恤，拉到脖子那里，一对大小形状都
很漂亮的洁白的乳房，从黑色的T 恤中跳了出来，展现在我面前，乳头早已经听
力了起来，但是仍然是粉粉的颜色。

    看到这个，我的肉棒又激动的跳动了一下，张晓因为害羞，手里握着的更加
紧了，像是要这样来掩饰自己的害羞，不过眼神一直盯着我的肉棒。

    我也不知道时间过了多久，只知道自己的感觉越来越强烈，马上就要射出来
了，我告诉张晓要射了，张晓加快了手上的速度，我捂着自己的嘴，不想叫出声
来，身上一股电流穿过，十分舒畅的射了出去，一下，两下，三下，从来没有射
过这么多。

    等我睁开眼，发现张晓的腿上，手上，胳膊上是我射上去的精液，张晓两眼
迷离的看着手上的白色黏液，然后用手指不停的碾磨着，嘴里念念有词，“好热
啊～”

    我冷静了下来之后，脸上更加滚烫了，意识到自己做了些什么，我心里七上
八下的，我把张晓给我的纸巾递到她面前，张晓这才回过神来，发现自己的手仍
然在玩弄精液，大叫一声，然后甩掉了手上的粘液。

    冷静下来的张晓用纸巾擦干净了手上和腿上的精液，然后低着头问我，“真
的射了之后就能冷静下来了吗？”

    “可能吧。”

    张晓听了，失望的说，只是可能啊。

    我见状，立马肯定说，“肯定能冷静了！”

    “那，看到飞飞的裸体，也不会兴奋了吗？”

    “嗯。”

    我坚定的答应了。

    张晓高兴的拉着我的手，“走吧。”

    我和张晓回到了飞飞这里，飞飞已经不耐烦的把那桶矿泉水当枕头，抱着自
己的单肩包，躺在长椅上了，看见我们回来了，声音像是要哭了一样说，“终于
回来了，我以为我做错了事，你们丢下我自己了呢～”

    张晓说，“怎么会，现在没有问题了，我给你弄干净衣服吧。”

    说着，去拉飞飞的裙子，飞飞一点都没有抵抗，反而向上抬起胳膊，配合着
张晓脱下了连衣裙，飞飞稚嫩的身体一下子展现在了阳关下。胸前只是微微的有
点起伏，屁股圆圆的，而女人最神秘的地方也白白净净的。

    不过刚刚很激烈的射过一次，看到这个小姑娘的身体，也没有激动，张晓回
头看看我，见我没有勃起，肉棒红红的低着头，还有一些湿湿的，满意的点了点
头。

    张晓很熟练的用矿泉水冲洗被可乐弄脏的地方，“虽然能洗到很淡的颜色，
但是不可能完全洗掉，回去还得好好洗才行啊。”

    “嗯。”

    飞飞答应了一声，就跑到公园有健身器材的那里去，光着身子玩了起来。

    我见不安全，一旦有人进来就麻烦了，飞飞可是全裸啊，我就在公园的口守
着，不过自己也是光着屁股的。

    张晓很快就弄好了，在阳关下看了看，差不多了，就把衣服挂在一个干净的
树杈上，等着晾干。

    飞飞跑到张晓身边，对张晓说，“就我自己光着身子啊，你也脱！”

    说完就去拽张晓的裙子，裙子一下子被拽了下来，怕弄脏了，张晓双脚跳着
到了长椅那里，坐在长椅上，脱下了裙子，放在一边，又拢了拢长发，脱下了T
恤，飞飞在一旁装作吹口哨，但是根本没有吹出象样的声音来。

    “张晓身材太好了，喂，关岩，快看快看！”

    其实我一直都在看着。

    “别喊了，他都看过了。”

    张晓很冷静的说出这样的话，却让飞飞十分的惊讶，“是吗是吗！你们果然
有关系啊～”

    我站在公园口，也就是上山下山的长长的台阶旁，看着小公园里两个赤裸的
女人玩闹着，已经被榨干了的我，没有性欲，却是一脸的幸福啊～过了大约十五
分钟，我发现山上台阶下来了一群孩子，好像是五个，两个个男孩，三个女孩，
也就小学三四年级的样子，我赶忙通知正在翘翘板上的两个女生，张晓吓了一跳，
刚忙要去长椅那里穿衣服，结果被飞飞一把拽住，抱着张小胳膊不让张晓跑掉的
飞飞对我喊，“真的只有孩子吗？”

    “嗯。”我点了点头。

    飞飞更起劲的控制住张晓，不让她躲起来。

    这时候孩子们已经来到了我这边，我也不在门口站着了，来到了她们俩身边，
这时候，孩子们都冲进公园里，跑到我们这边的时候，都愣住了。

    男孩子很豪爽，立马大笑了起来，女孩子们也很好奇，他们一点都没有害怕，
跑到我们身边问我们怎么都光着身子。

    我不想给孩子们灌输什么坏的思想，正在想该说什么呢，飞飞就先开口了，
“光着身子晒太阳很舒服啊！”

    看来飞飞很擅长骗小孩，不经过大脑，很熟练的就说出来了。

    不过那些孩子也不是特别小，小学三四年级，已经很懂事了，才不会相信她
呢，还是吵着，起哄，还让女孩子们看我的肉棒，嘴里说着污言秽语，三个女生
也回敬男孩子，要打他们，男孩子赶忙跑开。

    飞飞这时候想到什么，跑到长椅那里，从单肩包里拿出了一个数码相机，看
来她真是准备充分啊。

    飞飞让我把T 恤也脱了，然后对这我们一直拍照，本来害羞的张晓，习惯了，
也不那么拘谨了，还对着飞飞的相机伸出两个手指，摆出胜利的姿势。

    飞飞拿出十块钱对那些孩子们说，“我们要去冒险，就这样光着身子走出公
园，你们负责放哨，看有没有行人，保护我们不被别人看到，大家做得好，我就
给你们零花钱，先给你们十块钱。”

    说完，把十块钱递给一个看样子很老实的女生，然后说，“表现得好，还会
给更多的。”

    我和张晓都惊讶的张着嘴，飞飞这个小姑娘绝对不是一般人，如此的会用钱
催使别人帮自己干活，连小孩子都不放过？！

    不过孩子们看，反正是玩，还有钱，都答应了，飞飞带头，走出公园，小孩
子们先下去观察，没有人，就让我们可以下来了，我们到了山下，全是过往的车
辆，但是没有行人，飞飞让我们站在马路边上，拍了一张，然后趁着上面路口是
红灯，没有车过来，把相机递给我，自己跑到马路中间，我刚忙不断的按下快门，
飞飞整个跑到马路中间，在马路中间摆各种姿势，又立马跑回来的过程，都被我
拍下了。

    有车的时候，我们躲了一下，过一会没有车了，轮到我，我光着身子跑到马
路中间，没办法像飞飞那样待很久，就往回跑，飞飞一直抱怨时间太短了。

    第三个就是张晓，张晓很害怕，动作很慢，左右张望，还没到马路中间呢，
那边就有车开过来了，我和飞飞赶忙喊张晓回来，张晓看到有车，立马往回跑，
飞飞的相机一直在咔嚓咔嚓的。

    照飞飞的话来说，最胆小的张晓，却拍出了最刺激的照片，照片上，光着身
子往回跑的张晓身后有好多车开过，而低着头的张晓，胸前一对乳房左右晃动着。

    张晓赶忙要去抢飞飞手中的相机，要删了她刚才的照片，不过飞飞把相机抱
在怀里，死活不给。

    这时候上面来的孩子说，上面有人下来了，我们都着急的不知道怎么办，衣
服都在公园里，不能被拿走啊，就不顾那么多，往上跑，山上下来的是一个中年
夫妇的样子，我们硬着头皮跑过去，夫妇俩愣了，看着我们钻进了公园，我们赶
忙穿好衣服，飞飞的连衣裙也已经干了。

    夫妇俩来到公园还往这里面张望，不过我们已经穿好了衣服，尴尬的假装说
话，他们看了看就离开了，我们都松了一口气。

    飞飞兴高采烈的说，“这个太有意思了，以后天天都出来玩吧！”

    “这个以后再说吧，今天还是先走吧，被人看到了已经，我有点害怕。”

    张晓表示有点害怕，我也同意，于是我们就分开了，我掏出十块钱给那些孩
子，虽然有点舍不得，但是飞飞那家伙已经许诺了。

    飞飞问我们有没有电脑，我和张晓都点点头，然后飞飞要了我们的电子邮箱，
说照片晚上会发给我们，我们就在这里分开了。

    我和张晓同路往回走，张晓说，“今天好刺激啊，只可惜后面被陌生人看到
了。”

    “今天还做了一件好事啊～”

    听我这么说，张晓想了想，立马抓住我的衣服，不停地捶打我的胸口，“给
我忘掉，给我忘掉，给我忘掉～”

    哪有那么容易忘掉，这是我第一次在女生帮助下手淫，我想要去问张晓那时
候究竟怎么了，那么激动。

    “张晓～”

    我刚叫出张晓的名字，张晓就伸出一个手指，竖着放在了我的嘴唇上，做出
了不要出声的动作，看着我胸口的张晓，带着微笑说，“现在有些事，不说出来，
感觉会更加美好是吧～”

    此时张晓的模样十分的成熟美丽，和平时善良单纯的模样迥然不同。

    我被这个摸样的张晓迷住了，半张的嘴也闭上了，我知道张晓的意思，也不
愿意去破坏现在这种美好的感觉。

    路上，我们依旧有说有笑。

    当天晚上，我翻开日记本，回想一天的事情，最后想到的，还是张晓那个成
熟的微笑，我自己完全的陷入了其中，而且就像张晓说的那样，现在这种感觉，
是最美好的，不能轻易破坏掉。

    （九）

    经过了漫长的十六年的人生，我渐渐懂得了这样一个道理：在我还没有发现
爱情之前，我认为身边正在恋爱的人都是世俗之人，只有我高高在上，看破红尘。
但是，现在的我总在迫不及待的想，我啥时候才能成为一个世俗之人啊～晚上，
我打开电脑，登陆了邮箱，发现了飞飞发来的照片，非常多，很多照片都不知道
飞飞是什么时候照的，有我们在那些小孩子之间的，有飞飞让男孩子摸自己屁股
的照片，有我下半身的特写，甚至有张晓弯腰的时候，飞飞从身后偷拍的局部特
写。

    我第一次看到了女孩子最神秘的地方，那个地方，和肤色无二，只是微微张
开的缝隙里，露出的部分是粉红色的，在盛夏最耀眼的阳光下，感觉十分的水嫩。

    随着照片的附件，还有飞飞的留言，“看完之后要销毁证据哦！”

    这个不用飞飞提醒，我也会这么做的。

    还没等我把所有的照片都看完，邮箱提示又有一封新邮件，我点开邮件，只
有文字，“我是张晓，里面有些照片坚决不能看！如果，关岩想要发泄的话，只
有今晚，发泄完了一定要删掉，不光从是电脑，还要从你的脑子里删掉！”

    啊，看来张晓也发现了这几张特写啊，看来十分的生气呢，我浏览完了所有
的照片，便老老实实的删掉了，有一些张晓十分可爱的照片，虽然很舍不得，但
是也别无他法。

    晚上，写完了日记，发泄掉了一天的兴奋，回想着张晓手的触感，渐渐入睡
了，希望能够在梦里再见到张晓，但是实际上，因为太累了，一觉睡到了天亮。

    吃过简单的早饭之后，我无聊的在房间里打着游戏，一直快到中午，电话响
了起来。

    “喂，你好。”

    “啊，关岩吗？”

    张晓现在打我家的电话越来越熟悉了，让我不禁想要戏弄她一下。

    我粗气嗓子说，“哦，你找关岩啊，等我叫他。”

    “唉？啊啊啊啊，叔叔好！”

    在电话那头的张晓意识到我不是关岩，立马紧张的打起招呼。逗得我忍不住
大笑起来，发现自己被骗了，张晓生气的说，“啊～你骗我，吓死我了，你怎么
这样啊～”

    我多想看看张晓生气的时候鼓起的脸颊啊。

    “嗯，有事吗，现在还是中午呢。”

    “嗯，还没吃饭吧？”

    “还没吃呢，怎么了？”

    张晓安静了一会，说道，“要来我家吗，我刚做好了午饭，虽然赶不上阿姨
的手艺，要来吗？”

    听到可以去张晓家吃张晓亲手做的饭，我练练答应，“可以可以可以！”

    “嗯，现在就来吧，不过妹妹在家里呢，不介意吧？”

    “完全不介意！”

    “对了，别忘了把日记本带来啊。”

    说完，挂了电话，我赶忙洗漱了一下，穿好衣服，跑去张晓家。

    等我上楼的时候，张晓已经开门等着我了。

    张晓家和我家基本上是同一个格局，只是她家把客厅和餐厅连在了一起，弄
成了开放式的厨房，地方显得更加宽敞了。

    见我来了，张晓的妹妹立马跑了过来，指着我喊，“啊，姐姐的男人！”

    我尴尬的挠着头，不知道该怎么回答，张晓围着围裙跑过来，拉着妹妹做到
了餐桌前，对我说，“不知道哪里学来的说法，真没办法。”

    “没事没事，你妹妹很可爱啊，我第一次见到的时候就觉得，不愧是张晓的
妹妹。”

    这并不是客套话，张晓的亲妹妹，和张晓一样十分可爱漂亮，虽然年纪小小
的，却已经能看出来，十年后，绝对是一个大美人。

    听到我这么说，张晓害羞的低着头，而她妹妹一点都不怕生，拉着我的衣服
说，“嘻嘻，哥哥你真会说话，姐姐都受不了了～”

    人小鬼大啊，这个词太适合她了！

    “因为那天想要问关岩喜欢吃什么，不过还是没问到，所以就做了一些自己
最拿手的，不过，也不敢保证多好吃。”

    “没事没事，我老妈做的难吃的时候我也吃了。”

    刚说完，就觉得气氛有些尴尬，张晓虽然没有什么特别的反映，不过坐在对
面的，张晓的妹妹，在桌子底下狠狠的踢我的腿，我看了看这个小姑娘，她正对
我转着眼珠子，我立马意识到了，连忙改口说，“不是，张晓做的肯定会好吃！”

    说完，连忙夹起好多菜在碗里，狼吞虎咽的吃了起来。

    张晓做的饭菜十分的好吃，虽然都是简单的料理，但是味道搭配的很合适，
毕竟不是家庭主妇，做不出什么复杂的花色来，但是我吃的津津有味，感觉无比
的幸福。

    我平时吃的很多，但是这时候也不好意思再要一碗饭，不过张晓看到我碗里
已经空了，对我伸出手，“男生只吃这些不够吧，把碗给我。”

    我不好意思的把空碗递给张晓，张晓去身后的厨房盛饭，这时候，坐在我对
面的小姑年又踢了踢我的腿，我抬头看向她，她小声的说，“喂喂，亲过了吗？”

    这小姑娘在说什么啊！

    我感觉脸上瞬间就发热了，这时候张晓也端着满满的一碗米饭过来了，发现
我脸红了，而她的妹妹一脸兴高采烈的样子，就假装生气的对妹妹说，“蒙蒙，
欺负小哥哥了是吧！”

    “叫蒙蒙啊，真可爱的名字啊。”

    我接过张晓递过来的米饭，夸奖着面前这个小姑娘，希望她高兴一点，能少
欺负我一下。

    “嗯，是我的小名啊，我叫蒙蒙，姐姐的小名叫蔻蔻！”

    妹妹爆出了姐姐的小名，张晓立马害羞的去捂住妹妹的嘴，责备她不要乱说
话。

    蔻蔻啊，虽然张晓的名字很普通，不过那应该家里长辈迷信算出的名字，不
过爸妈给起的这个蔻蔻的乳名，却十分的适合张晓。我都忍不住想要这么叫张晓
了。

    我夹起芹菜炒肉里的芹菜叶子，对张晓说，“我最喜欢吃芹菜的叶子了，不
过我妈总是把叶子都扔掉，你还留着，真是太好了，蔻蔻。”

    听到我这么说，张晓张着大嘴把手伸过来拽我的头发。

    午饭时间很愉快，我要帮忙收拾，张晓没有同意，让我坐在沙发上陪蒙蒙，
而蒙蒙也拉着我问我很多她的姐姐在学校里的事情。

    “喂喂，哥哥，你是不是还没有对姐姐表白啊。”

    小姑娘突然伏在我耳边对我说，嘴里吹出的气弄得我耳朵痒痒的。

    “当然没有啊。”

    我也小声对蒙蒙说。

    “哥哥太胆小了，我活了这么久，是第一次看到姐姐和男生来往，她肯定对
你有意思。”

    不要用这种说法啊，你才活了多久啊！

    “哥哥只要开口，姐姐肯定立马就会答应的。”

    我看了看正在厨房洗碗的张晓，因为做饭，所以把头发盘在了脑后，显得十
分的成熟，即使是一个人在洗碗，从侧面看，也保持着微笑的感觉，让人不小心
就看的着迷了。

    不过想到昨天张晓，把手指放在我嘴唇上，阻止了我继续说下去，我也觉得，
现在这种感觉是十分难得的，一旦说出来，虽然会进入另外一个更加幸福的世界，
但是，从此以后，就再也找不到这种若近若离，酸酸甜甜的感受了。

    张晓收拾好餐具，用围裙擦这手往这边看过来，样子就像一个家庭主妇，看
到蒙蒙抱着我的胳膊坐在沙发上，她皱起了眉头，走了过来，对我说，“关岩，
你不是萝莉控吧？”

    张晓一脸认真的看着我，我立马摇了摇头，“那么高级的爱好，我怎么可能
有呢！”

    “是吗，那就好。”

    放心了的张晓接下围裙，让我跟她去房间里。

    “干嘛干嘛？”

    妹妹也跳下沙发，跟了过来，被张晓停住了。

    “蒙蒙去看电视，我们很快就出来。”

    然后张晓拽着我往屋里走，我回头看那个小姑娘，她正对着我做出加油，努
力的姿势。

    啊，放心吧，再怎么努力，也不会做什么的。

    进到张晓的房间，张晓关了门，还从里面反锁上。真好啊，我的房间门设计
的时候就不能从里面锁上，太过分了。

    我环顾张晓的房间，整体的颜色被弄成彩虹色，彩虹竖条的窗帘，配套的是
窗下的床褥，都是彩虹的条纹，蓝色的书架上，书也被按照颜色不同排列了。

    果然是女孩子的房间啊，在书桌上，床上，电脑桌上，都摆放了很多毛绒玩
具，一只巨大的熊坐在床头上。

    相比之下，我的房间只有黑白两种颜色，那还是我老爸拍着胸脯，骄傲的，
号称后现代主义设计。

    发现我正在仔细的看自己的房间，张霞巴掌拍在我屁股上，让我不要看了，
很不好意思啊。

    张晓从抽屉里拿出了两本日记本，一本是她自己的，一本是我刚进门，就递
给她，她回房间藏好的。

    张晓又从抽屉里拿出了一张卡片，上面有很多卡通的贴纸，用来写名字，贴
在本子上，她问我，喜欢哪一个，我看了半天，全都是红心啊，小猫啊，小狗啊，
最后我指着角落里的一张贴纸。

    “啊？那个只是口取纸啊！”（大家那里是不是叫这个名字啊，口取纸，文
件上贴在边缘的，可以写字。）

    没有同意的张晓，帮我选了一张围着一圈红心的贴纸，贴在了本子上，并且
帮我写上了关岩的名字。

    张晓让我坐在书桌这里，而自己坐在了床上，我们分别看起了对方的日记。

    “（前略）虽然一下子全裸的展现在阳光下，很不好意思，但是过了一会，
感觉十分的舒畅，因为是在高处，微风拂过，一种说不出的愉悦感，整个人都好
像轻松了很多。”

    张晓写了很多她全裸厚后的感受，张晓并没有觉得是性奋，而是一种舒畅，
这种感觉我也经常有，但是很多时候，都被路过女生的目光掩盖了。

    “（前略）我买完了矿泉水，往回走，正在上山台阶的时候，感觉身后有人
上来了，我习惯性的往身后看了一眼，发现是一个比我年级大不了多少的女生，
她正十分惊讶的抬头往上看，我立马意识到自己没有穿内裤，她一定看到了，所
以我立马往上跑，还好她并没有追过来。”

    原来因为这样，她那时候才跑回来的这么快啊。

    “（前略）我从来没想到自己会在这么多陌生人面前光着身子，虽然都是一
些孩子，但是还是产生了异样的感觉，我可能直到是因为什么，但是自己并不愿
意承认。”

    原来张晓也会性奋啊，不要紧的，我理解的！

    “（前略）竟然要下山，到马路上牌照，我看着飞飞大胆的跑到了马路中间，
摆出了很多让人害羞的姿势，而且还是关岩在拍照，心里有些不爽，不过更加是
心跳加速，好像我也在马路中间一样。当轮到我的时候，我竟然很难迈开腿往前
走，速度很慢，我不停的看着有没有车和行人，结果竟然被那么多路过的车看到
了，还好飞飞和关岩都喊我往回跑，否则被吓到的我，可能就会那样站在马路边
上，供人参观了。”

    看到这里，我会想起昨天的场景，不禁兴奋了起来，我偷偷回头看了看坐在
床上的张晓，她脸已经红透了，瞪大了眼睛盯着我的日记本，很久不眨一下眼睛。
看来我写的东西对她来说，又太刺激了。

    我继续看张晓的日记，“（前略）刚经过被马路上的车看到，这次往回跑，
竟然就这么在两个大人面前，三个裸体的人跑进公园，我脑子里一片空白，跑进
了公园，只顾着赶快穿衣服，之后，看到两个大人离开了，这才松了口气，也才
感觉到激动的情绪。”

    “（前略）飞飞竟然连那种害羞的地方都拍了特写啊，我都不直到该怎么是
好了，尤其想到关岩也在看那些照片，他一定看到了，一定在盯着看，我的下面，
被关岩盯着看，想到这个，我就感觉好害羞，但是xxxxxxx ”

    害羞后面写了一行内容，不过都被张晓用笔划掉了，而且涂抹的很严实，一
点都看不出写了什么，应该是一些更加害羞的事情，不过后来发现不能让我知道，
就划掉了。这样的张晓太可爱了。

    “对了，我想了很久，虽然很忧郁，但是最后还是决定记录下来，今天在公
园里，我去买水回来，发现坐在飞飞身边的关岩，肉棒（关岩称这个是肉棒，那
我也这么说吧，还蛮形象的词）已经高高的翘起了，他们是不是做了什么事情，
尤其是飞飞的表现，让我更觉得是这样，心里莫名的生气起来，十分的难受，我
脑子里充血了，拉起关岩到了树林里，最后帮他手淫了。平时看到他勃起的肉棒，
原来不是真正兴奋的样子，今天关岩的勃起，绝对是我没见过的样子，肉棒上浮
现的血管一样的东西，让这个平时还算可爱的东西显得很有魄力，红红的龟头
（我特意查了准确的叫法）还没射的时候，已经流出了透明的液体，肉棒摸上去
滚烫的，在手里一颤一颤的，似乎是一个活物，想要从我手中挣脱出去。”

    看着看着，我的肉棒真的已经勃起了，不过我背对着身后的张晓，不敢有大
的动作，坚持的往下看。

    “（中略）随着关岩捂住的嘴里发出的闷响，他的肉棒连续的震颤着，射出
了白色的粘液，很有力量的射在了我的身上和手上，我忍不住抬起手仔细去看那
些叫做精液的东西，不算粘，但是滑滑的，很热，闻上去并没有异味。擦干净了
精液，冷静下来的关岩变得很老实，不过我觉得我的做法可能有些过分，但是那
时候真的是没有冷静下来，作为道歉，特此福利告诉你，其实帮你手淫的时候，
我也有些兴奋了，可能也像你那时候一样，流出了什么～”

    看到这里，我几乎不能控制自己了，我回头去看张晓，发现她已经站在我身
后，看到我的裤子被顶起的高高的，也咬着嘴唇不太好意思。

    吓了一跳的我，赶忙转过头，看日记最后的一段，“（前略）今天关岩好像
想要说什么，我也察觉到了自己的内心，但是，不能说出来，也不能让关岩说出
来，虽然从来没有过这样的感受，但是我知道，这种感受，一生可能只会有这么
一次，我想要珍惜，也想要关岩和我一起珍惜，如果错过了，一辈子就再也找不
回来了。”

    看完了最后一段，我不知道为什么突然冷静了下来，虽然肉棒还没有变小，
但是心里却十分的平静幸福，我尴尬笑着看身后的张晓，张晓说，“你又把我的
身体看的那么仔细啊，不过，看你这样，我觉得扯平了。”

    张晓用日记本拍了一下被顶的高高的裤子，疼得我不禁缩了一下腰。

    张晓从床头柜拿过一盒纸巾放在我面前说，“今天，今天就不帮你解决了，
不准弄脏我的床，事后收拾得干净一点，我去陪蒙蒙了。”

    说完，张晓打开门锁，走出房间，又在外面把门关上，又突然打开一条缝，
小声说，“别叫出声来。”

    然后关了门。

    留下我一个人在她的房间里，看着面前的一整盒纸巾，我不知道该说什么好
了，被张晓认为我现在必须发泄才能出去了呢，其实我只要冷静一下，平复一段
时间就可以了。

    不过，既然如此，我又翻开日记本，读起张晓的日记。



十）

    在这个小城市里，并没有什么大人物，小小的市民安安静静的做着自己喜欢
的事情。或是高尚，或是卑微，或是阳光，或是阴暗，甚至有一些事情是在法律
道德之外，但是默默做着这些事的人们，心里很单纯，只是为了满足自己那容易
满足的心而已。

    我们纯情的少年在当天的日记最后一行上写到，“知道最后我们会在一起，
但是却又不知道究竟什么时候才能在一起，这恐怕是人生中最酸涩，却又最幸福
的时光。”

    第二天，少女在少年的日记上补充道，“不一定哦（∩_ ∩）”

    为此少年郁闷了整整一晚上。

    离暑假的结束只剩下最后一周了，我和张晓也习惯了呆在对方家里打发无聊
的时间。

    “关岩，我昨晚想了一下，你说我们要不要～”

    “要！”

    坐在沙发上的张晓突然对坐在地板上的我开口说道，话说到一半，我就激动
的脱口而出回答要。

    张晓已经习惯了我们偶尔这种完全不搭调的对话，揉着太阳穴，头疼的说，
“你知道我要说什么吗？”

    我摇了摇头，张晓露出果然如此的表情。

    “我是说啊，最后，假期结束之前，要不要做一次过激一点点的露出啊？”

    听到张晓这么说，我失望的低下头。

    “干嘛啊，你刚才想什么啊？”

    “没什么没什么～哈哈～”

    我尴尬的挠挠头，把话题岔了过去。

    张晓也从沙发上起来，跟我一起盘腿坐在地板上，但是又意识到自己穿的是
短裙，尴尬的捂着两腿之间露出的黑色的内裤，又坐回了沙发上，我再一次失望
的低下了头。

    我和张晓开始商量做些什么才能比以前更刺激，但是又不会很过分，想了半
天，也想不出什么好注意。

    “上网搜搜吧。”

    我提议，张晓点头同意，于是我们来到我的房间，打开电脑，开始搜索露出，
裸奔等等的词汇，很多被浏览器提示危险的网站，我坚持点开，视频很快就开始
播放，不光是画面上，音响里也发出让人面红耳赤的声音。

    “唉？！是要插到后面吗？！我以为是下面那个洞～”

    身后的张晓看到视频里的情节，张大嘴发出惊叹的声音，我赶忙解释这样虽
然可以，但是一般人不会接受的。张晓点着头，说，“男生果然知道的很多啊。”

    我瞬间不知道该怎么跟她解释。

    因为从来没去找过这类东西，所以几乎没有搜索到什么有用的东西，除了真
实的做爱的视频，让张晓一直移不开眼睛之外，就是完全裸体走在人山人海的街
道上，让张晓连连摇头，表示不可能这么做。

    我们关了网页，垂头丧气，只看到了让人心跳不已的东西。

    于是我们决定每人说出一个可行的方案，一直到再也说不出来为止。

    张晓先说，“不穿内衣去人多的超市。”

    我摇摇头说，“你的裙子都有膝盖那么长，你现在都习惯了吧。”

    我继续说道，“只穿着上衣去偏远的小店买东西倒是可以。”

    听到我这么说，张晓立马找来纸笔记录下来。

    要记录啊～轮到张晓，张晓说，“要是再下雨就好了，可以像上次雨天那种。”

    我摇了摇头，说，“天气预报全都是晴天啊，还不如晚上去河边裸泳呢，天
一直这么热。”

    张晓又恍然大悟，低头开始记录，然后又抬起头，“我不会游泳唉～”

    我们一边讨论方案，一边说着没用的闲话，到中午，纸上也就只有几条可用
的东西。

    我们最后决定，去郊区，离市区远，几乎没有遇到熟人的可能，做一些比平
时过分的事情也可以。

    我们中午简单吃了午饭，就拿了一个背包，在我家装了一些东西，然后又去
张晓家，拿了张晓需要的东西，就去车站，坐公交车一直前往下一站。

    刚上车，很多人，只能扶着扶手站着，穿着裙子，却没有内裤的张晓把我拽
到身后，我意识到她是让我帮她挡着，避免被色狼盯上，我像情侣一样，站在张
晓身后，手从她的身后绕到前面，也扶着扶手。

    张晓头发淡淡的香味传入我鼻子，而随着公交车的晃动，她的身体不断的靠
在我身上，二十分钟之后，干脆一直靠在我胸口，让我心跳加速，护膝都变得沉
重起来。

    张晓手摸着我的胸口小声的说，“跳的好快。”

    我把脸侧向一边，哼了一声，表示不屑一顾，其实已经心动的无法自已了。

    半个多小时之后，我和张晓下了车，来到了郊区。这里是张晓小时候奶奶家
的地方，后来奶奶被接到市区住，张晓就再没来过了。虽然这里也有崭新的柏油
马路，高高的路灯，但是住家却十分的零星散落，路边跑着玩闹的孩子。

    张晓还是很熟悉这里的，拽着我往山上走，走了大约十分钟，来到山上的一
个空地，能看到山下的房屋。

    我从拿出了张晓让我特意带的，我最大的一件T 恤，等我回过神来，张晓已
经脱光了衣服，扭扭捏捏的站在那里，小声的催促我。

    我把T 恤递给张晓，遗憾的看到张晓的身体被T 恤盖住。

    虑好头发，张晓站在我面前，向我展示，我的T 恤穿在喜欢的女生身上，心
里不禁有些高兴，而这体恤，让张晓显得很性感，因为T 恤的下o，刚刚盖过屁
股那里张晓又背对我，做起大步走的动作，问我能看到吗，我点了点头，“每走
一步，都会露出一点屁股下面的边缘。”

    张晓不自在的往下拽T 恤的下o，但是并没有拉长多少。

    放好东西，张晓拽着我走下山，来到马路上，车辆很少，偶尔才会过去几辆
车，行人自然也更少了，我和张晓来到一家小商店，估计这附近也就几家象样的
商店，进到店里，是一个很年轻的小男孩，估计刚上初中的样子，看到有人买东
西，对屋里喊，“妈，有人买东西。”

    “哎呀，我忙呢，你收下钱就行了，上面不是有标签吗？”

    见屋里大人不出来，我们紧张的心也一下子放松了下来。

    我们挑了两瓶饮料和一些零食，又回到柜台交钱，等少年找零钱，整个过程，
少年的眼睛都没有离开过张晓。

    因为紧张，张晓的乳头早就变硬了，隔着薄薄的夏天T 恤，能看出明显的突
起，而下半身如果不时常往下拽一拽下o，衣服只会变得更短，露出更多，转身
离开的时候，我发现张晓的已经露出了一半的屁股，而少年只是张大了眼睛看着，
一声不吭。

    走出店，张晓原地跳了两下，说，“我好紧张啊～”

    我指了指张晓的身后，张晓往后看，但是又看不到自己的后面，就用手摸，
一下子就摸到了屁股，完全没有衣服盖住，立马害羞的跑过马路，往山上跑。

    跑回到山上的平底，我让张晓坐在那个背包上，我则坐在大石头上，张晓似
乎缓和了下来，高兴的打开零食，对我说，“这是我小时候最爱吃的，现在住的
地方，附近都买不到，很好吃的。”

    说完拿出一片像是薯片，但是价格更加便宜的零食，放在我嘴边，我不好意
思的慢慢张开嘴，用嘴唇夹住，张晓则很自然，松开手，开始自己吃起来。

    张晓坐在矮矮的背包上，因为女生的习惯，紧紧的并着腿，前倾着身子，细
长的双腿，一直到腰部，都完整的展现在我面前，而后面的屁股也暴露着，看得
我渐渐兴奋了起来，张晓意识到我很不自然，看了看我，明白了我的处境，然后
晃着脑袋，继续吃着零食，高兴的说，“我不会帮你的哦～”

    见我情绪有些失落，张晓连忙说，“刚中午呢，还有很多可以玩的是吧。”

    说着，从包里拿出纸条，上面是来之前的讨论结果。

    刚过了正午的夏末，我们坐在这远离市中心，被真正的，未开发过的山林围
绕着，身后的深山里传出各种各样山鸡野鸟的叫声，心里变得无比舒畅，我和张
晓对视里一下，张晓好像也体会到了这种感觉，把纸条放回来包里，然后站了起
来，伸了个懒腰，衣服被高高的抬起，完全露出了下半身。

    张晓干脆脱了T 恤，放在包上，全裸的站在那里，掐着腰，说，“这样也不
错，即使没有陌生人，可能少了点刺激，但是却十分舒服。”

    “是啊。”

    我也站了起来，脱了衣裤，跟张晓一样，光溜溜的，伸了个懒腰，说，“偶
尔这样也不错，就算没有刺激的感觉。”

    张晓用两只手指捏住我的肉棒，我才发现，它一直都抬着头，已经有点硬了，
张晓捏着我的肉棒说，“真敢说啊，这还没刺激啊？”

    我的肉棒在张晓的手里越来越大，张晓继续邪恶的笑着说，“我怕你忍受不
住啊，罚你再去给我买一瓶水，要矿泉水就好了，不过是去那边的商店。”

    说着，张晓指着马路的另一头，告诉我，沿着马路往前走，应该很快就能看
到另一家商店，“那家店有个很漂亮的姐姐哦，比我大两岁，放假的时候，都是
她在看店，家里没有其他人哦～”

    张晓介绍着情那家店的情况，并且像是诱惑我一样，让我赶快去。

    “我指着自己的胸口说，全裸？”

    “是。”

    “我努力。”

    说完，我沿着快要被野草长死的小路走下山，然后沿着躲在草丛里看外面的
马路，马路两边都是山，偶尔有一两户人家在山坳里，我看没有车，张晓说不远，
她不会害我吧，我心惊胆颤的，第一次完全光着身子，只穿着布鞋，走在马路上。

    这时候身后开过一辆车，我心里念着，无所谓，无所谓。一班车即使看到了，
也不会停下来的。

    果然，车就这么开过去了。我唯一的希望就是，没有行人，然后车少一点。

    走到前面，发现一个农妇样子的人，背着东西往这边走，虽然我心跳加速了，
有走过去给她看的冲动，但是还是忍住了，现在还不是时候，还没完成任务呢。

    我转身躲进了草丛里，尽量押着身子，其实要看的话，一下子就看到了，但
是本地的居民，天天走这条路，不会故意去观察，所以没有看到我，就走过去了。

    我没有耽误时间，继续往走，如果这时候她回头看我了，我也无所谓了。往
前走，我一直没看到有店家的迹象。握在手中的钱都被汗水浸透了。

    这时候，突然出现了几个孩子，比上次在公园遇到的孩子小多了，我松了口
气，孩子们看到我这个样子，虽然看着我，但是都不说话了，我正好赶忙继续走，
拐过了弯路，终于看到了商店，不大，但是后面山中的住家都回来这里买东西吧。

    我站在门口，深吸了一口气，想让自己的肉棒软下去，但是完全没有效果，
我咬住牙，憋住气，一下子推开店门，果然像张晓说的，是一个看上去没大几岁
的女生坐在那里看书，看到有人来了，她没有立马抬头，而是看著书，说，要买
点什么啊？

    我说，“买两瓶矿泉水。”

    “哪种？”

    她这时候才抬起头看我，立马被吓到了，书都掉到了地上，我赶忙摆手说，
“我只是来买水的，拿了就走。”

    女生从后面拿了两瓶矿泉水放在柜台上，我动作很僵硬，皱着眉头不断的上
下打量我，好像很紧张，我把钱放在柜台上，她拿过，找了零钱，我拿着水说谢
谢，转身就走。

    出门发现肉棒早就软了，女生的反映太大了，之前没遇到过反应这么大的女
生，我只好赶忙离开。

    出来之后，我每只手都拿着一瓶矿泉水，走在马路上，虽然来的时候只管往
前走，直到看到商店就可以了，但是往回走，我走了好长一段时间，突然想起来，
上山的下路是在哪里？！

    我赶忙往回走了一段路，想看看是不是已经走过了，但是很多地方都很像，
来的时候没有注意过，所以现在完全没有印象了。往回走的路上，遇到了男人我
都会躲起来，但是遇到女人，反而不会那么害怕，这是暴露狂的共性吗，对异性
反而不害怕。

    在路上遇到了很多个男人，我都好好的躲了起来，终于遇到了一个女人，我
看她的背影，我过去，颤颤巍巍的说，“能帮个忙吗？”

    女人转了过来，我发现，她也就是一个不到三十岁的年轻女人，看到一个全
裸的男人吓了一跳，不过我还算是面善之人，而且年纪比她小，她没有什么戒心，
愣了一会，表情和善了很多，问道，“小伙子，你怎么了？”

    听到这个，我终于放下心来了，我对她说，“那个，我不是坏人，但是也不
是本地人，你熟悉这里吗，这边山上有一个空地，在山上应该很明显，我衣服都
放在那里，下来之后，忘了那个地方在哪里了。”

    女人哎呀一声，把我拽到更加靠近路边好像不想被路过的车看到自己和一个
裸男在一起，她低头想了一会，突然想起了什么，“嗯，有，那之前是一个山上
木板搭的房子，后来拆了，剩下空地。”

    我连忙点头，表示附近是有散落的木板。

    女人说，好想在这边，然后往前走，我跟在后面，直到女人停下，说，“应
该就是这里了，快去穿衣服吧。”

    我谢过女人，便沿着小路往上走，果然是这里，我回到空地，发现张晓还是
光着身子坐在包那里，抱着腿。

    见我回来了，张晓站了起来，向我跑来，一把抱住了我，软软的，富有弹性
的胸一下子贴在了我的身上。

    “你怎么才会回来啊，是不是出事了啊，对不起，你走了之后我才感觉让你
这么去太过分了。”

    “没出什么事啊。”

    我把遇到的事情跟张晓说了一遍，张晓都块哭了出来了，抱着我没有松开。
嘴里一直道歉。

    我也一直解释我没有事，“被女人看到了是好事啊，哈哈～”

    张晓因为害怕，抱着我，我自然控制不住自己的肉棒，它还是很诚实的，已
经高高翘起，已经顶到了张晓的身体，张晓意识到了，但是没有松开我，小声的
说，“可以的。”

    被张晓的发言下了一条的我，啊的叫了出来，但是也是这个叫声，惊醒了张
晓，张晓一把推开我，抱着自己的身体坐在了包上，脸深深的埋在胳膊里。

    “张，张晓？”

    “刚才说的不算！绝对不能算！给我忘掉，必须忘掉，不然就不理你了。”

    “啊？嗯～”

    不知道究竟怎么一回事的我，迷迷糊糊的丢掉了一个天大的好机会。

    ～少年翻开女生的日记，女生的日记最后一行写到，“谢谢你，被吓坏的我，
说出了很了不得话，谢谢你，是你真好。”

    少年合上日记本，舒了一口气，庆幸自己没有做出过分的事情，嘴里默默的
重复着“是你真好”。

    （十一）

    “九月，秋已至而夏火尤盛。若佳人愿相伴枕边，挥汗于床榻之上，行燥热
之气于胸，皆可散之…………是可谓，观美人裸于室，胸中涌动而气不畅。见美
人裸于市，股间挺立而久难消。――关岩的日记。”

    “看见一个男生能写出这种东西，总觉得心里有点不爽，以后不准你对我卖
弄文采。话说，你写的这个，好像有点色色的，其实，根本就十分的色情对吧！
――张晓批覆。”

    于是，九月就随着打情骂俏的开始了。

    虽然很不情愿，但是开学了，我第一次这么渴望学校失火，雷击，发现生化
武器，遭外星人袭击，被喵星人入侵，，，，，，，，但是，如此美好的愿望，
都那么的遥不可及，只能乖乖的穿上学校白色的衬衫，黑色的西裤，把外套塞到
包里，久违的被闹钟叫醒。

    新的学期，老师要调换座位，声称这是提高大家的对新学期的兴趣，也能和
更多的人相互熟悉，而座位的分配，则有班长组织，抽签决定。

    班级里闹成一团，飞飞在角落里对我挤眉弄眼，好像很高兴的样子，对我竖
起了大拇指，我不明白是什么意思，只对她吐了吐舌头。

    按照抽到的号码分了座位，我才明白飞飞那时候为什么那么高兴。现在，我
坐在倒数第二排的床边，我身旁的同桌是低着头想要压制住喜悦，却完全表现出
来的张晓，张晓的身后是有名的自恋狂班长（男），而班长的同桌，我的身后，
正是飞飞。

    我写了一张纸条，“班长大人，你徇私舞弊，我要揭发。”

    我把纸条悄悄的扔到了后面，不一会，纸条就被扔了过来。

    “我是不忍心看有情人天各一方嘛，你要理解我的良苦用心啊。”

    张晓也凑过来看，然后拿过纸条，写了几个字，扔到了后面。

    不一会纸条回到了我手中，我熟悉的，张晓的字写着，“谢谢班长啦。”

    而班长的回复是，“张晓好大胆！关岩你也跟人家学学！”

    “老师，班长在传纸条～”

    “喂，是你先开始的吧！”

    “啊，那么销毁证据，销毁～”

    纸条被我撕成了碎片，扔进了垃圾袋里。

    身边的张晓高兴的对我竖起了两根手指。

    一下课，班长就跑去走廊去见他在隔壁班的女友，虽然称不上是校花，但是
这个楼层的班级的女生都站在走廊上，她就算是精品了。小巧可爱，正宗的小萝
莉一枚，再看看我身后的飞飞，虽然也很小巧可爱，但是那种特有的古灵精怪，
让人完全产生不出思慕之情。

    飞飞站起来，趴在我和张晓的肩膀中间，小声的问我们，“后来你们做过些
什么啊？”

    我和张晓脸一红，都表示没有什么。飞飞邪恶的笑着说，“我家里是开药方
的，如果不好意思去买避孕套，避孕药，验孕棒什么的，都可以来找我啊。”

    听到飞飞说出这些东西，张晓皱着眉头把手中的字典就这么丢到了后面，飞
飞在后面直喊危险危险～“我们怎么可能想要那些东西啊！”张晓无奈的说。

    “是吗，已经有了吗？”

    飞飞不知道什么时候蹲在张晓身边了，伸着手摸着张晓的肚子，继续说，
“是有些突起了。”

    看到别人说自己肚子变大了，张晓赶忙推开飞飞，解释着最近不知道为什么
总想吃东西，“一定是最后这几天熬夜写作业，耗费了太多体力，所以才这么能
吃吧，啊哈哈哈”

    张晓不自然的解释了好多，其实只是不想承认自己肚子上出现了赘肉。

    我对张晓说，“没事，前几天我才看过张晓的身体，很匀称，很漂亮的。”

    飞飞听到这个，把张晓拉到一边，不是到说了什么，张晓也认真的思考了起
来，眼睛不停地看向我这边。弄的我一头雾水。

    上课铃声响了起来，大家都回到自己的座位上。课上，我时不时的用余光看
张晓，张晓都是一脸愁容。

    我在草纸上写，怎么回事？推倒张晓的面前。

    张晓看了看，想了一会，写了很多字在上面，“飞飞说，关岩看到我的裸体，
和我那么亲近，但是都没有推到我，是不是因为能力不足，或者不喜欢女人。”

    看到纸上的字，我回头恶狠狠的看了一眼飞飞，飞飞一脸疑惑的看着我，把
头歪向一边，像小动物一样，表示发生了什么事？

    我见这样对飞飞发送眼神电波也于事无补，就回过身，在草纸上写到，“你
怎么能相信飞飞的话呢，你帮我摸过一次呢，你觉得，怎么样？”

    这种话，写在纸上就很害羞了，完全不能用嘴去当面问啊。

    张晓又在纸上写了好一阵子，把纸推到我面前，“那次摸你下面，感觉，那
东西很硬，很烫，很有力量，连射出的精液，喷到腿上，都感觉到了力量，我相
信关岩没有能力问题。”

    “请你也相信我是喜欢女生的。”

    下课后，我和张晓跟飞飞好好的抱怨了，张晓一直说飞飞让她担心了那么长
时间，还好上课的时候和我说清楚了。

    午休的时候，我和张晓拿着买好的午饭，飞飞则抱着家人刚送来的一个大保
温饭盒，我们来到实验楼的一间空教室，张晓咬着牙对飞飞说，“飞飞，千万不
要打开那个饭盒，否则我们会让你饿肚子的哦～”

    飞飞一笑，说，“没事没事，我吃的很少，这么多根本吃不完的。”

    “难怪你长的这么小呢，不多吃一点可是长不大的啊。”

    听到张晓这么说，飞飞眼睛里立刻放出光芒，“是吗是吗，会变成张晓这样
吗，嗯，我会努力的！”

    说完就打开饭盒，狼吞虎咽的吃了起来，各种菜色搭配的就像是大饭店的菜
单一样，结果飞飞吃了三分之一就捂着肚子痛苦的仰坐在椅子上。

    “根本就吃不完啊～”

    我和张晓也吃完了买来的午饭，收拾了东西，坐在那里无聊着。

    “喂，你和关岩放假最后几天究竟做了什么啊？”

    “唉？什么都没有啊，真的啦。”

    飞飞当然不相信，指着我说，“我才不信呢，关岩，你说！”

    我当然也说的和张晓一样，飞飞撅着嘴一脸不高兴。

    飞飞指着桌子上被装在一起的垃圾说，“把这个扔了，光着屁股去！”

    还没等我说话，张晓就说，“不行啊，这里是五楼，整座楼有很多能开门的
空教室被其他学生占了吃饭的，很危险的。”

    我在一旁附和着不停地点头。

    飞飞还是很不高兴的把脸转向一边。

    我也不好意思责怪飞飞，毕竟最后我和张晓把她扔下了，这个小孩子脾气的
飞飞当然会不高兴，看在错是在我们这边，我就只好站起来开始脱裤子。

    我开始解裤腰带，张晓就一直盯着我，当我解开了裤腰带，往下脱裤子，露
出纯黑色，毫无花纹的内裤的时候，张晓一脸无趣的看想了别的地方。

    那些印着美国英雄的内裤我再也不会穿了？！

    我脱了外裤之后，就换成飞飞一直盯着我看了，我脱下内裤之后，飞飞的眼
睛又放出了光芒，然后想要伸出手，嘴里说着，“我可以把它变大吗？”

    “不行！”

    我和张晓同时说道。

    因为校服的衬衫很大，几乎就完全盖住了屁股，但是没有裤子的我，还是很
不协调，即使被看到的时候，看不到关键部位，但是还是能看出没有裤子。

    这时候飞飞拽着我的衣服弄了一番，衣服就变短到了腰间，已经不会自己往
下落了，我拽过衣服下o看，原来被飞飞用女生的发夹固定了。

    飞飞学着张晓的动作，啪的排在我屁股上，说，“去吧。”

    我拎着垃圾袋，回头看了看这个小恶魔，全是无奈的感觉。

    我打开教室的门，观察了一下走廊的情况，虽然走廊里没有人，但是能听到
这一层，还有一个教室里有说笑的声音，都是女孩子的声音，我偷偷的往前走，
随时做好了往回跑的准备，终于走到一个教室门外，听到就是这个里面的声音，
我赶忙跑过去，跑到楼梯口，下了楼，每一层的楼梯口我都观察了一会才继续走，
一直到了一楼，在实验楼的门外的路边就有垃圾桶，但是此时操场上全都是散步
的和踢球玩闹的人群，我探出个脑袋，想着应该没有人看这边，就赶忙往那边垃
圾桶跑，一把把垃圾袋塞进去，跑回楼里，探出头观察，应该没有人看到。

    这时候，身后传来了脚步声和说笑声，楼上有人下来了，我看了看周围，一
楼有废弃的档案柜放在那里，我躲到了后面，洁白的衬衫完全和这些满是灰尘的
东西亲密接触了。

    最后等我回到教室里，身上全是土，张晓和飞飞都一脸的惊讶，我把经过说
了一遍，飞飞摇着椅子说我应该对这女生走过去。

    张晓说，“脱下来吧，我给你弄干净。”

    我把衬衫递给张晓，全裸的坐在桌子里面，飞飞在我对面一脸坏笑的想要看
我的下面。

    这时候教室门开了，进来两个女生，进来就说，“飞飞，真的在啊，楼上就
听到你的大笑了。”

    说完才注意到我，我光着身子，还好下半身在实验室的桌子后面，女生们楞
了一下，飞飞刚忙说，“他吃饭把衣服弄脏了，他女朋友给他洗去了，羡慕吧～”

    听到这，两个女生放下心来，说，“我是女生我羡慕什么啊。”

    两个女生走了之后，飞飞解释这俩是她初中的同学，关系一直很好。

    “你也会说出有用的东西啊，刚才还好你解围了。”

    “嘿嘿，那奖励我一下，让我摸摸你的那个东西吧。”

    “不行，你又不怕张晓生气了。”

    “你不让他勃起就看不出来了。”

    “对不起，作为健全的青少年，我做不到被摸了还不勃起。”

    正在我们说着的时候，张晓回来了，拿着我的衣服，已经差不多都干净了，
而张晓的衣服也湿了，被弄湿的衬衫已经是透明的了，黑色的内衣完全看得出来
了。

    张晓笑了笑说，“没控制好水，一下子就喷了过来。”

    然后把我的衣服放在正好被正午滚烫的阳光照射的桌子上，然后自己也脱了
衬衫，同样放在阳光下。

    只穿着胸罩的张晓走到我身边，坐在了地上，这样就被桌子完全挡住，进来
了人也看不到她了，我坐在她旁边的椅子上，从上往下看到她被黑色蕾丝衬托出
来的乳房，肉棒不禁硬了起来。

    肉棒刚好就在张晓的脸旁边，张晓的脸也红了起来，双眼迷离的握住了我的
肉棒，开始上下套弄起来，就连被飞飞这么趴在桌子上，这么近距离的观察也没
有停下来。

    被喜欢的女人套弄，还被另一个女生盯着看，我还拼命的压制着自己的冲动。
脑子里几乎开始慢慢变得空白了。

    不知道过了多久，下面的感觉强烈了起来，是要快射了，张晓的呼吸也越来
越沉重了，眼睛也开始慢慢变得没有了神色，就像被抽干了灵魂一样。

    张晓和飞飞都喘着粗气看着，张晓手上的动作越来越快，飞飞也忍不住用手
去摸搓我的龟头，一瞬间，一股电流窜遍了全身，肉棒舒畅的射了出来，一下接
着一下，等我平复下来的时候，飞飞的脸上已经被射到了很多白色的液体，液体
顺着飞飞的额头慢慢流下，流过鼻子，流到了嘴唇上。

    张晓的手上，乳房上也被沾上了精液，张晓还是很迷离的摸着手上的精液，
好像很喜欢这种手感一样。

    飞飞拿起我的内裤，闻了闻，确定没有异味之后，开始用我的内裤擦脸上的
精液，我赶忙阻拦，但是为时已晚。

    飞飞擦完了，递给张晓，张晓也拿过内裤才胸前和手上的精液，然后递还给
我。我看着内裤，已经不能要了呢。

    衬衫已经被阳光烤干了，一个半小时的午休也要结束了，我们穿好衣裤，离
开了实验楼，往教室走，飞飞一直抱怨说用内裤擦了脸，会得皮肤病的。

    我生气的说，“是你自己要去擦的吧，还有啊，那个是干净的，只穿了一上
午而已，我也有天天洗澡的，不会的皮肤病的！”

    “切，被女生看到了那个全过程，还有女生用自己的内裤擦了那种东西，其
实心里很爽吧，那就说出来吧，啊哈哈哈哈”

    我指着飞飞说，你才是我们当中最变态的那个吧。

    看着我和飞飞对话，张晓在一旁开心的笑着，然后伏在我耳边，小声说，
“放学后，我去给你买一条内裤。”

    听到这个，我不禁站在走廊里开始愣神，想着张晓在店里挑选男士内裤的样
子，嘴角都开始上扬了。

    自习课上，飞飞扔给张晓一张纸条，张晓展开看了看，脸立马红了，写了几
个字，扔给飞飞，飞飞很快就扔了回来，张晓看完，回复了几个字，扔给了飞飞，
几个回合之后，飞飞再一次的，并没有扔给张晓，而是扔给了我，张晓见状刚忙
要抢，但是自习课又不好弄出大的动静来，只是在下面掐我的大腿。

    我忍住疼，展开纸条，看到了了不得的东西，“你只给关岩用手做过吗，试
过用嘴吗？”

    “嘴？！那种事可以用嘴吗？”

    “男生好像更喜欢用嘴呢，怎么样，有没有这个打算啊？”

    “完全没有啊，我根本不知道还可以用嘴，这个我得好好考虑一下才行。”

    “那关岩是怎么给张晓做的啊？”

    “啊啊啊啊，关岩根本没有碰过我啊！不要乱说啊！”

    “真亏你忍得住啊，关岩也是，就知道自己享受。”

    “什么忍得住啊，我又没有特别想要。”

    “真的？我们可爱的张晓，要对关岩的事情撒谎吗？关岩会很伤心的哦。”

    “只是没有很强烈而已，还忍得住。”

    看完了纸条上的内容，我开始无比的后悔自己看了这个纸条，张晓也是，看
掐我的大腿没用，开始掐我的肉棒，疼得我差点叫了出来。我把纸条还给张晓，
张晓立马销毁了证据，然后洗了一张新的纸条，递给我。

    “那张纸条上的话，不是真的。”

    没等我回复，张晓又拿走纸条，写了一会，递给我，“对不起，是真的，关
岩你怎么想的啊”

    我想了一会，写着“我虽然也是在忍耐着，但是忍耐的事情并不是性冲动！
你说过很喜欢现在气氛吧，人生仅此一次的气氛，为了你，我会继续忍耐的。”

    我递给张晓，张晓看着看着，眼睛就流出了眼泪，但是脸上依旧是美丽的笑
容。

    （十二）

    “那种事情竟然可以用嘴？！”

    “不要这么惊讶啊，虽然我知道有这种事，但是我也没有体验过啊。”

    “你要是在我不知道的地方体验过了，我就把你下面切掉！”

    “喂喂，不要说这么恐怖的事情啊！”

    “我是认真的哦～”

    “对不起，蔻蔻大人，小的知错了，小的从来没有体验过如此高级的东西，
请蔻蔻大人放心。”

    “嗯，乖，恕你无罪。”

    “那么，下次可以用嘴吗？”

    “还是切掉好了。”

    “对不起，用手就好。”

    ――以上摘自《关岩与张晓自习课无聊的传纸条系列故事》～

    虽然是自习课，不过老师都去开新学期会议了，教室里叽叽喳喳的，虽然老
师走之前叮嘱班长帮忙管理一下班级，但是此时的班长正在和同桌的飞飞不知道
为了什么时候较劲呢，我都忍不住回头看了两眼。

    身边的张晓推了推我，摇了摇头，表示无视。

    嗯，无视，无视，飞飞的事情，搀和进入绝对有麻烦，绝对要无视。

    张晓又推了推我，示意要坐到里面，我回头对班长竖起大拇指，班长停下和
菲菲较劲，迷迷糊糊的看着我，我和张晓一点声音的不出的站起来，换了座位，
张晓坐在了里面，我们做好后，我又对班长竖起了大拇指，表示没有问题，于是
班长低下头继续和飞飞鼓弄着。

    我把纸条推到张晓面前，问她怎么回事，张晓做出了一个禁声的手势，然后
我们低下头继续看书，张晓在下面弄了一会，把一团黑色的物体放在了我腿上，
我握在手里，那团物体还是暖暖的，半透明的蕾丝，我立马反应过来，这该不会
是张晓的内裤吧！

    我指了指张晓的裙子，张晓点了点头，对我做出胜利的手势。

    我们学校的校服是过膝长裙真是太好了，我双手合十，心里默默的感谢着校
长。

    不过我又立马反应过来一些什么，假装把笔弄掉在地上，然后钻到桌子底下
去捡，张晓早就识破了我的举动，并紧了双腿，而长长的裙子，也根本什么都看
不到，我只好捡起笔，做回了座位上。

    我们学校的校服是过膝长裙太可惜了，我在半空中画着圈圈诅咒把裙子设计
的这么长的校长。

    我不知道该如何处理这条张晓刚脱下来的内裤，内裤很小，又满是蕾丝纱网，
握在手里一下子就都盖住了，我忍不住举起来闻了一下，我也不明白自己为什么
会有这样的举动。

    张晓看到我在闻她的内裤，连忙把我的手按了下来，露出惊诧的表情。

    “你在干嘛，闻我内裤干嘛，像变态一样。”

    张晓推来的纸上写到。我立马回复她，“我也不知道，我脑子里真的没想要
去闻是什么味道，但是情不自禁就这么做了。”

    “男生的变态本性太可怕了，情不自禁就能做出这种事来，怎么样，没有怪
味把”

    “嗯，几乎什么味道都没闻到。”

    张晓立马做出了放心的样子。

    “还给我把，放在你那里太危险了。”

    “请让我保留下来，当作珍贵的纪念品。”

    “纪念品？你认真的？”

    “是？！”

    “不用写那么多叹号！也不是不可以，可是那是我最喜欢的，平白无故少了
一条内裤，我妈会问的。”

    “我的给你！是想要超人的，还是蝙蝠侠的？美国队长的貌似也有，我还没
全看，可能也会有钢铁侠的。”

    张晓似乎想起了我假期被她发现的那些印着各种标志的内裤，捂着嘴强忍着
不笑出来。还好时间很快就到了，下课铃响起来，张晓终于忍不住，笑出了声，
趴在桌子上，捂着肚子。

    飞飞凑过来看是怎么一回事，我赶忙把张晓的内裤放进兜里，张晓还在那里
笑个不停，飞飞遍问我是怎么回事，我也装作不知道。

    “是不是趴在了关岩的桌子上，高兴的啊？”

    张晓都没有能力反驳飞飞的发言了，只能伸出一只手摆了摆，现在的她已经
笑得没有声音了，我真怕她这口气提不上来。

    不过也好，张晓同志，组织上是相信你的，就这么笑下去吧，把你的内裤还
在我手里这件事彻底的忘掉吧！

    等到最后一节自习课，张晓果然没有提内裤的事情，她就这样，只穿着裙子，
十分的自然，不过学校那种过膝长裙，怎可能会有什么意外发生啊。

    放学后，我和张小收拾好书包，一起离开了学校，路过第一次见面的公园的
时候，张晓走在台阶上，回头看了看后面，没有人上来，就拉起裙子，露出下半
身，原地跳了两下，然后松开手，对我开心的笑。

    “你还记得内裤在我这里啊？”

    “怎么可能不记得啊，你是怎么想的！”

    我挠了挠头，张晓继续说，“内裤给你可以，不过你得自己穿回家去。”

    “啊？让我穿？”

    “嗯，虽然是薄纱蕾丝的，不过弹性很好，你应该穿的上吧。”

    我和张晓来到公园里，见没有其他人，我脱下裤子，直接就露出赤裸的下身，
张晓问我内裤呢，我说，“都没你和飞飞用来擦精液了，粘糊糊的，被我扔了。”

    “哦，对啊，我还得给你买一条内裤呢。”

    张晓想了起来，我摇摇头，说不用了，张晓说，“周末吧，一起去买内裤，
你买我的，我买你的，怎么样？”

    还没等我回答，张晓就催我赶快穿上她的内裤。

    我坐在长椅上，小心翼翼的展开内裤，发现内裤比我想象的还要透明，除了
裆部关键的部位是一个棉质的部分之外，其他的所有部位，屁股啦，两侧啦，都
是全透明的，没有任何的遮掩效果。

    “好大胆！这穿上了，屁股和毛毛都会被看的一清二楚吧！”

    “不要说出来啊！”

    “可是～”

    “内裤就是穿在里面的，又不是在外面给别人看的，有什么问题啊，穿这种
内裤只是为了凉快啊，夏天会很舒服。”

    张晓表示这还不算什么，还有的内裤屁股那里连网布都没有，只是一根绳子
横过，不过她没穿过。

    我费力的吧内裤穿上，过程中听到了很多次布料撕裂的声音，但是停下来观
察，却什么都没发现。穿上后，感觉非常的紧，前面的肉棒一半露在外面，没有
被包起来，这种压迫感，让我的肉棒一点点硬了起来，内裤变的更紧了。

    “这样都会有感觉啊！”

    张晓惊讶了起来，我表示这个是意外，不过张晓认定我是喜欢内裤的变态。

    这时候公园外传来了说笑声，走进来两个初中的女生，刚放学的样子，有说
有笑的拿着雪糕往里走，立马就看到了我和张晓，张晓坐在长椅上，我穿着女生
的内裤，暴露着一颤一颤的肉棒正对着张晓。

    两个女生看了，没有跑掉，立刻把手中的雪糕对着我扔了过来，一个女生像
是驱赶蚊虫一样对我挥手，另一个女生拉起张晓就要跑，看来是两个正义感十足
的女英雄来解救一个被我这个变态骚扰的女孩子。

    “不是的，我不是变态啊，这个，真的不是啊～”

    虽然嘴里这么说着，但是暴露狂的内心掩藏不住，肉棒在窄小的内裤的禁锢
下，又变大了，还在那里一颤一颤的，女生指着我的肉棒说，“这还不是变态！”

    我的解释太没有说服力了，此时的我还穿着张晓的内裤呢。我赶忙弯腰脱了
内裤，结果这个举动太失算了脱下内裤，我的肉棒一下子弹了出来，完全挺立着
面对着两个初中女生，她们俩都一点不害怕，挡在张晓身前，看着我光着下半身，
肉棒又高高的翘起，对我露出厌恶的表情。

    她们身后的张晓皱着眉头，一句话也没说，看到我的困境，立刻甩开两个女
生的手，然后过来用手挡住我的肉棒，让我回到长椅上坐好，然后拿起裤子让我
穿。　　那两个初中女生都张大了嘴，惊讶的看着这一切，张晓还是撑开裤子让
我穿，然后亲手把我已经勃起的肉棒塞进裤子里。

    两个初中生脸上立马红了起来，尴尬的说了什么，声音很小，也没听清，然
后回头跑掉了，相互抱怨，“人家情侣俩啊，丢人丢大了。”

    “我哪知道啊，不是你说的上吗！”

    两个女生跑远了，张晓松了一口气，蹲在我面前的张晓趴在了我腿上，“啊，
吓死了我了，那两个女生怎么回事，一般不会跑掉吗～”

    其实我也吓到了，但是还是得装作镇定，不能张晓面前丢人，尴尬的笑了笑
说，“多好啊，人家在保护你啊。”

    “明明比我小还要保护我，唉。”

    张晓趴着的地方，脸正好在我肉棒的位置，我的肉棒又变硬了，一颤一颤的，
隔着裤子顶着张晓的脸，张晓现在已经不大惊小怪了，用脸使劲的往下压了一下，
全身无力的说，“乖，等会姐姐再安慰你，先让我冷静一下，我现在心跳还那么
快呢。”

    “是用嘴吗？”

    “那么～”

    张晓伸出手，并紧五指，做出一个切掉的动作，脸上露出邪恶的表情。

    “对不起，请千万不要用嘴。”

    我在椅子上做出了一个朝拜的姿势。

    “中午不是做过了吗？”

    “对不起。”

    “也请替我着想啊，帮你做的时候，我，我也在忍耐啊。”

    “那么，要我帮忙吗？”

    “绝对不要，我会自行解决的。”

    果然如此，唉。

    恢复过来的张晓，拉下我的裤子，露出肉棒，又用她的内裤包住我的肉棒，
开始上下摩擦起来。

    虽然比不上是直接用手接触的感觉，但是之因为是张晓的内裤，所以兴奋感
一直没有减弱，只是蕾丝的部分偶尔蹭过肉棒，有点点的疼痛感。

    很长时间，我都没有射，张晓的手也很累了，放开了手，坐在我身边说，
“啊，这次怎么这么长时间啊。”

    “应该是因为中午射过一次了吧。”

    “第二次时间会变长吗？”

    “对不起，没有此类经验。”

    “那怎么能快一点啊？”

    “嗯～更强烈的刺激？”

    张晓想了一会，站起来，站在我面前说，“上面还是下面？”

    “什么东西啊？”

    “别管了，说，上面还是下面？”

    我随口说，下面，张晓就背对着我，掀起来裙子，屁股展现在我面前，“自，
自，自己解决！我累了。”

    张晓虽然对摸我的身体已经习惯了，但是被我盯着看自己的身体还是会害羞，
我看着张晓的屁股就在面前，我开始摸自己的肉棒，张晓因为紧张，身体一紧一
松的，屁股上的肌肉也收缩着，挺翘的屁股一颤一颤的，张晓不时的回头看我。

    我忍不住把手放在了张晓的屁股上，张晓啊的叫了一声，但是没有躲开，只
是回头说，“还，还要摸吗？”

    我没有回答她，只是认真的揉捏着张晓的屁股，张晓说，“那，那只可以摸
屁股，不准往里面摸，一定不要。”

    我答应了一声，继续一只手摸着张晓富有弹性的屁股，一只手奋力的手淫着，
张晓被我摸的也是不时的发出声音，最后我终于有了要射的感觉，然后站起来，
从后面抱住张晓，肉棒顶在张晓的屁股上，一下一下的零距离射在了张晓的屁股
上。

    事后，张晓举着裙子，我蹲在张晓后面，用张晓的内裤擦干净了她屁股上的
精液，张晓看到自己的内裤也被弄成这样，摇了摇头，扔在了公园的垃圾箱里。
然后从包里拿出了纸巾。

    “那个，我已经都擦干净了，我保证。”

    “不是那个！”

    张晓拿着一张纸巾，伸进裙子里，在两腿之间擦了起来，看到我盯着她，大
声地说，“不准看！”

    收拾完后，我和张晓一路上都没有说什么话，断断续续的，也只是现在天黑
的好快啊什么的，今天作业都在学校写完了什么的。

    我们从张晓回家的路线，来到小区的西门，站在张晓家楼下，张晓低着头说，
“日记别忘了写啊。”

    “嗯，不会忘的，你快点上去吧，今天耽误了好长时间。”

    “嗯，你也是，那，那就再见了。”

    我们分开后，回到了家，跟老妈敷衍了两句，回到房间换了衣裤。然后坐在
床上想着今天摸了张晓的屁股，还顶在她身上射了，是不是有些过分啊，她该不
会生气了吧。

    越想越乱，最后连老妈做的糖醋排骨都没怎么吃，老妈一直问老爸，难道很
难吃吗？老爸则摇摇头，示意老妈不要问了。

    张晓，无论如何请原谅我啊？！

    ～“那个，昨天做的有些过分了，你没有生气吧？”

    “你在想什么啊，怎么可能生气啊”

    “还好啊，昨天晚上担心的我都没吃下饭。”

    “这么严重啊！对不起啊，让你担心了，我只是在那之后，有些恍惚，也有
些不好意思，不知道该说什么而已。”

    “你没生气就好了，不过我以后不会再那么冲动了”

    “不过也的确吓了一跳，其实我也有些激动，如果你再晚一点射，可能就是
我忍不住了，可能会有意外哦～”

    “下次我会坚持更长时间的！”

    “可惜，经历了这么一次，知道自己也有控制不住的时候，我绝对不会给你
下次机会的，以后都要小心咯～”

    “怎么会这样，哭～”

    “装可爱也不行，不过你可以期待我用嘴哦～”

    “蔻蔻大人万岁，万岁，万万岁？！”

    ――以上摘自《关岩与张晓自习课无聊的传纸条系列故事》




（十三）

    有一天，小男孩遇到了一个可爱的精灵，小男孩问精灵，“你是谁？”

    “一个出现在梦里的精灵哦～”

    “精灵？你是女孩子吗？”

    精灵说，“是啊～”

    “那么，能告诉我，女孩子究竟是什么样子的？”

    “女孩子啊？女孩子是软软的，甜甜地，滑滑的～”

    “就像棉花糖？”

    “是啊，棉花糖可好吃了，要吃吗？只要五元钱哦～”

    ～“关岩，关岩，别睡了，老师在看你呢！”

    耳边传来模模糊糊的声音，我慢慢睁开眼，发现一个可爱的女孩子在我身边
用胳膊肘推我。

    “棉花糖～”

    我将手伸到那个女孩子的脸上，轻轻的捏了捏，果然像棉花糖一样，软软的，
滑滑的，那么是不是甜甜的呢？

    “关岩，你在干嘛，给我好好上课？！”

    下午的自习课，我被老师叫去办公室教育了好久，不过因为是晚上看书看的
太晚了，没有睡好，所以上课不小心睡着了，老师也就没有说再说什么。

    回到教室，张晓推过纸条，上面写着，“真是的，上课睡觉，又摸我的脸，
你究竟怎么了？”

    我想起来上课睡着的时候，做的那个梦，就把梦的内容告诉了张晓。

    “五元钱一个？！”

    “是啊，多么好的一个梦啊，最后为什么会是五元钱一个啊，美好的感觉一
下子就没有了，啊？！”

    “男生果然都是变态，这绝对是春梦，你肯定隐瞒了什么，还有，叹号写的
太多了！”

    放学后，飞飞跑到我们身边说，“关岩真大胆，在课上摸女生的脸！”

    “不是的，那只是睡迷糊了，做了些奇怪的梦。”

    “春梦吗？真大胆，上课的时候做春梦！”

    “奇怪的梦不等于春梦啊～”

    离开了学校，飞飞一直高兴的哼着歌跟在我们身边，我和张晓都很奇怪，
“你搬家了？”

    “没有啊。”

    “那为什么跟着我们？”

    “今天晚上家里没人。”

    “对不起，我不可能把女孩子带回家过夜的。”

    张晓也摇摇头说从来没把不明物体带回家过，“家里还有个年纪比较小的妹
妹，所以不能随便吧捡来的东西带回家，对不起！”

    听到我们的发言，飞飞跺着脚，很生气的样子，大喊道“不要把人家说的像
野猴子一样啊！我也不需要住在你们家里，我只是想说，今天晚上家里没人，所
以晚一点回去也可以，所以，我们趁着夏天，使劲的裸奔吧！”

    “不要把裸奔喊得那么大声，好多路人都在往这边看呢。”

    我小声的吐槽道，张晓也说，“而且，夏天早就过去了，已经是秋天了。”

    飞飞不高兴的说，“我说是夏天就是夏天！来吧，我们去裸奔吧！”

    “老天啊，原谅这个孩子吧～”

    张晓双手合十，默默的祈祷者，我只能低着头叹气。

    不过飞飞说的对啊，幸福的夏天已经过去了，虽然现在还比较热，但是也只
是强弩之末了，太阳只是在散发着仅存的那点热量，也许哪一天醒来，发现叶子
已经红了呢。

    “听你们说你们做过很刺激的裸奔呢，我都没有做过，告诉我，我该怎么做
啊！”

    我和张晓跟飞飞说过我们做过的事情，飞飞那时候听的流着口水，双目放光，
不过飞飞虽然很大胆，很开放的样子，其实也没做过什么刺激的事情。

    “那么，就让她做我们做过的事情吧？”

    张晓提议，我也同意，现在想新的露出方式也很难了，我们做过的事情，飞
飞还有好多没有做过呢。

    天色尚早，我们来到了离学校很远的一个区，隔两两条马路的那头，就是商
业区，而相对的，这边就冷清许多，一些老的居民区围绕在商业街的周围。

    我们一路走来，发现了一家小超市，张晓先去买了东西，作为侦查，回来后
对我们说，“老板是个女的，不过有过一个小孩子也在那里，柜台在门口，里面
是超市。”

    飞飞兴奋的瞪大了眼睛，问然后呢，张晓对飞飞伸出手。

    飞飞一脸疑惑的问什么，张晓说，“裙子给我，还有内裤。”

    “裙子可以，内裤不行。”

    “为什么啊，穿着内裤算什么露出啊。”

    “因为我根本就没有内裤。”

    说完，飞飞掀起裙子，直接露出白净的下体，而站在飞飞后面的我，看到突
然露出来的白嫩的小屁股，差点喷出鼻血。

    张晓两根手指揉捏着眉头说，“飞飞，你果然有变态的潜力呢～”

    飞飞笑了笑，对张晓说，“那你穿了吗？”

    张晓立马紧张起来，结结巴巴的说自己当然会穿了，不过飞飞还是在一旁调
戏张晓，“哦，穿了吗？那让我看看张晓成熟的内裤吧～”

    说完就去掀张晓的裙子，张晓连忙用手按住，不过禁不住飞飞前后左右各种
攻击，最后一个没注意，裙子被整个掀起来，张晓的长着淡淡绒毛的下体瞬间展
现在我面前。

    张晓也没穿内裤。

    张晓见事情暴露了，也就没解释什么，低着头说，“其实不穿也挺舒服的，
很容易习惯的。”

    飞飞见已经揭穿了张晓的真相，就没有进一步做什么了，而是乖乖的脱下裙
子，交给张晓。

    这样，这么看飞飞，就这剩下身上的白色衬衫，衬衫不长，前后刚好盖住关
键部位，但是因为衬衫的特点，每走一步，前面的下o，就会露出两腿中间白净
的三角地带和那条粉红色的缝隙。

    “像小孩子一样。”

    不知道为什么，张晓好像很羡慕的看着飞飞的下体，然后掀起裙子看自己的，
好像很不满意。

    看到这个，我安慰张晓说，“没事的，长毛是成熟女性的标志，我的下面也
有很多毛哦，看～”

    说着，我拽下裤子，一下子露出肉棒，飞飞显得很兴奋，不过张晓眯着眼睛
看着我那里，咧着嘴说，“已经看过那么多次了，知道你那里有很多毛毛，不过，
即使这样，你这个也不算是安慰吧。”

    吵闹了几句，发现也不能就这么站在这里，这怎么说也算是马路边上，虽然
很少有车经过，于是，我和飞飞走进超市。飞飞在前，我隔了差不多十秒再进去，
假装不认识的人。

    老板娘在看电视，也没有管进来的人，我进来后，走了一圈，发现飞飞在零
食的货架之间，双眼放光，然后跑回门口，拿了一个筐，回来，开始不停的往筐
里放各种薯片，果冻，巧克力棒，奶糖～很快，筐就满满的全是零食。

    我拿着三瓶饮料，惊讶的不知道该说什么就在飞飞挑选着零食的时候，传来
了哄哄的声音，就像是张晓说的那样，老板娘的孩子，一个小男孩在店里玩，手
里举着一个战斗机的模型，在店里跑来跑去，嘴里学者各种爆炸的声音。

    老板娘在门口不耐烦的喊，“你能不能老实一点啊！”

    但是小男孩一点都没有理会，继续开着战斗机和不知名的东西战斗，这时候，
战斗机开到飞飞面前的时候停了下来。

    很明显，飞飞具有冲击力的衣服，对这个可能只有十岁的小男孩也是有作用
的，小男孩呆呆的盯着飞飞，飞飞看到小男孩，放下了手里的购物篮，掀起了衣
服，露出了下体，三角地带几乎就在小男孩的鼻尖那里。

    小男孩没有躲开，也没有多余的动作，还是呆呆的看着，飞飞弯腰拉起小男
孩的手，伸到自己的下体，然后用小男孩的手摩擦着缝隙里的一个固定的地方，
不会有，飞飞就喘着粗气，开始呻吟了，不过呻吟声音开始变大的时候，她主动
收手了。

    小男孩的手指明显是湿湿的了，飞飞做出了一个不要出声的手势，可爱的对
小男孩扎着眼睛。

    这时候，门外又进来一个人，看来是熟人，男人的声音，和老板娘打招呼，
说了一些客气话，然后并没有往这边的货架走。

    飞飞刚忙拿起筐去结账，来到门口，我在飞飞的后面，而男人这时候也过来
了，手里拿着几瓶啤酒。

    我在飞飞的后面，看到飞飞旁边的男人睁大了眼睛看着飞飞，我挪动了一下
角度，发现飞飞很自然的用她习惯的方式站着，一条腿作为支撑，另一条腿弯曲，
抬起膝盖，只是脚尖点地。

    这个姿势，正好一条腿掀起了衣服下o，女人最神秘的地方就这样展现了出
来，如果在男人的那个角度看，应该是完完全全的欣赏啊～飞飞的东西很多，老
板娘要一个一个算价钱，然后加在一起，有一些东西的价钱老板娘还要对照一下
标签，时间非常的长，男人也没有不耐烦，毕竟看着这么好的东西，年轻女人洁
白无毛的下体。

    终于，我和飞飞结账后出了商店，没有多说，连裙子都没穿，刚忙拉着张晓
离开，免得那个男人跟出来。

    我们就这样走在马路的最边上，车辆越来越多，人也越来越多，更加找不到
可以穿裙子的地方了，一步一步，飞飞的下体不断的展现在各种路人的面前，有
的人发现了，自然是瞪大了眼睛，张大了嘴，很惊讶的样子。

    我们着急的快走，不过飞飞倒是完全不在意，抱着一大包零食，笑的很开心。

    “不行了，这个女人已经完全沉浸在零食的幸福海洋里，对周围的环境已经
开始不关心了！”

    终于，被很多人吃了豆腐之后，我们发现一个胡同，于是躲进去，让飞飞传
好了裙子。不过飞飞依旧抱着零食，幸福的嘴里念叨着，“家里没有人，好多好
多，没人管我，我能吃一晚上了。”

    穿好裙子后，张晓问我发生了什么事，飞飞怎么变成这样了，我指了指那包
零食，说飞飞变成这样，是因为这个。

    张晓看了看，惊讶的说，“好多高级薯片！这得好多钱吧！”

    “好像一张红色的伟大主席，变成了几个银色的圆形物体。”

    “这个～好有钱的大小姐啊～”

    “我们把千金大小姐变成了暴露狂，会不会有麻烦啊？”

    听到我们的对话，飞飞连忙摇头说，“不会有麻烦的，至少不会被做掉。”

    “啊，呵呵呵呵，是吗，那，那么，店里究竟发生了什么啊？”

    张晓咧着嘴，擦着冷汗问我，我详细讲述了一下店里的事情，张晓听的面红
耳赤，“用，用小男孩的手，在，在手淫！”

    “很正常吧。”

    飞飞一边翻看着零食，一边回答。

    “不，这个怎么会正常，还让男人就这么盯着下面！”

    飞飞完全没有理会惊讶的张晓，只是看这着零食不断的咽口水，我怕飞飞会
忍不住在这里就开吃，于是提议该回家了。

    我们分开后，我和张晓在回家的路上，张晓还是很惊讶，“飞飞胆子好大，
真能做出这种事啊。”

    “这个很奇怪吗？”

    “当然啦，用别人的手，手，手淫啊！”

    “是吗？我用你的手射过好多次呢。”

    “别说的理所当然的啊，你是男孩子，不一样！”

    “是吗？张晓一直都用的自己的手？”

    “废话，当然一直是用自己的手手淫的啊！”

    说完就发现自己暴露了重大隐私。

    我赶忙拿出本子记录了下来。

    “不要写下来啊！”

    我收起本子，一只手放在胸前，另一只手向一侧挥开，做出欧洲绅士行礼的
姿势，弯腰对张晓说，“可爱的姑娘，愿意将你第一次用别人的手到达高潮的经
历赐予我吗？”

    张晓很安静，没有回答，我抬起头看张小，张晓正咬着嘴唇，眼神游移。

    “你在干嘛？”

    “我在考虑。”

    “那就是，可以？”

    “今天不行，今天，今天没穿内裤，不干净，明天吧，回去后我会好好洗澡，
然后穿我最好看的内裤的。”

    张晓说的很坚决，我兴奋的说，“你保证吗？不会反悔吗？不，咋们拉钩吧，
要不就写下字据，要签字画押啊！”

    剩下回去的路上，除了兴奋的我之外，张晓脸早已红透，一句话都不说，不
过，明天可以期待吧。

    ～女孩子慢慢睁开眼睛，发现床边站着一个英俊的男孩子。

    “关，关岩！”

    “不是的哦。”

    男孩子温柔的说，“我只是一个会出现在梦里的精灵而已。”

    “精灵？”

    “什么都知道的精灵。”

    “什么都知道？那，那么，什么是男孩子？”

    “男孩子？男孩子是硬硬的，长长的，还会一颤一颤的～”

    说着，精灵敞开裹在身上的斗篷，露出赤裸的身体，两腿中间的肉棒硬硬的，
长长的，一颤一颤的，还发出着嘀嘀嘀的响声～惊醒的女孩睁开眼，伸手关掉了
枕边闹钟的嘀嘀嘀的声音，躺在床上发呆，客厅里传来喊声，“蔻蔻，再不起来
上学迟到了啊～”

    “真是，讨厌的梦啊～”

    （十四）

    “你得知道啊，即使是在美国，也是不可以在公共场所暴露身体的，各个州
都有相应的禁止暴露生殖器的法案，根本不像我们想象的那样开放哦。”

    “但是你知道吗，最神奇的事情是，美国人会游行，抗议禁止暴露身体的法
案呢。”

    “还有啊还有啊，天体海滩什么的，我真的很想去一次呢～”

    晚上，我，张晓，飞飞，三个人在网上聊天，但是基本上都是看飞飞给我们
普及露出的常识。

    聊天群里的飞飞安静了一会，突然发来了私人视频邀请，我接受了之后，发
现飞飞正全裸的坐在床上，身边堆满了各种零食，有的还没拆开，有的已经正在
吃了，全裸的她，屋里的灯吧房间照的雪亮，而盘腿坐在床上的她，两腿间展现
在我面前。

    “你在干嘛呢！”

    “吃零食啊，看不出来吗？”

    “不是，从来不知道还有需要光着身子吃零食的就餐礼仪啊！”

    “啊，关岩太容易大惊小怪了！”

    “我这是第一次看到女生张开的那个部位啊！”

    “是这样？”

    “不要翻开给我看啊！”

    “对不起啦，第一次看到的不是张晓的身体，很失望吧。”

    “有点。”

    “那么作为补偿，这样呢？”

    “啊！”

    “原来如此，关岩更喜欢屁股呢，意外的是一个恋臀的家伙。”

    “闭嘴！”

    我正在被飞飞调戏的时候，群里的张晓问，为什么我们都不说话了。

    “我正在用身体引诱关岩呢～”

    “哼哼，关岩怎么会被你幼儿身体吸引呢。”

    “关岩可是瞪大了眼睛，流出鼻血了啊！”

    “是这样吗？！”

    “绝对没有流鼻血！”

    “那就是瞪大的眼睛了！”

    “对不起。”

    张晓静默了一会之后，也发来了私人视频邀请，我接受了之后，视频里出现
了张晓，她坐在椅子上，屋里很暗，看来也和我一样，偷偷的在上网，不过借着
台灯的灯光，还是看的很清楚，张晓穿着淡蓝色的吊带睡裙，很明显没有穿胸罩。

    张晓将头发散散的绑了起来，搭在肩膀的前面，样子十分的诱人。

    张晓站了起来，慢慢掀起睡裙，露出了没有穿内裤的下体，我摇了摇头，对
张晓发消息，“不是这样的，是更里面。”

    “更里面？”

    “张开双腿的里面。”

    “啊？！”

    “叹号写的太多了！”

    “那个，明天不就能看到了吗～”

    我见张晓主动提出了这个，并没有假装忘记，我兴奋的提出要早点睡觉，为
了明天充分的休息。

    “要被做的人是我啊，为什么关岩要休息啊？”

    张晓歪着头想了一会后，对我写到，“我不是要和你做爱的，绝对不是，只
是抚摸而已，你没有理解错吧！”

    “嗯，没有，我知道张晓的意思，不过即使是抚摸，也要做好充分的休息，
我要一最饱满的精神状态去欣赏张晓最美丽的地方！”

    “美丽什么啊！”

    其实，躺在床上之后，我也没有立刻睡着，兴奋的，还要强忍着不去摸自己
焦急难忍的肉棒，结果，睡着的时候，比以往都要晚很多。

    第二天上学，从见到张晓之后，就没有好好说过话，上课和自习课的纸条也
消失了，每次课间，张晓都匆匆跑出教室，直到上课才回来。就这样，终于煎熬
到了放学的时候。

    “周末不要乱跑，好好在家里写作业和复习，值日生留下来，其他人可以走
了。”

    班主任例行公事的说了几句不痛不痒的话，就此放学，迎来了开学后的第一
个周末。

    放学后，飞飞又要缠着我们，张晓对飞飞说，“今天有重要的事情，所以…
…”

    飞飞很快就理解了这个重要的事情，把张晓拉到一边，说了好长时间，而张
晓则是虚心受教的感觉，不住的点头。

    之后，飞飞打了招呼就离开了，我问张晓，都说了些什么，张晓笑着说，
“女生的事少打听！”

    然后我们来到熟悉的公园里，张晓坐在长椅上，仰面朝天想了很久，然后结
结巴巴的说，“你是想，想～”

    一句完整的话还没说完，张晓从手里展开一张小纸条，看了一眼，继续说，
“你是想我来脱下内裤呢，还是你亲自动手呢？”

    我看着这一幕，心里基本上明白了是怎么回事，于是问张晓，“那个，是什
么东西？”

    “没，没什么！”

    张晓慌慌张张的表示什么都没有，不禁流下冷汗。

    “快点选，是我为你服务呢，还是你亲自动手呢？”

    “那就，我亲自来吧。”

    听到这个，张晓点点头，说果然是这样。

    我蹲在张晓面前，张晓坐在长椅上，我伸手去掀起裙子，但是张晓已经自己
把裙子掀起来，露出来的是紫色的蕾丝半透明的内裤，和上次见到的黑色的那条
基本上一样，我近距离观察这个还穿在张晓身上的内裤，不禁咽了咽口水。

    内裤比较小，紧紧地包裹在张小的身上，一些绒毛从透明的布料中探出头来。
我慢慢将手伸向内裤的两侧，然后捏住内裤的裤腰，开始往下拽，张晓也配合着
我的动作，抬起屁股，让内裤顺利的离开了神秘的地带，然后张晓又抬起腿，让
内裤彻底离开她的身体。

    我把内裤递给张晓放进包里，然后继续掀起裙子，长着淡淡绒毛的地方，因
为紧紧并拢的双腿，什么都看不到，我抬起头看张晓，她正紧紧的咬着嘴唇，鼻
息粗重，脸上泛着红晕，额头甚至出现了汗珠。

    我小声的问张晓，“我该怎么办？”

    “那，那就是，用，用手摸啊。”

    张晓的回答也很小声。

    “没办法，我也没有这个常识，该怎么做，你平时是怎么做的啊？”

    “我，我，是摸更里面的地方。”

    说着，张晓张开双腿，终于露出了张晓的下体，那个女人最神秘的地方，白
嫩的皮肉微微鼓起，粉色的肉缝，泛着水色，看来张晓已经害羞的兴奋了起来。

    “是，是哪里？”

    我试探着用一只手指，从缝隙的下方往上，抚摸最外面的表皮，张晓紧张的
身体随着我的动作颤抖着，我来回摸了几次，那里软软的，滑滑的，单单是手指
的触感，就已经让人上瘾。

    “是这样吗？”

    我问张晓，张晓摇了摇头，说是更里面的地方，“可以，翻开外面的皮哦～”

    我用两只手指，轻轻的翻开外面的表皮，裂缝被撑大了，更加光滑湿润的粉
色部分露了出来，缝隙从上往下变大，在最下面，张着一张小小的圆嘴，随着张
晓紧张的颤抖，小嘴也微微的一张一合。

    我不禁用手指想要伸进那个洞中，但是被张晓制止了，张晓并上双腿说，
“不行，下面的还没开放呢，现在是上面那里。”

    说完，张晓给我指出是上面，被又一层包皮包裹的突起的地方，张晓说，
“这里，这里是最敏感的地方，一般我都是摸这里。”

    说完，张晓拉起我的一根手指，轻轻的放在上面，做着画圈的运动，随着我
的手指的移动，张晓的喘息声越来越大，到了后来，变成了娇喘，呻吟。

    渐渐的，我习惯了这个动作，张晓也收回了手，专心的闭上眼睛享受着，过
了一会，张晓用模糊不清的声音说，可以更用力一些。

    于是我加大了一点力度，张晓的呻吟声更加大了，那种张大了嘴，从嗓子中
挤出来的声音，听的人意乱神迷，而眼前这个粉色的部分，一颤一颤的，更加让
我脑子里一片空白，只知道下面胀胀的。

    当公园外传来吵闹声，一群放学的学生路过的时候，我也没有停下来动作，
而张晓怕自己的声音太大，就咬着自己手指，强忍着不发出声音，直到吵闹声远
去，张晓才松开嘴，大口的呼气，声音比之前更加大了。

    张晓的手情不自禁的往自己的胸前摸去，揉捏了几下，又突然收手，好像怕
我看到更加淫乱的一面，忍不住的张晓，把两只胳膊蜷缩在胸前摩擦着。

    时间一点点过去，张晓有规律的呻吟突然变快，张晓含糊的说，“快点，速
度再快点～”

    我加快了速度，而且速度越来越快，张晓后仰的身体已经成了弓形，绷紧着，
直到最后，张晓突然加紧双腿，蜷缩在一起。

    我想这就是高潮了吧，张晓下面的小嘴里，流出了一道水流，滴到了裙子上。

    高潮后的张晓全身无力的侧躺在长椅上，喘气的时候，胸前起伏还是很大。

    躺着的张晓睁开眼睛，脸上微红，眼睛里充满了温柔，伸出后摸在我的脸上，
轻轻的抚摸，带着幸福的笑容。

    “关岩。”

    “嗯，怎么了？”

    “还记得我说的，很喜欢那种不说出来的气氛？”

    “记得啊。”

    “突然感觉，那种气氛已经离得好远了，现在是完全不同的另一种感觉了。”

    “什么样的感觉？”

    “说不出来，但是，同样很幸福。”

    我也微笑着伸出手，抚摸着张晓的脸，张晓则闭上眼睛，很享受的侧着脸，
在我手上磨蹭着。

    “兴奋了吗？”

    “我的下面一直胀胀的，很难受呢。”

    “忍耐下来了？”

    “差一点就要推倒你了。”

    “我现在已经倒了，然后呢？”

    “看着你现在的幸福的表情，会比推倒你更加高兴。”

    回家的路上，张晓一直保持着微笑，我问张晓，“干嘛啊，再这么笑下去，
会抽筋的啊～”

    “要你管～”

    “有那么开心吗？”

    “嗯！”

    第二天，周末，中午我和张晓交换了日记，回到家里，我迫不及待的翻开日
记，张晓只写了短短的一段，“我不知道该怎么形容今天度过的一天，从白天的
紧张并伴随着迫不及待，到时间临近时那种不安，到正在进行时那种疯狂，最后
到结束时那种幸福，虽然回到家里的我，会想自己是不是做了一件很不好的事情，
不过这种感觉只是一瞬间，一晚上，我都在想那时候的感觉，就像我对关岩说的，
以前那种酸酸甜甜的暧昧已经渐渐淡去了，可能再也找不回来了，取而代之的是
现在这种加上了身体感觉的幸福，可能这并不是坏事，不，一定不是坏事，毕竟，
这一切，我都只想与关岩去感受，如果性是一件让人愉快的事情，更加愉快的，
就是和喜欢的人一起体会。”

    看完了张晓的这段日记，我忍不住抱着日记本在床上打着滚，心里的幸福感
已经满满的溢了出来，我打开日记本，再一次看了那段文字，翻开下一页，发现
还有一小段话，“关岩一般不会说出这么肉麻的话呢，不过他的日记肯定把我的
身体描写的很详细，很色情，关岩，你去写色情小说肯定会发家致富的～”

    这是，被看穿了？

    （十五）

    聊天群中：飞“你们那天怎么样了？”

    张“什么怎么样了？”

    关“怎么回事？”

    飞“真是的，一起装糊涂啊～”

    张“不是啊，真的不知道你要说什么。”

    关“还是不要理她了。”

    飞“怎么可以这样！”

    关“那就好好说话！”

    飞“是！恭喜张晓成为大人！”

    张“我还没有成年呢！”

    关“难道你比我大？！”

    飞“不是说年龄上，而是生理上，精神上，跨上了一个新的台阶！”

    关“我好像明白她再说什么了。”

    张“我们可什么都没有做过啊，我还是处女呢！”

    飞关“竟然说出来了！”

    张“就算不说话出说来也是事实啊！”

    飞“切，还以为张晓比我成熟呢。”

    关“其实就是比你成熟很多吧。”

    飞“那不还是个处女吗！”

    张“我想，不应该用那个来比较谁更成熟吧～”

    飞“反正张晓会比我早的脱离处女行列～”

    关张“不一定，感觉飞飞会更早！”

    飞“小心我做掉你们哦！”

    关张“对不起，小的知错了！”

    ～难得的周么，却把所有时间都耗费在了成堆的作业上，虽然没有什么难度，
却有着惊人的数量。

    周日的早上，电话很早的就响了起来，在家里的老爸老妈也正在床上睡懒觉，
只能我迷迷糊糊的爬下床，去接了电话。

    “喂，你好，找谁？”

    “找关岩！”

    电话那头的声音很高亢，如同打了兴奋剂一样，我甚至能想象到她拿着电话，
在床上蹦蹦跳跳的样子。

    “飞飞，一旦不是我接电话，你该怎么办？”、“我已经预知道是你了！”

    “你是巫女吗！”

    “怎么可能啊！”

    “唉，就是啊。”

    “我只是个很普通的先知而已。”

    “等级明显提高了！”

    当我们都觉得我们的对话很丢人之后，安静了数秒。

    “那么，有什么事吗？”

    “要来我家吗？”

    飞飞故意用挑逗的声音说，我基本上能想象到她一脸邪恶的笑。

    “对不起，我的第一次已经被预定了！”

    “我们是在说学习吧？”

    “你哪一个字是和学习有关系啦～！”

    “我也约好了张晓咯，在我家开学习会！你们到公园那里集合，那里离我家
最近呢。”

    挂了电话，我迷迷糊糊的还想再睡一会，不过知道不可能，就去洗漱，换了
衣服，在包里装上书本，跟床上的老爸老妈打了个招呼，老爸扔出钱包在地板上，
随便摆了摆手，就又打起呼噜来。

    离开家，我往小区西边走去，希望能在那里遇到张晓，结果在小区中间就遇
到了她。

    “关，关岩为什么在这里？”

    “那蔻蔻为什么在这里？”

    “你已经习惯叫我蔻蔻了吧？”

    “因为很好听啊，coco，不是英文名字吗？”

    “coco，对啊，不过我想，给我取这个小名的时候，并不是这个意思。”

    我和张晓都沉默了一会，刚才我们是要说什么来着？？？？？？？？

    “哦，对了，蔻蔻为什么会在这里？”

    “啊，是啊，为什么会说到名字上去呢？”

    “嗯，人说着说着，总会把话题扯远呢～”

    “就是啊，就像我跟妹妹聊天的时候，总是忘记了最一开始是要说什么，然
后又跟着妹妹往回找线索。”

    “为什么要找回来啊？”

    “因为是很重要的话题啊，问题没解决，就扯远了，当然还要找回来啊！”

    说完，我们又沉默了一会，我们是不是又～“关岩，你为什么会在这里？”

    为了避免话题再一次被扯远，我立马回答了她，“因为我想，从西门出去的
话，可能会遇到你，那你为什么又在这里？”

    “我想的是，从东门出去的话，可能会遇到关岩。”

    我们相视一笑，那么，现在应该从哪个门出去呢！

    等我们到了公园，发现飞飞在玩弄一只不知道哪里来的野猫，见到我们来了，
飞飞松开手，野猫如是大赦，飞快的跑远，钻进树林里。

    “你们怎么才来啊！”

    “对不起啦，遇到了些事，也没有很晚啊～”

    “哼，不高兴，你们这对白痴情侣！”

    张晓的脸瞬间红了，赶快解释我们还不是情侣。

    “关岩一点都不像男人，难道是怕负责任吗？”

    飞飞斜着眼睛看着我，一种瞧不起的感觉，我连忙解释，“不是啊，是张晓
不让我说出来啊。”

    张晓也在一旁连连点头，表示就是这样。

    我们随着飞飞离开公园，下了台阶，沿着马路一直走，大约二十分钟，来到
了基本上是本地最好的住宅小区，做成凯旋门样式的小区大门，站着一个穿着制
服的保安。而小区里的楼房也都有着华丽的落地窗户。

    “啊，这个，不愧是有钱人家的大小姐啊～”

    我和张晓都感叹着，飞飞倒是不以为然，但是也一点没有炫耀的感觉。

    “飞飞，家里没有人吗？”

    我好奇的问道，毕竟，如果家里有人，也不会很自在啊。

    飞飞摇了摇头说，“家里开的是连锁药房，节假日也都开着门不是吗，所以
一直都没人哦。”

    说完，飞飞又补充道，“所以你们需要什么避孕套啊，避孕药啊，甚至是情
趣玩具，我都可以提供哦～”

    张晓一脸疑惑的问什么是情趣玩具，飞飞就要解释，我赶忙拦住飞飞，“千
万不要解释了，总感觉你会把使用的过程都说的很详细啊，千万别说了～”

    飞飞失望的撇了撇嘴。

    飞飞把我们带到了小区大约中心的位置的一栋楼房，打开门，坐电梯来到了
顶楼，飞飞又开了房门，刚进去，就能看到一个有着落地窗户的大客厅，墙上挂
着很大的液晶电视，客厅中间是华丽的欧式吊灯，靠墙的展示柜里摆放着各种精
美的饰品。

    飞飞随便吧脚上的鞋甩向一边，我们也脱了鞋子，跟着飞飞进入房间。

    最里面的一间是飞飞的房间，也是很大，摆放着双人床，书架，电脑桌，床
上虽然不像张晓的房间，放了很多布偶，抱熊，但是却放了很多零食～“是要在
这里学习吗？”

    “不是哦。要去屋顶。”

    “屋顶？”

    飞飞点点头，有带我们来到客厅的边上，拉下一串楼梯，我们顺着楼梯上去，
又是一个小屋子，打开屋子的门，竟然是室外的屋顶。

    这个豪华程度让我和张晓不知道该说什么。

    我们帮飞飞把折迭桌椅架在室外后，就拿出书本要开始写作业，但是飞飞却
回到了室内，过了一会再出来，她已经是全身赤裸，手里拿着几瓶饮料。

    我连忙看向周围，这里可是居民区啊，要是被对面楼的人发现的话那课不得
了，不过我环顾了一下四周，发现这里的楼房并非一样高，有高有低，也有只有
两层的别墅一样的房子，而恰好飞飞家对面的楼只有三层，再远一点的，能看到
的楼房，也得是远处的商务大楼了。

    放下心的我，转回身，发现不只是飞飞，张晓也已经全裸了，好快！

    两个人看着唯一穿着衣服的我，好像很奇怪的样子，“怎，怎么了？”

    “你穿着衣服啊。”

    “这不是应该的嘛？”

    “女士都脱了，你还穿着，很没礼貌啊。”

    是这样吗！我忙脱了衣服，又脱了裤子，今天穿的还是像健身紧身裤一样的
内裤，这个是前段时间张晓为我买的，她说这个很帅气。

    看到我穿了这个，张晓高兴的点点头。

    等我也全裸了之后，我们才开始写作业，不过飞飞把我们找来，主要目的还
是抄作业的。

    很快，一上午时间就过去了，飞飞一边吃着零食一遍喊肚子饿。

    “你不是正在吃吗？”

    “这是零食，不是午饭啊，你们都快想想中午吃点什么。”

    我和张晓表示不知道，飞飞一脸无奈的拿出手机，拨了号码，“喂，要三份
xxx 套餐，xxx 小区xxx 楼xxx 号，请快一点。”

    看飞飞的熟悉程度，是经常吃外面的家伙。

    我不禁仔细观察起飞飞的身体，零食，快餐，外卖，但是这个身体为什么还
这么娇小瘦弱呢，只是微微凸起的胸部，根本算不上乳房吧，稍微往后仰身子，
就能看出肋骨，肚子也平平的，虽然屁股很圆润……

    突然，感觉一阵恶寒，我看向旁边，张晓正一脸恶狠狠的看着我。

    我观察飞飞的身体被发现了！

    我两忙摆手，表示不是那个意思，“那你倒是说说是为什么啊？”

    “我只是在想飞飞为什么吃那么多东西，身上却没有什么肉呢。”

    “你倒不如直说，是胸部没什么肉吧？”

    “对不起！”

    没过多久，门铃就响了，我们都回到客厅，飞飞让楼下的们打开，送快餐的
人上楼后，又敲了敲门，我和张晓本能的躲进里屋，只露出头看，飞飞就这样全
裸的去开了门，送餐的是一个很年轻的小伙子，看到飞飞这么一个小女孩光着身
子开了门，一脸的惊讶。

    飞飞那过钱包翻看了一下，对里面喊，“张晓，我桌子上有一个包，能帮我
拿来吗？”

    张晓被吓了一跳，张晓全裸的在我身边，衣服都在屋顶，即使要跑去那衣服，
也得经过客厅，张晓慌乱的拿起包，往前迈一步，又退回来，犹豫不定，最后一
咬牙，走出房间，去客厅。

    本来飞飞的幼儿身体，只会让人觉得是个小孩子，不过正常发育的张晓的身
体一出现，送餐的小伙子眼睛立马放出光芒，嘴也长着，紧紧地盯着张晓赤裸的
身体。

    张晓害羞的把包递给飞飞，飞飞摇了摇头说，不是这个哦，“可能我记错了，
你再回去看看嘛～”

    张晓只能往回走，每一步都很紧张，而此时送餐的男人也一直盯着张晓挺翘
的，以扭一扭的屁股。

    张晓又回来，拿了包，给飞飞，这才交了钱，送餐的男人还不满足，站着不
走，一直拿着传单推荐各种菜，说送餐都是随叫随到。

    等到男人走了，张晓立马一屁股走在了地板上，摸着胸口，说“啊，我的心
脏都快跳出来了。”

    飞飞也蹲下去摸，说果然啊，“喂，关岩，你也过来摸摸看，真的跳得好快
啊！”

    飞飞招手让我也摸，我站在一旁没有动，张晓抬头看看我，点了点头，我才
伸出手，直接摸在了张晓的乳房上，手掌盖住张晓的乳头，感觉她的乳头已经很
硬了。

    张晓随着我的手的动作娇喘了一声，而飞飞则在一旁说好大胆！

    “不，不是这里啊，是上面。”

    说着，张晓把手放在我的手上面，把我的手带到乳房上面的地方，的确感觉
心跳很快。

    飞飞也凑了过来，两只手指捏住张晓的乳头，笑着说，“好硬哦，张晓究竟
有多兴奋啊！”

    张晓推开飞飞说没有，飞飞没有罢休，就要去分开张晓的腿去检查有没有湿，
全裸坐在地板山的张晓很难抵挡飞飞的进攻，眼看就要被攻陷了，赶忙解释，
“即使湿了，也不是因为露出才湿的～”

    “哦？那就是因为被关岩摸了乳房才湿了吗？”

    张晓低着头不解释，飞飞拉过张晓的手，一下子放在了我已经高高挺立的肉
榜上，张晓感觉到我的肉棒，并没有躲开，而是顺势握住了。

    “吼吼，就是样！”

    说着，飞飞抱着三份快餐，起身往里屋走，边走边说，“弄完之后，记得要
擦干净哦，还有，喘息声不要太大，听到这种事情，会没有食欲的～”

    飞飞进了里屋，把门关上，我和张晓在客厅，谁也没说话，张晓慢慢张开腿，
一只手握住我的肉棒，一只手放在自己的两腿之间。

    ～聊天群中：飞“真是的，你们害得我连晚上的零食都没有食欲吃了。”

    关“飞飞大小姐，你已经抱怨了一下午了，晚上还要继续啊。”

    飞“可是，看着那么多零食，却没有食欲去吃，是一件很痛苦的事情啊。”

    张“对不起啊，没有控制好声音。”

    飞“明明提醒过你们喘息声不要太大啊，那个已经不是喘息了，明明就是叫
床的声音！”

    关“别说的这么直白啊～”

    张“叫床什么的，我们又没有做爱！”

    飞“都做到那种程度了，直接做爱多好啊～”

    张“明显不一样！”

    关“就是！”

    飞“是吗？你们的价值观真有问题。”

    张关“一般来说，是你的价值观更有问题吧。”

    飞“作为惩罚，你们第一次做爱的时候，我要全程观看！”

    张关“怎么可能！”

    飞“那就找人做掉你们好了。”

    张关“对不起大小姐，到时候一定会通知您的！”



（十六）

    中午，我们吃完午饭，三个人从实验楼离开，想回教室里睡一会，走在走廊
里的时候，楼上下来一个样貌成熟温柔，身材姣好的女生，带着眼睛，披散着头
发，是很有名的学姐，很多人都仰慕的女生。

    学姐见到我们，立马一脸兴奋的跑过来，我和张晓都是一愣，因为我们根本
不认识她，又看了看旁边的飞飞，她的脸上不是疑惑，而是一脸的恐惧，甚至连
手中的饭盒都掉在了地上。

    只见学姐冲了过来，直接扑向飞飞，把飞飞抱在怀里，飞飞的脸被压进学姐
那丰满的胸里，学姐抱着飞飞不停地磨蹭着，嘴里说，“哈哈，飞飞，我想死你
了，为什么总躲着我啊！”

    被紧紧抱住的飞飞不停地挣扎着，而学姐一点都没有放松，又摸着飞飞的脸，
和自己的脸相互蹭着，然后眼看就要去亲飞飞的嘴唇了，飞飞及时的逃脱了，跑
进教室，关上了门。

    学姐一脸的失望，我和张晓一脸的惊讶，完全不知道发生了什么。

    学姐看了看我们，点了点走，就走了，我和张晓也回过神来，捡起飞飞的饭
盒，回到教室里。

    “那个人是谁？”

    回到座位上之后，我回头问飞飞，而飞飞则趴在桌子上发抖。

    “那，那，那个人，是，是变态！”

    “啊？她不是被很多男生追求吗？”

    “但，但是她喜欢女生啊？！”

    听到这个，我们都一愣，学校里，作为男生心目中的女神的学姐，竟然是喜
欢女生。

    “真的吗？”

    飞飞冷静下来之后，跟我们讲了那个学姐的事情，原来，她和飞飞从小学就
是一个学校，当学姐毕业的时候，来找过飞飞，告诉飞飞，她已经关注飞飞一年
多了，当时的飞飞只认为是想要交朋友，初中，飞飞也和学姐一个学校，而且，
竟然在初二的时候，收到了学姐的情书，被她告白了，当时飞飞立马拒绝了，谁
知道学姐一点没有伤心，反而更加积极的缠着飞飞，以至于上了高中，这种事情
一直持续发生着。

    “真，真是人不可貌相啊，啊，啊呵呵呵～”

    我无比的感叹着什么样的人都有啊，张晓也很感慨，“这么受欢迎的女生，
竟然喜欢女生，真是看不出来啊，就像一只很阳光帅气的关岩，竟然是暴露狂，
第一次知道的时候，我也很惊讶呢。”

    “喂，不要用来作比较啊！”

    “啊，对不起！”

    “已经受伤了！”

    “要我帮你舔伤口吗？”

    “真的吗？”

    “当然是玩笑啦！”

    飞飞情绪失落的趴在桌子上，我还是第一次见到飞飞如此的低迷，我问飞飞，
“你讨厌她吗？”

    飞飞摇了摇头，“没有什么值得讨厌的地方啊，以前也帮助我很多事情，为
人也十分的和善，真么多年，从来没见她发过脾气。”

    “那你为什么要躲着她啊？”

    “因为我们都是女生啊，怎么能恋爱呢！我完全不理解她是怎么想的！”

    我想了想，如果一个男生现在冲过来对我说，我喜欢你，我也会躲着他吧，
想着想着，不禁全身发冷。

    “好，好像是有点不能接受呢。”

    “就是吧！”

    “那你也跟她说清楚啊。”

    “已经说过了，这么多年，每一次都跟她说我是不会喜欢女生的，但是她都
是一脸积极的笑容，说什么，她不介意，只要我不反对她在我身边就好了。她这
么说，反倒让我没办法明确的拒绝她了啊！”

    飞飞一脸苦恼的挠着桌子，我和张晓面面相觑，都不知道该怎么办了。

    和飞飞在一起，总会感觉她十分的开心，她在我和张晓之间，就像一种催化
剂和开心果一样，此时看到她如此失落，总想要去帮助她。下午的自习课，我在
纸上写，“怎么才能让飞飞高兴啊？”

    张晓回复到，“零食？”

    “唉，那个有钱的大小姐床上的零食都是我没见过的高级品，这点我们能帮
上忙吗？”

    “也是啊，上次在飞飞家里也没看到什么娱乐的东西，根本不知道什么能让
她高兴啊。”

    “难道还是露出？”

    “这种东西需要心情吧，心情不好的时候，会想要吗？”

    “还是问她本人吧。”

    放学后，我们离开学校，路上，我和张晓对飞飞说，“飞飞，有什么想去的
地方，或者想玩的东西吗，我们今天都可以晚一点回家的。”

    飞飞想了想，“有更刺激的东西可玩吗？”

    我和张晓都愣住了，低迷了一下午的飞飞，最后还是想要露出吗！

    “那么，现在脱了裙子，一口气跑到公园吧！”

    当然了，我也只是说了一句玩笑话，毕竟这里还是大白天的马路上，但是飞
飞却当时就脱了裙子，熟练快速的，我都没有拦得住，飞飞把裙子和包往我们怀
里一塞，就开始跑过马路，往公园边跑，赤裸的下身就这样展现着。

    我们看飞飞就这样穿过了人群，横过马路，但是事发突然，没有引起什么骚
乱，更多的人是不知道究竟怎么回事。我和张晓赶忙追了过去。

    飞飞跑的很快，我们追到她的时候，已经是上了公园那里的台阶了，飞飞依
旧没有停下，一直到进入了公园，才停下喘着粗气，而公园里则有几个附近初中
生，有男有女，发现我们这样冲进来，都迟疑了一会，但是还是纷纷离开了公园。

    人都走了，飞飞就这样伸着腿，坐在长椅上，我和张晓也放下心来。

    “飞飞，你疯了吗？”

    面对我的抱怨，飞飞不以为然，很舒畅的喘了口气，说，“啊，好刺激啊，
这才是真正的裸奔啊～”

    “那，那么舒服点了吗？”

    “嗯！”

    飞飞，我不想说出来，但是你真的是个真正的暴露狂啊！

    我和张晓也坐在飞飞的两侧，休息这，刚才跑的实在是太快了，就在我们休
息的时候，公园里又走进了一个人，是那个学姐！

    学姐一脸严肃的走向我们，我刚忙让张晓把飞飞的裙子拿出来，但是飞飞并
没有穿，而是站起来，和学姐面对面站着。

    “飞飞，这是怎么回事？”

    飞飞没有立马回答，而是又脱了上衣，脱下少女背心，彻底全裸的站在那里，
说，“你已经看到了，我是个暴露狂哦，最喜欢露出给别人看！”

    这明显是气话啊，或者说，是为了刺激那个学姐，让她放弃吧，学姐推了推
眼镜，一步靠近飞飞，一把抱住了赤裸的飞飞，激动的尖叫道，“啊，光着身子
的飞飞，我简直不敢相信，我竟然能抱着光着身子的飞飞，太幸福啦？！”

    我和张晓都张大了嘴，惊讶的看着这一幕。

    飞飞，不是你的错，是这个学姐太强大了？！

    “学姐，学姐，你的鼻血！”

    张晓一边喊，一边拿出纸巾给学姐堵住鼻子，我还是第一次看到女生因为兴
奋流鼻血，简直就像是漫画里才I 有的东西啊？！

    不过，受到刺激最大的还是飞飞，如此暴露自己是暴露狂的本性，都没有能
动摇学姐的心，飞飞已经无力的垂下双臂，双目无神，就像灵魂已经飞出体外，
只剩下一具躯壳。

    冷静下来的学姐一只手抱着飞飞的腰，手不停的在飞飞的屁股上占着便宜，
一只手用纸巾捂着鼻子，笑着跟张晓道谢，“啊，谢谢你啊，我可能太兴奋了，
虽然已经对飞飞的身体幻想了很久了，但是从来没想过能真的见到啊～”

    学姐，你可是众多男生心目中的女神啊，如果大家知道学姐像大叔一样看到
萝莉身体就流鼻血的话，会有多失望啊！

    我好奇的问学姐，“既然会这么激动，那么女士更衣室，浴池，还有其他能
看到女性身体的地方，你都～”

    “几乎从来不去的，因为控制不会会兴奋吗，基本没有去过公共浴池，都是
在家里洗澡。”

    “果然如此。”

    学姐想了想，对我说，“你，不是第一次看到飞飞的身体了吧？”

    学姐这么一问，我顿时不知道该如何回答，只好点了点头。

    “那么，你也是暴露狂吗？”

    我继续点了点头。

    “那边那个可爱丰满的女孩子，也是？”

    学姐指了指张晓，张晓害怕的抱住自己的身体，本能的往后退，远离了喜欢
女生的学姐。

    “啊，是的，我们三个都是。”

    学姐一边摸着飞飞的屁股，一边观察着我们，飞飞的灵魂还没有回来，所以
依旧处于毫无反抗的状态。

    突然学姐好像想到了什么，放开了飞飞的屁股，大声宣布，“既然心爱的女
人是暴露狂，那么我理所当然的要去体验她所体验过的事情！”

    “那个，学姐，你要做什么？”

    学姐并没有回答我，而是开始动手脱衣服，很快，学姐的身上就只剩下白色
的胸罩，和黑色的连裤袜，学姐又弯腰脱掉连裤丝袜，露出白色的内裤。

    我连忙转过身，背对着学姐，对学姐说，还有个男生在这里呢！

    学姐毫不在乎的说，“呵呵，没事的，我对男生不感兴趣的！”

    可是我对女生十分的感兴趣啊，尤其是学姐这种身材非常好的女生，一下子
脱光了，我可不保证自己不会有反应啊！

    我偷偷转过头，发现学姐已经全裸了，凹凸有致的身材，完全是成熟女性的
样子，两腿间的三角地带的毛发比张晓的浓密很多，硕大的乳房，乳晕也比较大，
却好不下垂，学姐拢了拢耳边的长发，又推了推眼镜，我瞬间就被电流击中了。

    全身赤裸的成熟的身体，加上美丽的面容，又做出了拢头发，推眼镜这种知
性的动作，性感程度立马提升了无数个等级。

    忽然间，我想到了什么，转身看张晓，本以为张晓会因为我看学姐的身体而
生气，但是，此时的张晓完全没有注意我，也是呆呆的看着学姐，彷佛也被学姐
的美丽性感给吸引住了。

    学姐把手放在胸口，有些脸红的说，“这种感觉真奇怪啊，随时都可能有陌
生人出现，但是却一点不害怕，反而会有些兴奋，心跳的好快呢。”

    说着，学姐走到还在发呆的飞飞身边，从身后抱住飞飞，幸福的闭上了眼睛，
用赤裸的身体摩擦着飞飞赤裸的身体。

    这一幕看得我两腿间的裤子被高高顶起。学姐看了看我们，问道，“你们为
什么不脱衣服呢？”

    “我们为什么要脱衣服？”

    “你们不都是暴露狂吗？”

    “话虽如此～”

    我和张晓对视了一眼，无奈的摇摇头，也开始脱衣服，很快我和张晓都全裸
了。

    抱着飞飞的学姐看着我腿间高高挺立的肉棒，说，“哦，你的那个东西好大
啊！”

    “唉！学姐你见过很多吗！”

    “哈哈，怎么会呢，我喜欢女生，所以不会故意去看男人的生殖器的，不过
在网上看过各种各样的视频图片什么的。”

    学姐一边享受和飞飞的身体接触，一边继续说道，“你和飞飞是什么关系？
中午也看到你们在一起呢。”

    我连忙解释道，“我们只是好朋友，因为我的原因，变得都有了这种爱好，
所以走的比较近，但是我和她不是那种关系的！”

    张晓也在一边点头，表示我和飞飞是清白的，学姐看张晓那么积极的为我解
释，眯着眼睛笑着说，“原来如此，你们是一对儿啊！”

    张晓不好意思的摸着自己的脸颊，学姐继续说到，“那么你们做过了没有？”

    那个表情和语气，简直和飞飞是一模一样，不愧是喜欢飞飞的女人！

    “当然没有啊，我们还没到那种程度呢～”

    “那，到了哪种程度？”

    “大概，大概就是帮对方手，手淫之类的。”

    张晓竟然说出来了，看来在学姐的魅力之下，张晓也没办法不说实话啊，这
个学姐，不可小视啊～学姐点了点头说，“男人和女人可以做在这之上，更加深
入的事情，但是我和女人却也只能做到抚摸生殖器这种程度了呢，喜欢女生也是
有缺点的呢～”

    说着，学姐将正在玩弄飞飞乳房的手，沿着皮肤慢慢下滑，移到了飞飞的两
腿之间，中指滑入了那道缝隙中，但是就在这时候，飞飞意识到了更加巨大的危
险要发生了，灵魂终于回到了自己的身体里。

    飞飞一缩身子，逃离开了学姐的怀抱，抱着身体，恐惧的看着学姐，而学姐
则抬起刚才伸入飞飞两腿间的手指，妖艳的用舌头舔舐着。

    飞飞看到这个，更加害怕了，绕着圈子，和学姐保持着距离，跑到长椅那里
开始穿衣服，学姐无奈的摆了摆手，也过去穿好了衣服。

    等我们都穿好了，天色也有点晚了，学姐把飞飞拉到一边，说了一会话，之
后又跟我们道别，“放心吧，你们的事情，我不会对任何人说的，露出感觉还是
不错的，有机会我还会再来的，拜拜～”

    学姐拎着包离开了公园，飞飞也慢慢走了过来，我和张晓问飞飞说了什么，
飞飞摇了摇头。

    晚上，在聊天群中，飞飞发消息说，“回来之后，我哭了好久，学姐临走的
时候说，对不起，知道你很困惑，但是我也是控制不住自己的感情，到现在我最
后悔的事情，就是自己不是一个男人，不能让你更好的接受我，我不能保证我不
会再缠着你，因为我太喜欢你了。”

    张“总感觉学姐也很可怜呢。”

    关“我现在知道你为什么不对她生气了呢。”

    飞“今天对不起，给你们俩也添麻烦了呢。”

    张“没事啊，学姐那么好的人，没有什么问题。”

    关“嗯，而且我还看到了那么好的事情，一点都不觉得麻烦。”

    张“关岩，你想死了吧！”

    关“没事的，学姐喜欢女人嘛～”

    张“不行，你也喜欢女人，所以不行！”

    飞“唉，你们这对笨蛋情侣，赶快去开房吧！”

    （十七）

    “岩岩，你爸发了十张游泳馆的套票，给你两张，不是有个很要好的女生吗？”

    “老妈，能再给我一张吗？”

    “唉？可以是可以，可是，不是只有一个女生吗？”

    “不是那种关系啦，只是三个人在学校的时候关系不错而已，你儿子我像是
那种人吗！”

    “有你老爸做榜样，我相信你，再给你一张！”

    于是，“事情就是这样，我拿到了三张游泳馆的票，夏天刚开业的那个什么
什么乐园，周末要去吗？”

    “嗯，你问了飞飞了吗？”

    “没有，也不直到她有没有从学姐的事情中缓过来呢。”

    “嗯，我去联系飞飞，明天见～”

    又是一个周五，和张晓在小区西门分开后，我回到家，开始翻衣柜想要找出
去年还穿过的泳裤，边找边想，飞飞和张晓会穿成什么样子，不过至少不可能是
比基尼，毕竟这里不是外国的海滩。

    晚上，得到了飞飞也会去的消息，我早早的收拾了东西，躺下睡觉，但是一
晚上几乎都在兴奋的想两位女生会穿什么样的泳衣。

    第二天上午九点，我们约好了在车站见面，我和张晓到了车站，不一会，飞
飞就来了，还是那个样子，活蹦乱跳的，就像一个要去春游的小学生一样，看来
是从那件事里恢复过来了。

    坐在车上，飞飞一个劲的咕哝着手里的手机，我问飞飞怎么回事，飞飞说，
“那个变态大胸女一到周末就会给我发短信打电话！”

    “额，是吗，真积极啊，呵呵呵，飞飞没有告诉她你要去哪里吗？”

    “怎么可能！如果告诉她是要去水上乐园，她一定会跟来的！”

    我看了看手中的套票，上面标注可以凭票使用所有园娱乐设施和洗浴设备，
而价格则十分的扎眼！

    “呵呵，我想她不可能随随便便就买了票跟来吧。”

    看了票上的价格，张晓也这么说。

    飞飞摇了摇头，一副你们根本就不了解情况的表情说道，“我和学姐之所以
会这么熟，还有一个原因哦，我家是卖药的，而她的父母，都是市中心医院的外
科主刀大夫哦！这么一张票对她来说，可是小意思啊！”

    我和张晓对视了一眼，“我们这种平凡人是不是不应该参与这两个千金大小
姐的业余生活呢～”

    大约一个小时，我们下车，又步行了一段时间，来到了那个夏天开业的水上
乐园，因为已经过了开业的庆典和夏天最火爆的时候，这个秋天的周末，人并不
多，我们凭票进入园内，发现内部的设施极为壮观，有围绕整个场地的环形人工
河道，河里的水还是流动的，有中间的标准游泳池和水上娱乐水池，有十米的跳
台，还有那种只在电视里见过的，水上滑梯，高高的从上往下，一个蓝色的管子
形状的滑梯，在空中还像麻花一样弯转几圈。

    我和两个女生越好换了衣服，就在这边集合，我就进入更衣室，虽然水池里
有一些人在玩闹，但是更衣室里空空的一个人都没有，我换上了一个泳裤，身上
披上一件宽松的外套，把身下的东西锁到柜子里，这时候发现两个女生在男士更
衣室门口探着头。

    “喂，关岩，在里面吗？”

    飞飞小声的往里面喊，我走到门口，一巴掌拍在飞飞的头上，“真是的，一
旦有人怎么办啊！”

    “那就是现在没人咯？”

    说着，飞飞拉着张晓的手，走进更衣室，张晓似乎是有些不情愿的被拉进来
的。

    进来后，飞飞惊讶了一声，“哦！这不和女士更衣室一样吗！”

    “怎么可能不一样啊！”

    “我以为是不一样的啊，你想，男厕和女厕就不一样！”

    “你进过男厕吗！”

    “嗯！”

    “我就不问你为什么会进男厕了。”

    飞飞好奇的在很大的更衣室里转了一圈，无趣的回到门口，“张晓，飞飞，
我刚才就像问你们了，你们身上是什么？”

    “是浴巾哦～”

    “我知道，为什么会裹着浴巾呢？”

    飞飞邪恶的一笑，“嘿嘿，关岩真色啊，想要看女生浴巾下的身体啊，那么
就给你看看好啦！”

    说完，飞飞拽着浴巾的两个角，站在我面前，一下子把浴巾敞开，那个架势
活像一个猥琐的暴露狂大叔面对小萝莉时候的样子！

    我的心随之一跳，但是飞飞的浴巾下面，是两截式的泳衣，胸前的泳衣和下
面的泳裤，都装饰了很多波浪的布条，蓬蓬松松的红白圆点花纹十分的可爱，我
有看了看张晓，张晓裹着浴巾好像很不好意思。

    飞飞对张晓说，“身体都被关岩玩弄过了还害羞吗？”

    “但是泳衣不一样！而且，没有被玩弄过身体！”

    张晓立马反驳，但是还是缓缓的揭开了身上的浴巾，张晓穿着一体式的泳衣，
但是泳衣在背部做了全裸的处理，只有几根带子相连，把后背的腰线都展现出来
了。我不禁深吸了一口气。

    张晓发现我都盯着她，刚忙又把浴巾裹在身上。

    我回过神来，赶忙推着两个女生离开了男士更衣室，飞飞出来后对我说，
“要看看女士更衣室吗，里面没有人哦！”

    “没有人的话，有什么可看的，免了。”

    “所以，张晓，关岩说出这种话来，怎么办？”

    张晓把头转向一边，说，“没有必要理花心的男人。”

    对不起？！

    我们先去玩了那个梦寐已久的水上滑梯，张晓不敢自己一个人，于是我在后
面抱着张晓的身体，张晓坐在我的两腿中间，靠在我的肚子上，我已松手，我们
就顺着滑梯滑了下去，张晓吓得大叫了一声，随着两个拐弯，很快我们就落进了
水里。

    飞飞站在岸边喊，该轮到我了，于是我又游上岸，带着飞飞，像刚才那样，
让飞飞在前面，我在后面扶着她，我还没松手，飞飞的手就已经摸在了我的两腿
之间。

    “哦，已经有点硬了吗？”

    “不是，因为水有些凉！”

    “嘻嘻，胡说，这不是越来越硬了吗？”

    “那都是你摸得！”

    我立马松开手，飞飞吓了一跳，随着叫声，我们滑下滑梯，很快也落入水中。

    我很又做了两次之后，张晓提议要去跳台那里。

    跳台这里是一个单独的池子，水池很深，颜色比其他的池子要深，几乎是深
蓝色的，使得这个水池更加深不见底，让人心里有一种不安的感觉。

    张晓颤颤巍巍的走上了最低的那个台子，往下望了一样，刚忙退回到楼梯那
里，走了下来。

    “不行，好吓人啊，尤其是水池那么深，更加害怕了。”

    我从岸边浸入水中，这里的水比娱乐的水池温度低一些，因为没有什么人回
来玩跳水，所以这边一个人都没有，很冷清，只有远处的娱乐水池里有人。

    我想了想，对张晓和飞飞说，“如果我从那个台子跳下来，你们要在这里裸
泳哦！”

    我指着倒数第二高的台子。

    张晓站在岸边，看着我说，“好像把身子没入水中，是看不清楚有没有穿衣
服呢。”

    “嗯，而且这边根本就没有其他人呢。”

    飞飞也同意，而且好像很喜欢，即使我不提要求，她也会主动去裸泳的。

    我从楼梯走上第二层的跳台，往下看，心里一荒，从上往下看，根本没有从
下往上看那么安心，站在这里之后才发现，自己可能没有勇气跳下去呢。

    飞飞和张晓都在下面抬头看着我，既然话已经说出口了，作为男人不能退缩，
我一咬牙，捏着鼻子，防止进入水中一瞬间被冲力把水灌进鼻子，身体紧绷着，
竖着跳入水中。这是俗称冰棍跳水。

    跳入水中后，我沉入了好深，然后浮出水面，飞飞和张晓都给我鼓掌，我说，
“该你们了。”

    张晓和飞飞看了看周围，确定没有人，只有远处才有，就从岸边进入水里，
然后在水中开始脱衣服，我坐在岸边，背对着那边有人的娱乐水池，看着她们，
不一会，飞飞和张晓就把泳衣递给了我，现在她们已经全裸呢。

    两个人游到我的腿边，扶着我的膝盖，看看周围，确定很安全，都松了口气。

    两个人踩着水，一上一下，飞飞就不说了，几乎没有什么，不过张晓的乳房，
随着一上一下，在水里飘飘浮浮，时隐时现，非常的诱惑。

    我的两腿之间很诚实的开始有了反映，把紧身的泳裤顶了起来，飞飞看到了，
伸手隔着泳裤抚摸了起来，张晓见状，赶忙拦着飞飞，“不行，不准碰！”

    “唉？就让我摸摸嘛，我不会抢走你的男人的。”

    飞飞求张晓，张晓扭扭捏捏了好久，最后答应就这么一次，飞飞高兴的往下
拽我的泳裤。

    但是泳裤是十分紧身的，不能像内裤那样，只把前面露出来，要是想露出肉
棒，可能得脱下裤子，后面的屁股也得漏出来。

    我看了看远处，应该没有什么问题，如果不仔细看的话，应该看不清楚，于
是我抬起屁股，让泳裤脱下，刚好露出肉棒，飞飞张大嘴看着，然后用手握住，
我的肉棒也在她手里越来越大了。

    张晓也在一旁不感性，在摸我的阴囊，我被摸得全身发抖，身后传来人们嬉
闹的声音，我光着屁股，被两个全裸泡在水池里的女生摸着肉棒，脑子里都快变
成空白的了。

    张晓摸着我的阴囊，对飞飞抱怨，“不要总摸了，射在水池里就不好了啊！”

    这的确是一个问题，蓝色的水池里飘着白色的精液，的确是不行啊，飞飞握
着我的肉棒的手停了下来，说，“那么就不要射到水里啊。”

    张晓歪着头想了想，“那射到哪里？”

    飞飞指着自己的嘴说，“这里。”

    张晓激动的说，“怎么可以啊！”

    飞飞理所当然的说，“为什么不可以啊，看我的！”

    说着，飞飞就张着嘴，靠近我的肉棒，眼看就要把我的肉棒放到嘴里了，张
晓激动的连忙阻止了飞飞，一张嘴，把我的龟头含在了嘴里，被池水弄得凉凉的
龟头，一瞬间被张晓嘴里暖暖的黏膜包围了，一种从来没有体验过的快感遍布全
身。

    此时的我，被张晓的举动吓了一跳，而旁边的飞飞对我一眨眼睛，竖起大拇
指，表示陈功了。

    张晓看到飞飞对我竖起大拇指，直到自己被飞飞骗了，刚忙松开嘴，放开我
的肉棒，抱怨飞飞，“啊，你骗我！”

    飞飞高兴的说，“哈哈，老身略施小计而已，否则，你什么时候才会给关岩
口交啊～”

    “口，口交什么的，不要说的这么光明正大啊！”

    “哦，那就是，关岩什么时候才能把精液射到你的嘴里啊！”

    “这次连内容都说出来了！”

    张晓和飞飞都冷静了一会，我问张晓，“有什么怪味吗？”

    张晓摇了摇头，也是啊，先不说在家里洗了澡才出来，在更衣室里也洗了澡
呢，怎么可能会有什么怪味呢。

    飞飞问张晓，讨厌吗？张晓也摇摇头。

    “那么就上吧！”

    张晓的脸都红透了，颤颤巍巍的又张开嘴，慢慢的把我的龟头含在嘴里，然
后用嘴唇去摩擦，抬眼看我，嘴里含糊的说，是这样吗？

    我其实没有经验，也没见过别人做，完全不知道，倒是一旁的飞飞说，“要
用舌头去舔哦。”

    听到飞飞这么说，张晓的嘴里，舌尖碰了碰我的龟头，然后一点点的，整根
舌头舔了上去，就像是在吃棒棒糖一样，一圈一圈的，舌头绕着龟头舔舐着。

    这种感觉前所未有，完全不是自己手淫，或者张晓给我手淫能达到的效果了，
张晓一点点的把肉棒深入嘴中，整个口腔包裹着肉棒，开始做了活塞运动，女生
做这种事情，也能像是本能一样吗？

    我完全不能去思考了，彷佛身体所有的神经都集中在肉棒上，感受着张晓的
嘴带来的快感。

    我看了看旁边的飞飞，她一只手扶着我的膝盖，另一只手一直在水中，晃动
出一阵阵有规律的波纹，她张着嘴，喘着粗气，是不是发出一声娇喘，看来飞飞
也兴奋的在下面抚摸自己。

    张晓的动作越来越快，越来越熟练，除了扶着我的手之外，空出来的手，一
直在揉搓我的阴囊，彷佛要挤出来精液一样。

    第一次收到这种刺激的我，很快就要缴械投降了，我绷紧了全身，把腰挺出，
一股热流在小腹流动，沿着肉棒射了出去，一股脑的灌进了张晓的嘴里，张晓立
马闭住嘴，直到我射完，抽出肉棒。

    张晓一直闭着嘴，飞飞在一旁说，千万别吐在水池里啊。

    我赶忙提上裤子，站到岸上，往我们放浴巾的地方跑，拿了两个人的浴巾，
跑了回来，把浴巾撑开，挡住，让她们全裸的爬出水池，立马用浴巾裹住身体。
这样，即使不穿泳衣，别人也会认为里面游泳衣的。

    两个女生就这样用浴巾披在肩膀上，整个裹住身体，我拿着两个人的泳衣，
往娱乐水池这边走，而张晓的嘴里依旧含着刚才我射出的精液，她皱着眉头，好
像很痛苦的样子，很快我们到了洗手的水池，张晓把精液都吐到了水池里，飞飞
在一旁看的很惊讶的样子。

    张晓漱了漱口，皱着眉头说，“虽然没有什么难闻的味道，但是也会有一种
腥味，果然咽下去是不可能的。”

    我表示能射到嘴里已经很幸福了，张晓想要去打我，但是全裸裹着浴巾实在
不方便。

    中午我们就这样进入园内的一家餐厅，要了三分快餐，两个人只能伸出手，
连胳膊都不敢露出来，否则就会走光在这很多人吃饭的餐厅里，就这样艰难的吃
完了饭。

    回更衣室穿好泳衣后，我们又玩了很久，中途还被两个女生逼得，脱了泳裤，
光着屁股沿着围绕乐园一周的人工河逆流而上的游，她们俩则在两个岸边跟着我，
从上往下看着光着屁股的我，用难看的蛙泳艰难的逆着水流游动。

    我们玩到下午三点，都筋疲力竭，各自到更衣室洗了澡，穿好衣服，做车往
回走，在车上，张晓和飞飞都靠在椅子上睡着了，还好我强打着精神，以至于没
有坐过了站。

    晚上，老爸老妈看着我一脸疲倦的回来，都很疑惑，“他不是去玩了吗？这
怎么看着像是干了一天苦力啊？”

    “少管闲事，那么大的孩子了，玩累了还不正常啊？”

    “你这人怎么当爹的，儿子是跟女生去玩的啊，你就不怕出什么事啊？”

    “他是男孩子，能出什么事啊，出事也是人家女孩子出事嘛。”

    “啊？别说的理所当然的啊，一个男生，两个女生，一旦孩子学坏了怎么办！”

    “岩岩跟两个女生去游泳馆？不愧是我儿子！”

    之后发生了什么我就不知道了，只知道晚饭没有老爸的份，他一脸委屈的坐
在沙发上啃着面包，看着老妈今晚特意做的各种排骨，鲤鱼，红烧肉。

    （十八）

    “真是的，我们可爱的张晓已经不是曾经那个单纯的小姑娘了。”

    周末，我们在飞飞家写作业，刚坚持了不一会的飞飞就开始无聊的叼着笔说
开话了。

    “才不是啊，我又没有变坏啊！”

    “哦，是吗，张晓握着滚烫的肉棒，上下动着手，然后一点点的把肉棒含在
嘴里，让上面沾满唾液，红色的龟头更加闪闪发光，张晓即使听到关岩的呻吟，
自己也会觉得两腿之间～”

    “啊啊啊啊，不要说啦！”

    飞飞丢下手中的书本，站起来按住飞飞的脑袋不停地晃来晃去，忍受不住的
飞飞，终于不再出声了，眼睛迷茫着，坐在椅子上，被张晓晃的精神恍惚。

    我也觉得飞飞描述的太详细了，虽然都是真实发生了的事情。

    “其实啊，性是所有动物的本能，而作为人类，已经把性看作是超越了繁衍
后代的行为，更重要的是和心爱的人一起体会快感和幸福，看到自己喜欢的女人
在自己的胯下呻吟尖叫，那是～”

    “啊，关岩也不准说了！”

    张晓又把攻击转移到我这里，被晃晕了的我，趴在桌子上，已经没有心情再
看书了。

    “呆在你们身边，怎么可能还是单纯的小姑娘啊。”

    张晓抱怨着，但是表情却十分开心，飞飞一边喝着饮料一边反驳，“不要推
卸责任哦，作为女生，我可是什么都没做过，我既没给男人手淫，也没有被男人
手淫，更加没有做过口交什么的哦～”

    张晓眯着眼睛，皱着眉头对飞飞说，“但是你一直在让我做这些事情。”

    “哦吼吼吼，因为即使看着你们做，我也会很兴奋的，话说，我已经湿了，
要看看吗？”

    “谁要看啊！”

    我们吵吵闹闹的过了一上午，中午，我和张晓在飞飞家的厨房做了吃的，张
晓的手艺，加上我的帮忙，飞飞吃的十分高兴。

    “你们这对笨蛋情侣赶快结婚吧，然后我做你们家的孩子。”

    飞飞一边往嘴里塞东西，一边对我们说。我和张晓看了看对方，问飞飞怎么
回事，飞飞说，“我家的厨房第一次做出过这么好吃的东西啊，至于我妈，她最
擅长的，就是把本来就是熟的东西加热变成可以立刻食用的东西，而且经常弄糊
了。”

    原来如此，看来千金大小姐的生活也不容易啊，有这么一个事业型的女强人
老妈。

    吃完了午饭，收拾好了东西，飞飞搬出游戏机，连好电视，又拿出一堆各种
游戏光盘。

    “选一个能够对战的，输了的人要脱衣服哦～”

    我看了看她们俩，又看了看自己，对飞飞说，“还有衣服可以脱吗？”

    我们看看自己赤裸的身体，的确没有衣服可脱了，飞飞想了想说，“那我和
张晓玩吧，如果张晓输了，我就要在张晓的面前夺走关岩的第一次哦。”

    闻言，张晓跳了起来，晃着脑袋喊，“不行不行，绝对不行，这个绝对不能
给你！”

    我和飞飞都愣住了，很明显，这个是飞飞的一个玩笑而已，再怎么大胆的飞
飞，也不会做出这种事情的，但是张晓的反应却很大。

    我拉着张晓的手，让她做到地板上，告诉她那只是一个玩笑啊，飞飞也在道
歉，张晓抹了抹眼泪，小声的问，“真的只是玩笑？”

    “嗯，我怎么可能做那种事啊！”

    飞飞不住的道歉，张晓松了一口气，情绪也稳定了下来。

    “真是的，不要开这种玩笑啊！”

    “嘿嘿，对不起啦，你这么看重的话，干嘛不一口气吃掉关岩啊，他可是一
直等着呢～”

    飞飞伏在张晓耳边说话，但是声音却很大，我在一旁听的一清二楚。

    “喂，我可都听到了啊！”

    “哦，那就过来推倒张晓吧。”

    说着，飞飞不知道从哪里拿出了一个数码相机举在手里。

    “你在做什么？”

    “为你和张晓的第一次拍照留念，这个相机也可以录像哦。”

    “我说的不是这个，不需要留念，而且，也没有要做！”

    “不做吗？切～”

    飞飞无趣的收起相机，鼓弄起游戏机来。

    “这个，是什么？”

    张晓在飞飞一堆游戏光盘中，翻出一张没有封面，用信号笔写着编号的光盘，
飞飞看了一眼，说，“是AV哦。”

    “AV？好像在哪里听说过～”

    张晓歪着头想了一会，突然把手中的光盘掉在地板上，张大嘴很惊讶的说，
“A ，A ，AV不就是那种视频吗，飞飞为什么会有这种东西？”

    飞飞一脸奇怪的看着张晓，“你在说什么啊，有AV当然是用来看的了。”

    飞飞说的理所当然，但是张晓一点不能理解，“飞飞，你喜欢看这个？”

    “嗯，你刚才拿的那张不是最好的。”

    说着，飞飞又回到她的房间，搬出一个小盒子，叉着腿大大咧咧的坐在地板
上，把盒子放在两腿之间，打开盒子，里面有很多同样的，标着编号的光盘。

    “这个，如果是第一次看的话，我建议看这个，这个的男女主角就像情侣间
一样，做的很温柔，而这张，从一开始就很激烈。啊，至于这个，我记得男主的
肉棒很长很粗，比关岩的这个还要大，女主被插得很痛苦。”

    飞飞一个一个的介绍光盘里的内容，“如果这些都看完了，就可以看这些，
男人的数量增加了，基本上是3P，两个男人插一个女人，还有这个，女人被是个
男人插的全过程，男人们轮流射进女主的体内，好像后来女主已经没有什么反应
了呢～”

    飞飞一个人讲的很起劲，张晓则是张着嘴听的很认真，露出一副很神奇的样
子。

    “那个，飞飞，你为什么会有这些东西？”

    “你怎么问的跟张晓一样啊，当然是用来看的了。”

    “这种东西，好像网上很容易就下载了吧，干嘛要弄成光盘留下来呢？”

    飞飞揉了揉眉头，然后举着盒子在我面前，郑重其事的说，“这些都是我认
为经典中的经典，每一次看都能让我达到高潮，是触碰到我最最敏感点的AV，所
以一定要刻成光盘保存下来！”

    我也学着飞飞的样子，揉着眉头，表示理解不能。

    飞飞气呼呼的打开游戏机，把一张光盘放进去，然后弄到播放模式，开始在
抢上挂着的很大的液晶电视上播放起来。

    视频里，一个很漂亮的女人坐在沙发上，像是接受采访一样，介绍自己，然
后回答各种问题，很快，沙发上有出现两个男人，分别坐在女人的两边，和女人
打了招呼，然后就开始和女人亲吻，抚摸女人的身体。

    不一会，女人身上就只剩下内衣了，两个男人好像很不着急的样子，慢慢的
跟女人调情，很久才把女人脱光了，女人的乳头和两腿间都是深色的，男人一个
在上面，揉捏舔舐女人的乳房，另一个男人在下面，伸长了舌头舔着女人两腿之
间。

    张晓看到这里，捂着嘴说，“竟然让男人舔那里～”

    飞飞在一边搭话，“很正常啦，这几乎是AV的固定桥段啦。”

    视频里，女人被舔的叫春声不断，不一会好像就达到了高潮，然后坐了起来，
两个男人站在两边，脱下内裤，肉棒弹了出来，正对着女人的脸，女人笑嘻嘻的
用两只手握住两个肉棒，左一口右一口的舔了起来。

    张晓看的几乎连眼睛都忘记了眨了，捂着的嘴喘着粗气。

    之后，女人四肢着地，跪着，让一个男人从后面插入自己的身体，另一个男
人，和后面的人一样，插入了女人的嘴里，两个人前后夹击，用相同的频率一进
一出。

    飞飞虽然看过，不过就像飞飞说的，这些都是触碰她最敏感点的视频，现在
的她再一次看，依旧很兴奋，已经正大光明的抚摸起自己的两腿之间，发出着诱
人的娇喘，而张晓，紧闭双腿，但是一只手还是在两腿间，偷偷的摩擦着下体。

    面前墙上的大屏幕电视里放着3P的AV，身边两个女生，坐在地板上一边手淫
一边呻吟，面对这种场景，我的肉棒高高挺立，几乎涨到了极限。

    这时候，是念圆周率吗？话说圆周率我只知道几位数而已，一下子就没有了
啊。那么，是背诵唐诗？现在这种情况谁还想得起唐诗是什么东西啊！唯一能想
起来的可能只有什么，伟大的毛主席教育我们，保护视力～我心中有一个野兽在
嘶吼，看着别人在3P，而自己身边恰好又有两个正在手淫，渴望欲望的女生，我
几乎都不知道该如何控制住自己身体里的野性了。

    这时候，张晓侧倒在地板上，全身紧绷颤抖，手上的动作很激烈，一只手在
腿间扑哧扑哧的响动着，另一只手在胸前使劲的揉捏这乳房和肉头，乳房被捏成
各种形状。

    而飞飞也是，坐在地板上，一只手撑地，身体后仰，形成一个弓形，屁股都
抬离了地板，手也在激烈的移动着，不时有水滴滴到地板上。

    很快，张晓一声闷响，然后声音变大，变得尖锐，已经和视频里女人的叫床
的声音没有什么区别了，之后，张晓放松下来，闭着眼睛，喘着粗气，手也慢了
下来，变成了温柔的抚摸，而另一边的飞飞也一屁股坐回到地板上，双腿缠在一
起，手在自己的全身抚摸着。

    “这，这是结束了？”

    我小心翼翼的问道，飞飞躺在地板上满足的说，“啊，有人在身边看着自己
这样，果然更加兴奋啊。”

    飞飞好像还留有余韵，手又回到了两腿间继续抚摸着，而一边的张晓依旧侧
躺这，背对着我，全身所在一团，只是屁股正好翘起在我面前，两腿间湿漉漉的
地方，和后面一紧一松的菊花都看得清清楚楚。

    “张晓，你没事吧？”

    “啊啊啊，竟然就这么做了，被关岩都看到了，啊啊啊啊啊～”

    原来为了自己刚才迷失于欲望之中的事情感觉害羞啊。

    “我，我不讨厌这样啊，虽然需要一些忍耐力～”

    “真，真的不会讨厌我？”

    “绝对不会！”

    听到我的保证，张晓放心下来，慢慢的坐了起来，随着身体姿势的改变，顺
着大腿根，一道水流流到地板上，张晓感觉到了冰凉的水流，赶忙用手遮住屁股。

    缓过来的飞飞笑着说，“关岩，你竟然忍得住，我真怀疑你的能力了啊～”

    “根本不是！你根本就不知道我有多痛苦啊！”

    这是事实啊，如果她们俩的持久力再长一些，晚一些到达高潮，我真的不知
道自己会做出什么事情来。

    视频里的女主还在叫着，两个女生已经发泄完了欲望，我的肉棒依旧高高挺
立着，飞飞在地板上爬到我身边，用一根手指按着我的龟头说，“你个小可怜，
面对两个美女，却什么都得不到，唉。”

    张晓也靠近我说，“没，没关系的，关岩的欲望，我负责给吸出来！”

    “哦，张晓好大胆！”

    飞飞在一旁拍着手叫好。

    张晓就这样伏下身子，含住我的肉棒。

    和预想的一样，很快我就坚持不住了，而且射出了很多很多，比以往都要多，
虽然张晓吐出来了，但是仍然有不少被不经意间咽了下去。

    “这样的生活，太糜烂了！”

    晚上，在聊天群中，我发出感慨。

    飞“切，明明是后宫男主，却要抱怨什么吗？”

    张“就是，明明偷着高兴。”

    关“不要在这种时候结合成女性团体对抗我啊！”

    张“现在喉咙里还有异样的感觉呢！”

    飞“哦，张晓越来越大胆了，下次全部吞下去吧，一滴不剩！”

    关“我同意！”

    张“饶了我吧，今天那么一点点都觉得好难受，下次还是分给飞飞吧。”

    飞“哦，那我就不客气了！”

    关“张晓，你是认真的吗？”

    张“当然了，不过是我负责弄出来，飞飞负责喝下去。”

    飞“太过分了！”



（十九）

    一个学期有两个坑，一个叫做期中考试，一个叫做期末考试，如果这个叫做
期中考试的坑没有被填满，就会挨骂，你就得低着头，承认错误，并承诺那个叫
做期末考试的坑必定会被完美填满。但是究竟会不会，谁知道呢，先填了这个坑
再说。

    填坑之前，是十一的假期，十一的假期之前，是学校的秋季运动会。

    刚刚和班里的队友打完第一场篮球赛，汗淋淋的回到教室的时候，一群女生
正在商量着事情，讨论的热火朝天的。

    “真是的，你们都不去看我们打球，人家班里的女生多热情啊！”

    一个男生对女生们抱怨，而女生也回击道，“我们去了你们就能赢吗？”

    男生低头不语。

    我倒是很心宽，文科班的男生想要赢一场比赛，谈何容易，哪怕我这种算是
有几年球龄的人，拼了老命也无法逆天而行啊。

    我站在教室前面的窗台边吹着风消汗，张晓拿着一瓶运动饮料来到我身边，
递给我，又递出一条毛巾，此举引得班里的人纷纷起哄，吹口哨，鼓掌。张晓故
意仰着头，无视那些起哄的声音，回到了女生群中继续讨论。

    我正在疑惑她们讨论什么呢，飞飞突然从女生群中站出来，对班里说，“运
动会检阅的时候，班级队伍举牌子的女生，最后决定，在张晓和王颖中间选出一
个，大家说是谁更好啊？！”

    班级里的男生瞬间炸开了锅，“要穿超短裙吗？”

    “黑丝吧！”

    “兔女郎绝对吸引眼球，我免费提供！”

    “啊？你怎么会有那种东西！”

    就在大家乱成一锅粥的时候，班长站在讲台上大喊，“安静，别乱吵了，还
是举手表决把，赞成王颖的举手！”

    教室里的男生女生纷纷举手，不过也就一半左右，剩下的就是支持张晓的啦？
看来张晓还是很有吸引力的。

    “嗯，王颖妖艳，张晓清纯，真是让人难以割舍啊～”

    班长在讲台上抱着胳膊思考了起来。

    “喂，你身为班长，不要发出不正当言论啊！”

    “有吗？我说的都是事实哦，你否认了的话，对两位女生可是大大的不敬啊！”

    最后，风风火火的投票活动结束了，妖艳的王颖以微弱的优势胜出，成为班
级检阅队伍的领队，而落选的张晓则庆幸自己没有被选中，不用穿那种丢人的衣
服，一脸轻松的坐在那里，抚着胸口。

    我也暗自庆幸，其实投票的时候，我投了王颖，因为我也不希望张晓被选中，
穿着那种衣服去众人面前展示。

    只有飞飞在那里，双手抱胸，一个劲地抱怨大家都不了解张晓的魅力，我在
心里说，“我了解，张晓的魅力我最了解，每一寸肌肤，每一个表情～”

    不过这个当然不能说出来了，教室里也有一些因为张晓没有被选上而失望的
男生，我对他们默念道，都去死吧。

    “关岩，你在干嘛啊，手晃来晃去的？”

    张晓看到我，奇怪的问我，我回答，“画个圈圈诅咒他们。”

    张晓斜着眼睛看着我，说，“你没问题吧，我看你今天还是别回来了，就在
前面站着吧。”

    剩下的几天时间，大家几乎都没有心思上课了，下午的自习课几乎都取消了，
大家练习各自的项目，排练入场仪式，而我们也在篮球赛上早早的被淘汰后，跟
着检阅队伍走方阵。

    就这样，一直到了运动会的当天，一大早我们就早早来到学校开始布置东西，
王颖已经换好了衣服在教室里，男生们看的都眼直了。

    王颖的上身是黑色的紧身体恤，下面是蓬松的超短白纱裙。复杂的纱绸材料，
被做成一层又一层的蓬松效果，使得本来就很短的裙子，显得更加短了，两条腿
展露无遗，王颖害羞的用手按着裙子下o，那个长短，似乎一松手机会露出内裤
来。

    我捅了捅身边的飞飞，问道，“这种衣服真的可以吗？”

    飞飞挠了挠头说，“学校也没有什么要求，到时候既然走到了操场上，总不
会被赶下去的，去年有学姐还穿了开叉很高的旗袍呢，据说有腰那么高的开叉～”

    我想了想，觉得问飞飞也是白问，不过王颖自己不反对，那也就无所谓了，
我又占不到便宜，无聊的去帮忙搬东西了。等我搬完东西再回到教室，发现一群
人围在一起，我过去问了怎么回事，原来，王颖穿着高跟鞋，手还按着裙子，下
楼梯的时候，扭伤了脚，已经肿了起来，不能参加运动会了。

    既然王颖伤了，那就只能是张晓了吧？我环顾四周，发现张晓在角落里，抱
着刚才还在王颖身上穿着的衣服，一脸愁容。

    此时，飞飞脚下生风的一把拉住我的手，又一把拉住张晓的手，拉着我们来
到走廊，然后径直走向女厕所，我连忙推脱，不过已经被拉进去了，飞飞从里面
关上门，对我说，“这里没人，我刚才看过了，来吧张晓，换衣服吧！”

    说完，就开始脱张晓的衣服，很快，张晓就被脱得只剩下上身的黑色胸罩了。
而下半身依旧没有内裤。

    张晓下意识的用手挡住下体，我抱着张晓刚脱下来的，还带有体温的衣服，
看着张晓身上仅有的黑色胸罩，一股强烈的兴奋，那种对黑色内衣的性感所产生
的兴奋，冲击全身，最后体现在两腿之间顶起了裤子。

    飞飞蹲在我面前，看着我高高隆起的裤裆，笑着说，“果然是个处男，是看
到了张晓的内衣兴奋了，还只是因为闻到了女厕所的味道啊～”

    “别把我说的那么变态！”

    “切，尾随两个女生进入女厕所，还不是变态吗？”

    “是你拉我进来的好不好！”

    “我只是在满足你的心愿哦～”

    “你是圣诞老人吗！”

    “当然不是啦！”

    “我当然知道不是！”

    “是上帝哦～”

    “等级提高了！”

    “向我祈祷吧！”

    “鬼才会做呢！”

    这时候，一边几乎全裸的张晓打断了我们的对话，颤颤巍巍的说，“能，能
给我一件衣服吗？”

    我和飞飞意识到我们把张晓忘在了一边，都吐了吐舌头，赶快把班里准备好
的，给检阅领队女生的衣服给了张晓，张晓咬了咬牙，开始穿体恤，还可以，张
晓的胸比王颖要大，撑起了起衣服，弄得这件体恤变得有点像露脐装。然后张晓
开始穿裙子。

    这裙子在高挑的王颖身上，显得十分短，而在稍微矮一些的张晓身上，则合
适了很多，不过依旧是一条超短裙，蓬松的纯白色的纱绸的材料，让这条裙子隐
隐约约的透着肉色，而没有内裤的张晓，显得更加诱人。

    厕所里的光线不是很强，等一会到了室外，效果会更加明显。

    我脱下身上的运动服的外套，披在张晓身上，宽大的运动服，一下子把张晓
的身体都包裹了进去，这样，安心下来的张晓，握着外套的衣襟，裹住自己。

    飞飞在一边用胳膊肘推着我说，“好温柔啊，我也冷了，把T 恤也给我吧～”

    我们走出厕所，走廊里的几个女生发现从厕所里走出一个男生，都用奇怪的
眼神看我，我害羞的赶忙躲进教室里。

    教室里已经没有几个人了，被告知大家已经去操场集合了，我们也动身去操
场，路上，张晓拉过运动服的衣襟安在口鼻的位置，深深吸了一口气，闭着眼睛
对我说，“有关岩的味道～”

    我不好意思的赶忙阻止张晓这种超强攻击力的举动，否则我的心脏会因为超
速跳动而炸掉的。

    上午八点半，运动会正式开始，运动员入场，班级按照顺序，一个一个围绕
操场一周，每当班级路过主席台的时候，都要念诵班级的宣传词。我发现，每个
班的举牌子的女生穿着几乎都比较露骨，有开叉很高的旗袍，有低胸收腰的晚礼
服，也有Cosplay 的诱惑女仆的，这么一看，张晓的衣服反而算是普通的了。我
这才放下心来。

    轮到我们班，我们站着队列，随着音乐绕场一周，我在后面看着前面的张晓，
步子有些紧张，裙子和预想的一样，透着微微的肉色，让人浮想联翩，不过大家
顶多会去想，那可能是肉色的安全裤什么的，很难有人真的认为，张晓是光着屁
股，穿着那种大胆的裙子吧。

    这时候，刮过了一阵风，我心一紧，只见张晓的裙子微微浮动，本来就是轻
飘飘的那种纱绸的材质，根本那就经不住风吹。浮动的裙o越来越高，最后竟然
露出了屁股的下边的肉缝，左右两道弧度完美的弧线，随着张晓的走动，一高一
低的扭动着，站在我周围的几个男生都发出了惊叹的声音，纷纷小声说，“看张
晓，快看～”

    “屁股，难道没穿内裤吗！”

    “谁？谁没穿？”

    “怎么可能，那肯定是丁字裤啦，夹在屁股里，根本看不到。”

    “好大胆！”

    “张晓是那种女生名吗！”

    “呀，应该不是，只是为了这个裙子特意准备的吧？”

    “也是啊，被看到内裤反而更害羞。”

    “你怎么会懂这么多？”

    “嗯，原来如此，不过，这种和平时有差别的张晓，太诱惑了！”

    “你不是喜欢隔壁班的那个女生吗？”

    “唉？是吗？”

    “你自己都不记得了啊，小心我去告状啊～”

    风几乎在我们走了半圈操场才停了下来，大家关于张晓屁股的讨论在风停了
之后，才渐渐停下。我一直绷紧的心也才慢慢松了下来。

    很快，所有班级都走完了一圈，站在操场中间，升旗，然后听校长致开幕词，
然后运动员宣誓，然后裁判员宣誓，然后校长宣布运动会开始，我们才散去，各
自准备自己的项目。

    解散后，我拉过张晓，把衣服像那种流行的方式系在张晓的腰间，这样就挡
住了后面的屁股，飞飞这个时候也跑过来了，大大咧咧的说，“张晓的屁股被男
生们都看到了哦，大家都在议论呢～”

    “啊？什么时候？”

    张晓吓了一跳，赶忙去挡着自己的裙子，我解释道不是现在，是检阅的时候。

    “不过大家都一直认为你穿的是丁字裤，所以没有人认为你没穿内裤。”

    张晓听了我的解释，依旧不安心，“不管是怎么想的，屁股被别人看到了是
吧？是吧？”

    我挠挠头，不知道该怎么回答，的确是被看到了，已经发生了，没办法啊。

    我只好拉着张晓回到教室，让她换衣服，飞飞也蹦蹦跳跳的跟了过来。

    教学楼里空无一人，我们进入同样空无一人的教室，在里面反锁了前后门，
然后张晓靠在外墙这边，这样从外面看不到里面的任何动静。

    张晓脱下衣服和裙子，要穿上自己的衣服，这时候飞飞大叫一声，“张晓湿
啦～”

    我下意识的看向张晓的下体，虽然三角地带看不出什么，不过大腿内侧已经
有一些水痕了，张晓赶忙用衣服去挡住下身，红着脸解释不是这么回事。

    “不是怎么回事啊？难道是尿？”

    “怎么可能！”

    “也是啊，这么大的人了，那就只可能是兴奋了啊～”

    在飞飞的攻击下，张晓无力反抗，只能承认是这样。

    飞飞拉过我，对我说，“张晓都湿成这样了，你没有什么表示吗？”

    我咽着口水，慢慢靠向张晓，张晓紧张的皱着眉头，闭着眼，但是没有反抗，
只是把衣服都抱在胸前，彷佛做好了准备，等我去触碰她。

    我的手慢慢的抚过她的三角地带的稀疏的阴毛上，张晓的身体跟着一颤，但
是很快就适应了，我将一根手指熟练的滑入裂缝中，那里已经完全湿透了，手指
头很顺利的就滑了进去，瞬间被温暖的液体包围了。

    张晓始终闭着眼睛，抱着一团衣服，依靠在墙上。我轻声对张晓说，坐下来
吧。

    张晓沿着墙壁，滑座到椅子上，好像已经无力站着了，张晓坐下后，我也蹲
在张晓面前，飞飞也蹲在我的身边，托着下巴，仔细观察者。

    “你在干嘛？”

    我看了一眼身边蹲着的飞飞，冷淡的问道，飞飞一脸正经的回答，“报告，
我在观察！”

    我顿感无力，不过知道赶她走，她也不会走的，有个人在一边看着，张晓也
会更加兴奋。

    我的手指继续在裂缝里上下滑动，张晓开始大声的喘息起来，不过这时候，
窗外的操场上已经群吧一片了，掩盖住了张晓的娇喘。

    有过几次经验的我，知道张晓开始有感觉了，我就将手指集中在裂缝的上部，
那里有一个地方，张晓说那里的小豆豆最敏感，我知道，那里叫做阴蒂，我用手
指感觉到了那个突起，然后就集中开始攻击能力。

    一将活力集中在那里，张晓的身体就开始后仰，大声的喘息着，但是能看出
来，她还是知道在教室里，控制住了音量。我的手的速度越来越快，张晓颤抖的
也越来越厉害，突然全身剧烈抖动了一下，我以为张晓高潮了，就慢了下来，没
想到张晓拉着我的手，说，“别停下，继续，就刚才那样～”

    我又加快了速度，继续抚摸，而此时，身边另一个喘息声也想了起来，飞飞
蹲在我身边，抚摸着自己的两腿之间，看到我发现了她的举动，就伸手，拉住我
空出来的那只手，伸向她的两腿间，我惊讶的想要反抗，飞飞伸出一根手指做出
一个不要出声的手势，然后又做出一个求求你的样子。

    我瞬间就没有了反抗能力，一只手在抚摸张晓，另一只手，被拽向了另一个
温暖湿润的地方。

    脑子里一片的空白，似乎所有的血液都流向了身体其他的地方，脑子一阵阵
的晕眩。

    看着面前张晓两腿间已经湿的一塌糊涂，我忍不住用嘴亲了上去，感觉到我
的气息，张晓惊讶的赶忙去推我的头，我反抗者张晓的力量，继续亲吻着张晓的
私处，然后伸出舌头，直接挤进肉缝里，舔着张晓的小豆豆，张晓被这前所未有
的刺激一震，一下子叫了出来，随着我舌头的动作，张晓的声音已和叫床无异。

    不过还好窗外的叫喊声更加激烈。

    慢慢的，张晓开始两腿夹住我的头，腰已经开始跟着我的动作了，很快，张
晓就到达了高潮，而我的嘴左右，已经完全湿了。

    身边的飞飞也从高潮中缓过来，拽过我的手指，把上面粘着的她自己的爱液
一点点都舔干净，样子十分妖艳。我惊讶的看着飞飞，女生会干出这种事情吗？！

    面前坐着的张晓也慢慢正看眼，看到自己全裸的坐在我面前，大大的叉开腿，
害羞的立马闭上腿，从衣服口袋里拿出纸巾，给我擦脸，自己一言不发。

    其实，是一直到放学回家，张晓几乎都没怎么说过话，我每次想问张晓怎么
回事，张晓都打断了我，找借口做其他的事情。

    晚上，我写日记的时候，记录了今天的事情，并且写下，“结束之后，我就
开始后悔自己的行为，张晓一天都没怎么说过话，连飞飞都一直对我道歉，说是
她的错，才让我做出了这种事，我知道不是的，因为张晓对我来说，诱惑太大了，
即使没有飞飞的推动，我也会忍不住做出各种事情。但是我现在已经后悔了，如
果你不愿意，我以后什么事情都不会做的，千万不要不理我啊！”

    第二天，我翻看着张晓送换回来的日记，她在我的日记下面回复到，“对不
起，没想到你竟然拿这么担心，我没有生气，也没有不愿意理你，我只是在困惑，
因为，太有感觉了，从来没有体验过的，和自己摸，被你摸，完全不一样，我可
能理解了男人为什么喜欢口交了，我最担心的是，可能有一天会忍不住和你真的
做爱，所以，那一天都没敢和你说话，这，算不算是被你的男人魅力征服了（笑）。”

    就这样，我悬着两天的心，终于放了下来，晚上，飞飞也在聊天群中一直在
对张晓道歉，张晓也如实说了想法，让飞飞不要担心，飞“所以呢，你被征服了？”

    张“嗯。”

    关飞“竟然答应了！”

    飞“总感觉张晓变了呢。”

    关“女孩子终究是要变成女人的。”

    飞“不要说的好像很有成就感一样。”

    张“我还算是女孩子吧？我们没有做过啊～”

    关“是在说心里上吧。”

    飞“嗯。”

    张“唉？只有我想歪了吗？”

    关“所以你真的不再是什么都不懂的女孩子了，多么罪过的一件事情啊。”

    张“是么？”

    关“主啊，饶恕我的罪过吧～”

    飞“年轻人啊，我宽恕你的罪过！”

    关“都说了你不是上帝！”

    （二十）

    这发生在九月，那个秋老虎横行的季节，发生在一群比骄阳更加火热的年轻
人中间。

    “关，关岩，我已经，已经注意你一年了，我是下了很大的决心，可，可以，
可以做我男朋友吗！”

    今天一早，我就在学校门口被一个女生拦下，每日与我同行的张晓，也被请
求先行离开了。与我独处之后，女生说出了这样的话，“可以做我男朋友吗，我
很好好待你的！”

    虽然被告白了，心里应该十分的高兴的，但是我现在十分的迷惑，至于是为
什么，“那个，你，是谁？”

    “啊啊啊？你竟然不记得我啦？！”

    受到残酷打击的女生周围，瞬间变成了一片阴暗，女生蹲在校门的墙边，手
指头戳着地面，嘴里念叨着，“他竟然不记得我了，他竟然不记得我了，他竟然
不记得我了～”

    眼瞅着就要迟到了，我只能打了招呼，丢下不知名的女生，向教室跑去。

    来到教室，已经坐在座位上的张晓并没有想要站起来，让我坐到里面，看到
我站在旁边，张晓一脸认真的说，“好好答复人家了吗？”

    “那个，答复什么？”

    “你不会是对女生说出了，让我考虑考虑，这种没出息的话吧？”

    “所以，你究竟在说什么？”

    “哼～”

    感谢老师及时赶到教室，我才能避免一直站在过道。但是张晓依旧一脸不悦，
就连上课的时候，都是不是想我投来白眼。

    承受不住这种巨大压力的我，第一个课间就想要对张晓说明情况，想要告知
她，我根本不认识那个女生，谁知道，就在这时候，门口的同班同学喊我的名字，
“关岩，有个女生找你！”

    这让还没来得及解释的我，更加解释不清楚了。我一脸无奈的来到走廊，果
然还是那个女生。

    女生手里举着一瓶酸奶和一个超市卖的汉堡，对我说道，“我，我听你跟朋
友聊天的时候，经常，经常说，说你自己来不及吃早饭，我想，今天你是不是也
没吃，所以，给你送来吃的，趁着没上课，快点吃了吧。”

    女生温柔的将手里的东西举到我面前，而此时从教室里出来的张晓，路过我
身边，哼了一声，走向厕所。

    我赶忙推辞，说我已经吃了早饭，女生立马显示出一脸的失望，举着东西的
手，甚至有些颤抖。而来往出入教室的同班同学，甚至是逗留在走廊里的其他班
级的同学，都对我露出了恶狠狠的眼神，彷佛在说，“这么可爱的女生送来吃的，
你竟然敢拒绝，简直就是暴殄天物！”

    虽然我也觉得这个女生很可爱，很漂亮，完全不在张晓之下，客观的说，比
张晓更加标志，而且显得更加弱小，一般的男生会有一个冲动想要去保护她。

    我也知道，我拒绝她的做法十分的过分，但是，我心里一个声音告诉我自己，
“绝对不能接受，哪怕接受了这一回，以后都会变得十分麻烦！”

    我的脑门流着汗，双手紧握，祈祷着上课铃声赶快响起，但是偏偏在这个时
候，感觉时间是如此的漫长。而从厕所回来的张晓，一边甩着洗完手后的水，一
边故意把头偏向另一边，不看我。

    “关，关岩，是还没有想起来我是谁吗？”

    “那，那个，我们真的见过吗？”

    女生失望的放下了一直举着的手，低着头，很小声的说，“中午，能跟我好
好谈谈吗？”

    既然女生接受能够认真说清楚，那就再好不过了，于是我答应下来，中午在
实验楼见面。

    上课的时候，我谢了纸条递给张晓，“我不认识她，是她单方面来的，我们
已经说好了，我中午会跟她说明白的。”

    张晓看了纸条，回复我，“告诉我干嘛，跟我有关系吗？”

    我在各种煎熬中，坚持到了中午，心急如焚的跑去实验楼，想要尽快把事情
说明白，可是当我到了实验楼，来到约定好的教室，发现那个女生已经在了。

    见我到了，女生打开一个小的手提包，拿出两个饭盒，打开，里面是色彩鲜
艳的饭菜，散发着诱人的香味。

    “对，对不起，中午把你叫来，先吃了午饭再说吧，好吧？”

    说着，女生拿出了两双筷子，用纸巾擦干净，递给我一双。我接过筷子，并
没有吃，而是直接对女生说，“对不起，你一直记得我，但是我却忘了你是谁，
十分抱歉，不过你能先告诉我，我们什么时候见过吗？”

    女生发下筷子，对我说，“我是个十分怕生的女生，一年前刚刚入学的时候，
我没有发现一个以前认识的人，心里十分不安，在校门口一直不敢进去，那时候，
眼看着就要迟到了，那时候也要迟到的你，匆忙的跑来，本来已经跑进学校的你，
看到我一直没有进来，你又跑回来问我怎么回事，我当时没有敢回答，你看时间
已经不多了，就从后面扶着我的肩膀，一路把我推到了楼里。临走的时候，我鼓
起勇气问了你的班级和姓名，所以我一直都记下了，从来没有忘记过。”

    听了女生的话，我想了想，确实有这么一回事，那时候刚开学不久，我就差
点要迟到，结果发现一个马上就要迟到，却还不肯进学校的女生，所以就把她推
进了学校，自己也没当回事。谁知道，一年后，竟然发生了这种事情。

    “那个～”

    不等我回话，女生又继续说道，“我，我就在你的隔壁班，所以我一直都注
意着你，你不像其他男生一样说脏话，发脾气，不像其他男生一样动作粗俗，我
看到你帮助了很多人，还有，你每次打篮球，我都在场边看着，从来没有落下过。
即使是篮球赛，你和我们班比赛，我也在心里默默地为你加油，希望你能赢。”

    你是跟踪狂吗！

    我当然不能这么对她说，不过她一直都关注着我，倒是让我很意外。

    “就这样，我一直都看着你，渐渐的，我发现我一直都想着你，虽然我害怕
很多事情，但是我更加害怕见不到你，所以，所以，请和我交往吧！”

    “对不起！”

    “唉？！”

    “那个，怎么说呢，你，你很漂亮，很可爱，说实话，要拒绝你，也需要很
大的决心的，但是，还是对不起！如果，如果你半年前这么跟我说的话，我肯定
会答应你，但是，现在已经有了喜欢的女生了，基本上，算是已经交往了吧，所
以，我不得不拒绝你，对不起！”

    女生两只手摩擦着筷子，低着头，说，“是，是早上和你一起来的那个女生
吧？”

    “嗯。”

    “嗯，我也早就注意到她了。注意到你和她的关系越来越亲密了，我曾经因
为这个害怕过，想要提前跟你告白，但是，没有鼓起勇气，最后还是放弃了，不
过现在，虽然有些晚了，我还是拿出了我所有的勇气，果然，已经不行了吗？”

    “嗯，对不起。”

    “没，没事的，其实，我想到了会是这样，但是，总比什么都不做要好吧，
我没有怪你，要怪也是怪自己胆子太小，放跑了这么好的一个男人。”

    说完，女生又把盒饭递到我面前，“既然说明白了，那就吃饭吧，都是我亲
自做的啊，说了这么多，一定饿了吧。”

    我放下筷子，站了起来，“对不起，都拒绝了，我不能再吃你做的东西了，
有点，有点过于亲密了，不过，当朋友还是可以的，如果你需要帮忙，什么事情
都可以。”

    说完，我摆了摆手，告别了女生，回到教室，路上，我扶着自己空空如也的
肚子，想起女生做的那些看上去非常好吃的饭菜，不禁有些后悔。

    回到教室，飞飞和张晓都在座位上，飞飞看到我回来，对我竖起大拇指，说，
“关岩这次做的真像个男人，值得表扬！”

    面对飞飞这奇怪的举动，我有些疑惑，不过想了一下，就明白了，“啊，你
跟踪我！”

    “不要说的那么难听啊，这个叫做关心朋友，张晓也去偷看了哦～”

    发现自己被出卖了，张晓赶忙解释自己是被飞飞拉去的。

    “不是我拉张晓去的，是张晓说，飞飞，一定要陪我去！那时候我还不知道
要干吗呢。”

    “啊啊啊，不要再说了！”

    自己被揭穿了，张晓红着脸坐在那里，低着头。后面的飞飞推着张晓说，还
不拿出来啊。

    飞飞说完，张晓就站起来，从包里拿出汉堡，火腿肠，可乐放在我的桌子上
说，“谁让你那么傻，拒绝了那么好吃的饭菜，所以，就当是报应吧，只能给你
吃这些东西了。”

    我感动的已经不知道该说什么好了，回到座位上，狼吞虎咽的吃完了张晓买
给我的速食食品，避免了饿着肚子度过下午的自习课。

    自习课上，我写纸条给张晓，“你真的不生气了？”

    “当然生气，所以你的补偿我！”

    “补偿？”

    张晓没有回复我，她左右看了看，其他同学都在低头看书，张晓拉着我的手，
伸到衬衫下面，然后从裙子的上面伸进里面，摸到了两腿之间，那里，已经十分
的湿润了。

    我赶忙在纸上写，“这是怎么回事？”

    “不知道，从你拒绝了那个女生之后，我就这样了，可能是太高兴了。”

    “啊？高兴也会这样吗？”

    “别问我啊，我又没有过经验，放学后你就老老实实负责就好了！”

    于是，“啊～”

    放学后，留下来做值日的我和张晓，让其余的值日生先走，我们来负责倒垃
圾。全部都收拾完后，张晓把我拉进了女厕所，从里面反锁了门。

    “补偿时间开始！”

    张晓彷佛迫不及待的掀起自己的裙子，露出下体，我也蹲在张晓面前，伸出
手开始抚摸。

    张晓的喘息声，加上偶尔的尖叫声在铺满瓷砖的厕所里回荡，我怀疑，甚至
在走廊里，都会有人听到，我连忙捂着张晓的嘴，告诉她小点声。

    “没，没办法啊，声音是控制不住的～”

    等张晓不再出声了，我手才继续活动，摩擦着张晓两腿间最敏感的地方，随
着我的动作力度变大，速度变快，张晓的声音又变大了，我拉起她的裙子，让她
自己咬住，这样就不会出声了。

    “呜呜呜呜～”

    “你说什么？”

    咬着裙子的张晓说不清楚，于是松开嘴，说，“这样，这样显得好色情～咬
着裙子什么的～”

    “你说什么呢，本来就是在做色情的事情啊！”

    说完，我又加快速度，张晓又要叫出声了，主动的叼起裙子，手隔着衬衫揉
捏着自己的乳房。后来感觉不好，又把手伸到衬衫里面，直接揉捏。

    我看着眼前完全处于发情状态的张晓，和平时清纯的张晓完全不同，一种异
样的幸福感遍布全身，而两腿间高高顶着裤子的部位早已经麻木了。

    随着一声高音，张晓被推向了高潮，然后直接就要脱力的坐到地上，我赶忙
拉住张晓的手，张晓才处于半蹲的状态。

    我站在张晓面前，张晓伸出手，抚摸着我两腿间高高顶起的部分，眼神十分
的迷离，甚至嘴角都流出了口水。

    我当时的冲动就是上千去舔那个口水，就像给张晓手淫的时候，想要去舔她
顺着大腿根流出来的爱液一样。不过我还是克制住了这个变态一样的冲动。

    张晓拉下我的裤子，让我的肉棒漏出来，然后就这样直接含在自己的嘴里，
像用习惯喝饮料一样，用力的吸着，见吸不出东西，又用舌头舔着龟头的那条缝
隙，甚至想要用舌头钻进去，被弄疼的我本能的往后收腰，结果张晓手握住我的
阴囊把我拽了回来，继续用舌头钻着那条裂缝。

    “不，不行，疼啊～”

    我赶忙告诉张晓那里会疼，但是张晓一点没有放开我的意思，不但手上开始
摩擦肉棒，舌尖还在继续固执的想要钻进去，但是，还没等她打成这个目的，我
就提前坚持不住这种疼痛加上快感的刺激，喷射到了张晓的脸上和头发上。

    张晓拿出纸巾想要擦，想到刚才被张晓激烈的弄出来精液，虽然不会小心眼
的报复，但是看到被射了一脸白色液体的张晓，我不禁想要保留这个样子，我夺
过张晓的纸巾，拉起张晓，让张晓就这样，带着一脸的精液走出厕所，离开学校。

    但是没坚持多久，被几个路人人看到之后，张晓就胡乱的想要用裙子下o内
侧擦干净脸，我赶忙换给张晓纸巾，希望她不要生气。不过张晓还是处于高潮后，
又给我口交后的那种余韵里，情绪持续的恍惚中。

    我也趁机干了很多事，比如在路边，突然掀起张晓的裙子给路过的小孩子看，
从后面抱住她两个乳房，但是张晓都反应冷淡，看来今天做的太刺激了，总这样
下去，容易傻掉。

    第二天，我和张晓一如既往的一同前往学校，到了学校门口的时候，又遇到
了等候在那里的女生。

    看到我来了，女生高兴的跑过来，从包里拿出面包和果奶说，“关岩，今天
吃早饭了吗？”

    说着，就把东西直接塞到我怀里，怕东西掉了，我本能的接住了面包和果奶，
身边的张晓见状，将脸偏向另一边，哼了一声，说，“好幸福的男人啊，天天早
上有幸福早餐～”

    说完就一个人进入学校了。而身边这个女生，依旧一脸笑容的问候我，“不
吃早饭是不行的啊～”

    这真的不是我的错啊？！

    （二十一）

    在一个灰暗阴暗的小屋里，只有一盏昏黄的吊灯，被漏进来的凉风吹的一晃
一晃的，小屋里有一张冰冷的铁床，铺着破旧的白色床单，长发的女孩坐在床上，
正在梳理着一个泰迪熊破碎的脑袋。

    被孤独的噩梦惊醒的六岁的小女孩，抱着和她同样可爱的泰迪熊，站在客厅
中，默默地流着眼泪。小女孩看着大门，渴望着爸爸妈妈可以早点回来陪她。

    嘟嘟嘟嘟～小姑娘爬到沙发上，接了电话，电话那头，男人问道，“飞飞，
是爸爸啊，保姆阿姨走了嘛？”

    “嗯，走了，爸爸，你什么时候回来啊？”

    “对不起啊飞飞，爸爸要去和客人吃饭，晚上晚一点回来，我打电话让保姆
回去了，你要乖啊～”

    “我恨你！”

    ～自习课结束，放学的时候，飞飞才从桌子上爬起来。自习课没有老师看着，
飞飞已经在后面呼呼大睡了一下午了，还好班长大人挺直了一下午的身子，帮忙
挡住了那个身材娇小的飞飞，此时，班长正扶着腰，像是老头子一般，一部一挪
的往教室外走，走廊里，一个漂亮可爱的女生正等着他呢。

    这种情况已经连续发生一周了，这一周的时间，飞飞几乎都是这个样子，无
论是上课下课，都是昏昏沉沉的，提不起精神来。

    虽然我们还总是在一起做一些色色的事情，但是我和张晓几乎一周的时间，
都没有见过飞飞真正的笑容了，即使飞飞高兴的喊叫什么的，也都看得出，那只
是强打精神，做出来的样子，真正的飞飞，一点都不开心。

    我帮还在半昏迷状态的飞飞拿着书包，问道，“干嘛，最近经常熬夜了？”

    “没有，只是突然困了。”

    飞飞伸了个懒腰，算是恢复了一半状态，指着教室门说，“跟我一起回家吧！”

    我和张晓对视了一眼，问飞飞为什么，飞飞低下头，小声嘟囔道，“家里空
空的一个人都没有，不要自己回去。”

    飞飞的声音十分的低沉，虽然低着头看不到脸，但是完全能想象到那种空虚
失落的表情。

    而我的心里只有一个感觉，那就是，飞飞不应该是这个样子的，这样子的飞
飞我不想见到。

    于是我拍了拍飞飞的肩旁说，“最近一段时间攒了好多零花钱，我们先去超
市买了零食，然后到你家开一个零食学习会！”

    飞飞抬起头看着我，无神的眼睛渐渐变得有了神采，飞飞一把抱住我，脑袋
刚好在我胸口，脸不停地在我胸口蹭来蹭去，说，“关岩最好了，最好了～”

    我苦笑着看着身边的张晓，张晓一点没有生气，也过来抚摸着飞飞的头，说，
“不光是今天，反正回家后也得看书写作业，以后都去飞飞家里好了。”

    听到这个，飞飞高兴的又抱住了张晓，不停地说着我喜欢你。

    “但是，”

    张晓咳嗽了一下，正了正声音，说道，“色色的事情，禁止！”

    我们离开学校，去超市买了零食，又用飞飞的手机各自给家里打了电话，说
明了晚上要在同学家一起写作业，得到家长的同意后，我们一同去了飞飞的家。

    之前已经来过几次了，再来这里，已经不会被豪华的装修，尽职的保安，美
丽的花园吓到了。

    来到飞飞家，飞飞熟练的脱掉了衣服，露出一丝不挂的身体，张晓指着飞飞
说，“不是说了吗，色色的事情禁止！”

    飞飞光着身子在地板上转了一圈说，“那是你说的，我和关岩都没有答应哦
～”

    听到我的名字被提到了，我才把注意力从飞飞日渐隆起的乳房上，转移到了
张晓身上，此时张晓正怒目看着我，我赶忙整理了一下表情，说，“嗯，色色的
事情，还是不要总做了。”

    “切～”

    飞飞无聊的进入房间，然后出来的时候，穿着一个纯白色的小内裤，和一个
吊带背心。看来这个是她平日在家里的装扮。

    我们在客厅的落地窗户旁放了一张桌子，在那里开始写作业，而飞飞在拿出
书本之前，先是拿出了刚买回来的零食。

    飞飞咔嚓咔嚓的吃了起来，而我和张晓很快的写完了作业，才开始挑自己想
吃的。飞飞见我们写完了作业，就拿过我们的书本开始抄了起来，一边抄，一边
说，“最近胸部有点涨涨的，虽然知道是发育了，但是一点都不高兴，因为很难
受。”

    张晓想了想，对飞飞说，“好像是，刚开始长的时候，是总有涨涨的感觉，
很不自在。”

    张晓又转向我，问我，“关岩有过这种感觉吗？”

    我想了想说，“好像没过，没太注意啊。”

    我低着头看了看自己的胸前，突然反应过来，对张晓说，“我的乳房怎么可
能会发育啊！”

    飞飞又继续问道，“那下面发育的时候，有涨涨的感觉吗？”

    “没有！”

    飞飞放下笔，双手向左右张开，无奈的说，“唉，关岩的下面不会再涨起来
了～”

    “我说的是发育，不是勃起的时候！”

    “呀，讨厌啦，对女孩子说勃起什么的～”

    看到我被飞飞调戏的无力回击，张晓在一边捂着嘴笑的很开心。

    很快吃完一包薯片的飞飞，妖艳的吮吸着自己的手指头，说，“听说，被男
生揉胸的话，会长大的。”

    张晓摆了摆手说，“那都是男人为了揉女人的胸找出来的借口啦。”

    我不以为然的说，“谁会用这种借口去揉女孩子的胸啊，如果我告诉你，我
是为了让你的胸变大才这么做的，你会答应吗？”

    “会。”“不会。”

    张晓和飞飞同时做出了回答。

    说会的，是张晓。

    说不会的，是飞飞。

    我和张晓都看向飞飞，飞飞舔干净了手指头，又拿出一包，正在努力的想要
打开，发现我们的注视，很疑惑的问道，“你们在看什么？”

    “你会让男生揉自己的胸吗？”

    “会哦，为了变大的话……”

    “怎么可以这样，很明显不是真的啊，那只是个借口而已。”

    张晓在劝说飞飞，我也在一边点着头。

    飞飞放弃了用手打开零食，直接用牙咬碎了包装。

    “也不是谁都可以来揉我的胸啦，如果是关岩的话，那就没问题了。”

    “哦，那就好。”

    张晓放下心来。我在一边惊讶的看着张晓，“为什么我就可以啊！”

    没等张晓回答，飞飞塞满的嘴就模糊的说，“你，干嘛，那么惊讶啊，难道，
不，高兴吗？”

    我站起来，对飞飞做了一个九十度的鞠躬，说，“能为了您的乳房的未来发
展做出我的努力，是我的荣幸！”

    被逗笑的张晓差点把嘴里的零食吐了出来，而飞飞则认真的说，“嗯嗯，很
不错，来吧。”

    说着，飞飞张开双臂。

    “飞飞，我只是开玩笑的。”

    “是么，我是认真的。”

    “为什么？你相信？”

    “倒也不是相信，不过，一涨一涨的很难受。”

    “揉揉会舒服一些？”

    “嗯，会舒服的高潮的。”

    “女孩子不要把高潮挂在嘴上啊！”

    “切，麻烦的男人。”

    虽然被男孩子揉就会变大，这是大家公认的不良企图的借口，但是揉的话，
会促进发育这个说法，却又很矛盾的被大家所认同。

    张晓在一边说，“就让关岩试试吧，也许真的有用呢。”

    “那个，张小姐，请不要这样，我也是男人，虽然飞飞的身体像小孩子，但
是对我来说还是有诱惑力的，请不要鼓动我。”

    张晓学着飞飞的样子说，“我是认真的。”

    “一点都不像！”

    和两位女生争论了一会之后，不知道怎么的，就变了我坐在地板上，全裸飞
飞背对着我坐在我的腿上，后背靠在我的胸前。我看了看一边的张晓，又看了看
有点害羞的飞飞，问道，“真的要来吗？”

    “这个男人像老太太一样。”

    飞飞抱怨道。

    见一边的张晓也没有发对，我慢慢抬起手，摸在了飞飞只是微微有些隆起的
乳房上。飞飞随着我的触摸，全身一震。

    我开始合拢手，一点点的如摸飞飞的乳房，很快，两个乳头就挺立了起来，
摸上去硬硬的，而我两腿间也变得硬硬的，挺立了起来。

    “呀，关岩你的下面一颤一颤的，弄得我屁股很痒。”

    被弄痒的飞飞扭动着屁股摩擦了几下，却给我带来了很大的刺激，我差点叫
出声来。

    作为报复，我开始用力揉飞飞的胸，时不时的刺激着飞飞的乳头，小小的乳
房被我捏在一起，滑嫩的皮肤，比张晓的更加细腻，如同涂抹了一层奶油一般，
紧紧的吸附这我的手掌。

    我的手从乳房的四周往中间收拢，形成一个高高的隆起，彷佛飞飞的乳房真
的长大了一般，反复作着这样的动作，飞飞的皮肤也渐渐泛红了。

    我又将重点集中在了飞飞小小的乳头上，我用手指按住小小的，硬硬的乳头，
开始按捏着，随着我对乳头攻击的开始，飞飞身体的抽搐也多了起来，渐渐的开
始呻吟，娇喘，最后化成了叫春的声音。

    飞飞的头后仰，靠在我的肩膀上，闭着眼睛，微张着嘴享受着。嘴里呼出的
气打在我的脸上，让我的头脑也一片空白。

    我看了看一边的张晓，她已经坐在地板上有些难以忍耐的摩擦着双腿，总是
忍不住的想要把手也抬起来揉自己的胸。

    被这种气氛刺激的，我的肉棒更加挺立，胀大，被裤子顶着很难受。飞飞的
屁股被我的肉棒顶着，她一只手放到身后，去拉下我的裤子，让肉棒露出，另一
只手在前面摸着自己的两腿之间。

    飞飞费了很大的力气才拉下裤子，让我的肉棒弹了出来，一下子顶在了飞飞
的屁股上。飞飞感受到我滚烫的肉棒，忍不住的往后坐，将我的肉棒夹在屁股中
间，用屁股的肉摩擦着我的肉棒，而飞飞两腿间流出来的爱液，此时充当了润滑
剂，使得动作更加顺畅，我的快感也更是提升了一个等级。

    此时，飞飞全力的往后，贴紧我的身体，使得我的肉棒从她的两腿间露出来，
飞飞握着我的龟头，开始用肉棒去摩擦两腿间，被湿的一塌糊涂的两片阴唇夹住
的肉棒，被涂满了爱液，在灯光下闪闪发光，飞飞的动作幅度也大了起来，想要
起身，直接坐在我的肉棒上，就在飞飞小小的阴部即将吞没我的肉棒的时候，我
和飞飞都意识到了什么，立刻停下了手上的动作。

    飞飞站了起来，拍了拍自己的脸，尴尬的说，“呵呵，差点把张晓的男人给
夺走了。”

    我也暗自后怕，兴奋的差点失去了理智，做出了不可弥补的事情。

    而张晓坐在地板上，看着飞飞，小声的说，“如果是飞飞的话～”

    “不行！”

    飞飞大声打断了张晓的话，蹲在张晓面前，对张晓说，“干嘛要这样，你不
应该是这样的啊，如果是以前，你肯定过来把关岩拉到一边的，为什么今天不住
址我呢！”

    “因为，因为～”

    张晓哽咽着说，“因为，我不想飞飞难过。”

    张晓低着头，对飞飞说，“我一直以为飞飞应该是蹦蹦跳跳的，对什么都不
在乎的，不会有烦恼，不会有担心，会一直高高兴兴的的在我们身边，但是，但
是，根本不是这样的，来了很多次飞飞的家，我没有看到一张家人的照片，没在
飞飞的房间里看到一件女孩子的玩具，没见过一次飞飞的父母，无论是周末，节
日，还是现在已经到了的晚饭时间，飞飞的家里都是空荡荡的，这么大的房子里，
只有一个身材这么娇小的女孩子，只有一个人～”

    说到最后，张晓已经流出了眼泪，飞飞伸手抹着张晓的眼泪，但她自己的脸
上却早已经被泪水淹没了，两个女生相互为对方擦着眼泪，却又有更多的眼泪流
出来。

    此时的我，身上的欲火已经不复存在了，我穿好裤子，抹了抹溢出来的眼泪，
把还没有流出来的强忍了回去。我把纸巾盒放在了两位女生的身边，自己去了飞
飞家的厨房，开始为飞飞准备晚饭。

    那天，我们和飞飞约定，不准再强撑着精神，“虽然我很喜欢活蹦乱跳的飞
飞，但是，如果有不开心的事，或者哪怕只是感觉寂寞了，就来找我们，我们是
朋友对吧？”

    “嗯！”

    ～从那天起，小姑娘的梦里再也没有出现那个灰暗空虚小屋，几乎纠缠着她
十几年的噩梦，从那天起，再也没有出现过。

    但是，现在的小姑娘还和小时候一样，会站在客厅里焦急的等待，直到门铃
声响起，直到她最要好的朋友来到，让这个曾经空荡寂静的房间，再一次充满欢
声笑语。



（二十二）

    时间：十月二日上午地点：飞飞的卧室人物：关岩，张晓，飞飞事件：过于
和谐，不宜叙述“啊啊啊啊啊，这是在干嘛！”

    我听从飞飞的命令，从后面控制住张晓，飞飞在前扒光了张晓，而张晓想要
反抗，但是一个女孩子想要反抗男生，几乎是不可能的。

    被扒光了的张晓，面对着电脑，飞飞当着张晓的面，随便加了一个网上的男
性网友，然后发送视频邀请，对方很快接了视频，一个长相一般的年轻男人出现
在视频里，同时，张晓脖子以下的身体，也展现在视频中。

    之间对方那个男人睁大了眼睛，张大了嘴，表现的很惊讶，而飞飞因为想要
挣扎，身体扭动，乳房也跟着晃动。而我从后面为了不让张晓抛开，又从后面握
住了张晓的两个乳房，被摸了乳房的张晓，立马全身发软，无力法抗了。

    看到身后有人在揉女孩子的乳房，视频里的男人开始不安的在椅子上不断的
变换坐着的姿势，但是因为下半身不在视频中，看不到男人有没有顶起帐篷来。

    就在这时，飞飞过来关了视频，删除了这个陌生好友。再看张晓，脸已经红
透，两腿间有明显的水迹。

    我松开张晓，张晓就开始一个劲地抱怨我们俩，飞飞指着张晓的大腿说，
“是要怪我呢，还是感谢我呢，嘿嘿，让我看看这个是什么啊？”

    发现自己竟然湿了，张晓害羞的蹲在地上说，“讨厌，再也不理你们俩了！”

    飞飞看了看我，我对飞飞耸了耸肩。

    “好吧，那就让飞飞补偿你吧。”

    说完，飞飞也随便添加了一个男性好友，对方同意后，飞飞立即就发送了视
频邀请，很快，对方就联通了视频，视频里，是一个宿舍，男生的后面还有其他
的男生在走动，当对方发现了一个幼女般的裸体出现在视频里的时候，立马招呼
身后的室友过来。

    一瞬间，四五个男生围在视频前，看着视频，而飞飞露出的脖子以下的身体，
也左右摆动着，手在自己的身体上抚摸着，样子十分的妖艳。展示完了前面，飞
飞又转过身子，背对视频，开始扭动屁股，两只手在屁股上揉捏着。

    飞飞弯腰，将屁股对着视频，然后用手摸着屁股，向两边掰开，露出干净的
菊花和洁白无毛的阴唇。

    这个举动让视频里的人一下子炸开锅了，尖叫声，口哨声纷纷从音响里传了
出来，飞飞赶忙关了视频，而对方还不满足，又发送来了邀请，飞飞赶忙删除了
好友。

    在一旁蹲着的张晓，看着飞飞的举动，变得更加兴奋了，独自喘着粗气。展
示完自己的飞飞，对我说，“轮到关岩咯。”

    “我？我也要露个男生吗？！”

    “哈？如果你愿意的话我也不介意，不过如果你能露给女生的话，我和张晓
都会更加高兴一些。”

    说完，飞飞开始添加女性的网友。

    因为飞飞申请的这个账号是女性的ID，所以很容易就加到了一个年轻女性，
发送了视频，当视频接通之后，一个在网吧中的女孩子出现在视频中，当她看到
视频里，出现了一个高高勃起的阴茎的时候，赶忙关了视频，同时，这个女生就
下线了。

    我稍微有些失落的对飞飞和张晓说，“为什么你们露出都不会被拒绝？”

    张晓站了起来说，“因为你是变态。”

    无法否认！

    飞飞在一边拍着我的肩膀说，“don't mind！”

    然后又添加了好多女性好友，开始发送视频。

    这次，有女性接受了视频邀请，飞飞决定和我同时将身子展现在视频当中，
看到有一男一女两个人，这次对方没有立马关了视频，而是露出很惊讶的表情，
因为视频里，飞飞正在用她的屁股摩擦着我的肉棒。

    对面的女人发来消息，“变态，竟然和幼女这样～”

    我同样无法否认，虽然是同学，但是飞飞毕竟比我和张晓小了两岁，连续两
次被说是变态，我感觉摩擦着飞飞股沟的肉棒都要软了下去了。

    关了视频，飞飞决定这次让张晓来，这样就不会被人误以为是玩弄幼女的变
态了。

    再一次对一个女网友发送了视频，对方接受了，是一个样貌不错的女生，看
样子和我们一样，还都只是高中生而已。

    看到一男一女的裸体出现，女生立马捂住了嘴，惊讶的瞪大了眼睛。

    张晓弯下腰，让我的肉棒从后面再两腿间进进出出，虽然摩擦着张晓的阴唇，
但是却没有插进去，不过在视频中，就像是在做爱一样。

    女孩子就这样一直看着，脸也变得通红，捂着嘴的手松开了，但是并没有关
了视频，而是一直看着。

    就在陌生女生的注视下，我兴奋的抽动着肉棒，而被摩擦着阴唇的张晓，也
用爱液将我的肉棒沾湿，使得抽插更加顺利。

    这个时候，视频里女孩子身后的门突然打开，进来了一个中年女性，可能是
她的妈妈，见到有人进来，女生立马关了视频。

    我，张晓，飞飞相互看着对方，一脸尴尬，“那个女生，会不会出事啊？”

    “肯，肯定挨骂了吧～”

    “那，为她祈祷吧。”

    我们三人开始低头默哀一分钟。

    “嗯～这样好像做多了也没有什么意思啊。”

    在网上，对陌生人露出了几次之后，飞飞已经厌倦了，表示不是真正的面对
面露出，感觉也不是那么兴奋。

    “那还有其他办法吗？”

    “嗯～有了！”

    飞飞从床上跳起来，开始在书桌的抽屉里翻起来，然后拿出一个本子。

    “这是什么？”

    张晓好奇的问飞飞，飞飞把本子晃了晃说，“我的机密情报。”

    说着，飞飞翻开本子，我们凑过去看，原来本子上记录着我们现在班级同学
的名字和聊天账号。

    “那么，这是要做什么？”

    “对自己的同学露出咯～”

    张晓看了看我，又看了看飞飞，大叫道，“怎么能这么做啊～”

    飞飞摆摆手，跟张晓解释道，“用的当然是一个陌生的账号，添加这些同学，
只对他们露出身子，他们根本不知道自己看到的是谁，所以绝对没有问题的！”

    说完，飞飞就开始着手准备，又是登陆新账号，使用代理IP，隐藏私人信息
什么的，熟练的操作结束之后，飞飞开始一个一个添加班级的同学。

    十多分钟过去之后，大约有三分之二的同学都在线，接受了邀请，而其中又
有几个是用手机登陆的，而剩下的，可以视频的人数仍然十分可观。

    飞飞点了一个人的头像，说，“先从近处来，这个人是班长。”

    说完，飞飞对班长发送了视频邀请，很快视频链接了，班长穿着背心出现在
视频里。

    我不禁心想，他平时打扮的很精神，没想到自己在家里这么邋遢～视频连接
后，飞飞拉着张晓一同出现在视频了，班长大人立刻扶着眼镜，身体前倾，炯炯
有神的看着屏幕，眼睛连眨都不眨一下。

    张晓紧紧的抓着飞飞的手，紧张的身体发颤，但是能看出来她很兴奋。飞飞
也是开始抚摸自己的两腿之间，甚至掰开给班长看。

    班长兴奋的发消息说，“我想要看后面！”

    于是飞飞就拉着张晓转过身，屁股对着视频，看到这个，班长眼睛立马放出
了光芒。

    你小子也是个恋臀的家伙啊～我这样想着，你不是有女朋友吗，小心我去告
状啊！

    结束了对班长的露出，飞飞又选了坐在我们前面的男生，这个男生是个书呆
子，我们都没有想到他会上网，等视频接通了，看到了两个女人的裸体出现，书
呆子立马捂着眼睛，不过一会又放开了，开始盯着屏幕，皱着眉头。样子有点恶
心，于是飞飞忍不住关了视频。

    之后，我们又从坐在周围，平时经常聊天的男生开始，往外辐射，发送视频，
几乎全班有一半的男生都看到了张晓和飞飞的裸体，而后来，她们两人干脆是在
班级男生面前手淫起来。

    就这样，张晓和飞飞就在班级男生的注视下，高潮了好多次，此时张晓已经
躺在飞飞的床上喘着粗气，处于半昏迷状态，而飞飞依旧神采依旧。

    “飞飞，我想，一般的男人是很难满足你的。”

    “呀，讨厌啦，竟然这样调戏我～”

    “不要害羞啊！飞飞怎么可能会害羞啊！”

    “好过分，人家也只是女孩子而已。”

    “一个欲望和体力都很强大的女孩子。”

    “关岩，我伤心咯，我要求道歉！”

    “额，即使你这样摸着我的肉棒，我也不会道歉的！”

    “切～”

    此时，缓过来的张晓，慢慢的从飞飞的床上坐起来，动作缓慢妖娆，眼神迷
离的看着我，我彷佛知道了什么，但是已经来不及躲开了，张晓已经拽住我的肉
棒，开始往嘴里塞。

    这种情况，之前也发生过，张晓完全处于了肉棒渴望模式？！

    果然，被强行塞进嘴里的肉棒，很快就遭到了张晓舌头的攻击，伴随着疼痛
和快感，我的身体也随着肉棒的颤抖而抽搐着。

    一边的飞飞很感兴趣的坐在床上看着我们，一边高呼，“关岩，坚持住！关
岩，加油！”

    说完，飞飞也爬过来，开始舔我的阴囊，被两条舌头攻击，我失去了所有的
思考能力，全身的肌肉绷紧，往后靠坐在书桌上，而张晓也像被夺走玩具的小孩
子一样，焦急的追随着我靠了过来，不让肉棒了离开她的嘴。

    而飞飞则是将攻击从我的阴囊，转向了张晓的身体。飞飞来到张晓的身后，
跪趴在地板上的张晓，身后的门户大开，正好让飞飞趁虚而入。

    飞飞开始用手摩擦着张晓的阴蒂，被刺激的张晓，嗓子里一边发出着愉悦的
声音，一边将身体紧张的感觉，用舌头发泄到我的龟头上，舌头不停的缠绕，并
且想要钻进龟头的缝隙中。

    “张，张晓，我要不行了～”

    感觉到自己快要射了，我提醒张晓，而张晓没有停下，还是一如既往的努力
舔舐着，后面的飞飞也努力的抚摸着张晓的两腿之间。

    随着一股电流穿过身体，我的腰往前一顶，肉棒几乎顶到了张晓的喉咙，然
后一下，两下，三下，射了出来，而张晓则是一下，两下，三下的，把精液都吞
了下去，但是，嘴却没有松开，还是继续舔舐。

    “蔻蔻，已经，已经不行了！”

    但是张晓完全没有松开的意思，因为她还有到达高潮，飞飞还在张晓的身后
努力着。

    已经射过一次的我，完全没有停下，继续被张晓吸食着，肉棒一点没有软下
去，整根肉棒都有些疼痛的感觉了，张晓随着自己的情绪的高涨，不断的加大力
度，大快速度，让我又一次有了要射的感觉。

    果然，随着张晓的高潮，我也射进了张晓的嘴里，最后，张晓倒在地板上，
嘴里流出刚才那次，没有力气吞咽下去的精液，样子十分淫靡。

    我也坐在地板上，喘着粗气，摸着自己的胸口狂跳的心脏，心想，差点把命
都丢了。

    就在这时，刚才还在床上的飞飞，摸着嘴边的口水，如同看着猎物一般看着
我还没变软的肉棒，慢慢爬到地板上，嘴里念叨着，“该轮到我享受了～”

    说着，便双手抱着我的脖子，身体贴着我，两腿夹着我的肉棒，紧紧的贴着
她湿漉漉的裂缝，上下晃动起来。

    “天啊～”

    开学后，班级里出现了一个热门的讨论话题，尤其是坐在我们周围的男生，
都在议论，说自己接收到了女人裸体的视频。

    “是啊是啊，我也收到了，视频直播呢，两个女人在对着视频手淫呢！”

    “我也看到了，一个发育的很好，另一个好像还是个小孩子。”

    “唉？我更喜欢那个小孩子～”

    “不是吧，你喜欢幼女啊！”

    “我喜欢那个年纪大的，虽然长着阴毛，但是阴唇就像小孩子一样白净啊！”

    “关岩，你收到了视频吗？”

    被提问的我，挠挠头，对众男生说，“是，是么，大家都看到了啊，哈哈，
我运气太不好了，假期正好在亲戚家，没有上网啊～”

    说完，我看向张晓，她已经满脸通红，手里握着的本子，已经被双手扯得七
零八落了，就连后面的飞飞也受不得这种刺激，红着脸摩擦着双腿。

    男生也发现了飞飞和张晓的不自在，问怎么回事，我赶忙帮忙解释，“你们
啊，在女生面前说这个，她们当然会不好意思啊。”

    男生自觉失态，纷纷结束了话题，回到自己的座位上。安静下来之后，张晓
附在我耳边，小声对我说，“放学后，陪陪我，我，湿透了～”

    “唉？！”

    （二十三）

    “张晓，接吻是什么感觉啊～”

    “唉！为什么要问我啊，我怎么会知道啊！”

    “哈？你和关岩没有过吗？”

    “当，当然，没有啊～”

    面对飞飞的提问，我心里砰砰的乱跳，接吻，嘴唇对着嘴唇，虽然和关岩做
过了那么多的亲密接触，但是，只有接吻，是没有过的，甚至，我都没有去想过。
今天被飞飞这么一问，我不禁开始去注意，心里的这份悸动，就再也无法平息下
来。

    “你怎么了？脸又红红的，难道，湿了？”

    关岩回到教室，一脸不正经的对我开着玩笑。

    当我发现关岩突然出现在身边，吓了一跳，我抬头看着站在身边的关岩，自
然而然的就去注意他的嘴唇，想着和他接吻时候的感觉，竟然渐渐的，就这样迷
失在其中了～“喂，喂～”

    “唉？啊，你回来了～”

    我赶忙从失神中缓过来，站起来让关岩进到里面，而飞飞在后面的座位上邪
恶的笑着，对我招招手，我把脑袋靠过去，飞飞在我耳边小声的说，“你刚才的
表情，就像要把关岩吃掉一样～”

    “啊！是吗！”

    虽然飞飞是小声的跟我说悄悄话，但是我却不小心大声的叫了出来，飞飞被
声音震得捂着耳朵在桌子上不停的对我抱怨。

    “对，对不起～不对！刚才是怪飞飞，不要乱说话啊！”

    “我没乱说啊，就是这样的，刚才你的样子，简直就是要把关岩一口吞下去
呢～”

    我刚才是那个样子吗？

    想到这个，我顿时感觉脸更加的热了，我竟然会那么渴望，竟然都表现得这
么明显了吗？！

    我转身做回自己的座位上，两只手摸在脸上，心里更是乱跳不已。

    “难道是～”

    关岩突然把手从我的裙子里伸了进去，直接摸在了我的两腿之间，我吓了一
跳，赶忙把他推到了一边。

    关岩看了看手指头，说，“没有湿啊，张晓，你究竟怎么了？”

    关岩把身体靠过来，很关心的问我。

    “没，没事，老实点吧，午休要结束了，等会同学都回来了，还有啊，下午
自习课要讲卷子吧，还有啊，今天又是我们值日呢，还有啊～”

    我赶忙说了好多话，来掩饰我心里的焦躁，不过关岩没等我停下，就伸手摸
着我的额头，皱着眉头说，“没有发烧啊，如果生病了，下午就早点回家吧～”

    “没，没事啊？！”

    我推着关岩靠过来的脸，将他推离我的视线。而摸着他的脸的手，摸到了嘴
唇的时候，我又是一阵心跳加速，赶忙收回了伸出去的手。

    现在关岩的脸对我来说杀伤力太巨大了，平时哪怕是他把脸埋在我的胸里，
还是钻进我的两腿之间，我都没有像现在这样心慌意乱，现在，单单是他把脸转
向我这边，我都会动摇的一塌糊涂。

    自习课上，关岩递过纸条，上面写着，“我又做错什么事了吗？一定要告诉
我啊，我会好好道歉的！千万不要不理我啊！”

    我偷偷看了看关岩焦急的神色，心里止不住的欣喜，但是视线一扫过他那有
些缺少血色的嘴唇，我心里的一切感情，就又被紧张和激动所掩盖了。

    我在纸上写到，“是和你有关系，但是不是你的错啊，你没做错什么，不用
担心，放学后你自己回家吧，我和飞飞有事情，乖～”

    看了纸条，关岩老老实实的点了点头，我斜着眼睛看着关岩，他那本来就帅
气的侧脸，因为忧郁失落，显得更加有感觉，而因为焦虑所咬着的嘴唇，也带给
我了更多的诱惑。

    “啊，我要不行了～”

    我心里暗叫一声，赶忙把注意力都集中在书上，可是此时的我，那还看得进
去一个字啊，心里想的全是关岩的嘴唇。

    现在我的状态，明显就是一个花痴～“都怪飞飞～”

    是啊，如果不是飞飞提起接吻的事情，我可能还一直都没注意到呢。

    放学后，关岩依依不舍的自己离开，临走，我摸着关岩的头，对他说，“乖，
听话，自己回家哦，不要因为寂寞就在路上对女生脱裤子哦，如果一定脱了的话，
也不要对女生动手动脚哦～”

    关岩委屈的点了点头，低着头，很失落的离开了。

    我则拉着飞飞的手，去了飞飞的家。

    到了飞飞的家，我先给飞飞做了晚饭，飞飞高兴的在我身边跑来跑去，看着
我洗菜，切肉，搅鸡蛋……

    “啊，让我做你家的孩子吧～”

    飞飞高兴的从后面抱住我的腰，身体不停的蹭来蹭去，我提醒飞飞很危险，
让她先等一会。而飞飞则听话的，如同等待着妈妈开饭的小孩子一样，乖乖的坐
在椅子上，远远的看着我。

    等到饭做好了，飞飞狼吞虎咽的吃了两大碗饭，要不是我提醒她晚上吃多了
会胖，她可能会把电饭锅里的米饭都吃光的。等到收拾好了餐具，已经是放学后
将近两个小时之后了。

    我和飞飞抱着茶杯相对而坐，飞飞抿了一口茶，对我说，“所以，你把关押
你都打发走了，他会伤心的哦，可能还是会失眠，第二天会带着黑眼圈，很没精
神的来学校哦～究竟是怎么了？”

    我放下茶杯，对飞飞说，“你还说呢，都是你的错，说什么接吻的事情，害
得我现在都不敢正面看着关岩了。”

    “为什么？”

    “因为，因为……”

    “因为会激动～”

    “嗯～”

    飞飞长出了一口气，无奈的说，“你可真奇怪啊，从接触关岩，到陪他裸奔，
给他口交，现在都允许关岩给你口交了，你竟然还在为接吻的事情害羞啊。”

    听到飞飞把口交什么的都说出来了，我赶忙对飞飞说，“不要说的那么直接
啊，那些，那些只是，只是发泄了性欲而已，只不过，对象是自己喜欢的男生，
会，会更加的，更加兴，兴奋而已，但是，那个，那个，明明不一样。”

    “你说的，我一点都听不懂～”

    飞飞摆了摆手，说，“没办法了，我就来陪你做一次练习吧。”

    “什么练习？”

    “接吻啊。”

    “啊～”

    听到飞飞的提议，我惊讶的从椅子上跳起来，躲在了墙角，对飞飞说，“你，
你不是不喜欢女人嘛，学姐你都拒绝了！”

    “是哦，怎么了？”

    “那为什么和我的接吻练习呢？”

    “因为学姐的话，她会真的亲我啊！”

    “我呢？”

    “当然不会真的亲你啊！”

    知道不会是真的，我松了一口气，回到了椅子上做好，又问飞飞，“既然不
是真的亲，那怎么练习啊？”

    飞飞抬头看着天花板想了想说，“不知道。”

    果然没仔细想过啊！

    飞飞继续说，“那么，就看看接吻的视频，学习一下吧。”

    “视频？是什么？”

    飞飞回到她的房间，抱着一只似曾相识的盒子出来，把盒子放在桌子上，打
开盒子，里面一堆光盘。

    “啊，这不是你的那个，A ，AV光盘吗！”

    “正确！”

    “正确什么啊！为什么要从这里学习接吻啊！”

    飞飞拿出一张光盘，在我面前晃了晃说，“因为每一张都有接吻哦。”

    我无奈的垂下头，问飞飞，“没有更好的教材了吗，比如爱情片什么的。”

    飞飞摇摇头说，“那种电影里的接吻都是一个大概而已，远远的拍一个镜头，
可是这里，”

    飞飞抱起盒子，继续说，“这里的每一个视频，都有接吻的全过程，两根舌
头纠缠在一起，唾液拈连着，拉出一个长长的丝线～”

    “停！”

    我赶忙拦住飞飞的叙述，听着这样的叙述，已经不是接吻这么简单了，简直
就是很色情的东西。

    我揉了揉这一天都紧皱着的眉头，放松了一下，对飞飞说，“那，那就选一
张，不是那么过分的吧。”

    “不是很过分的，我记不太清楚了。”

    说着，飞飞在盒子里翻了翻，最后拿出一张，说，“这个吧，这个在结尾的
时候，好像接吻的戏份很长。”

    说完，飞飞就把光盘插到能够直接播放DVD 的电视中，就开始播放了。

    就如同之前在飞飞家里看到的AV一样，开始仍然是只有一个女人出现在画面
中，做着我们听不懂的自我介绍，但是这次的不同，女人不是坐在沙发上，而是
站在人来人往的大街上接受的采访。

    穿着长风衣的女优叽哩哇啦的说了好久，最后终于停下了。女人开始解开自
己的风衣，露出里面没有穿衣服的裸体。

    “竟然没穿衣服！”

    我的身体瞬间感觉到无力，全身都被刺激的发软了。

    视频里的那个女人，不只是敞开了风衣，最后还是脱了风衣，一丝不挂的，
只穿着一双拖鞋，站在人潮涌动的街头，女人对这镜头鞠了一躬，就转身走进了
人群，跟来往的行人一样，走在马路上，等待红灯，走过斑马线，上了天桥，又
下了天桥。

    不过来往的路人都没有投来异样的眼光，只是很自然的从裸体女人的身边走
过。

    我看着这个镜头，不禁激动了起来，我捂着嘴，不想让自己变粗的呼吸被飞
飞发现，而飞飞却已经悄悄来到我的身后，一把从后面抱住我，开始揉我的乳房。

    被飞飞的手握住乳房的一瞬间，我几乎都无法保证自己坐在椅子上了，我顺
着椅背滑落到地板上，全身软绵绵的任凭飞飞揉捏着我的乳房。

    我根本就没办法把自己的眼睛离开电视，因为视频里播放的，是我自己手淫
的时候，一直幻想着的事情，但是我从来没有做过，也不曾见过。

    像这样真正的全裸走在大街山，我忍不住去想那个女人就是我，我光着身子
走在马路上，被身边所有的路人看着，想着想着，我的两腿间就开始变得异样了。

    视频里的女人穿过了几条马路之后，上了一两面包车，坐在车上表示刚才的
过程很刺激。

    我也被视频的内容，刺激的无法在控制自己了，我迫不及待的掀起了裙子，
开始抚摸自己已经泛滥了的阴部。

    随着画面的切换，女主又穿着风衣站在了一间超市中，说了几句话之后，女
人就脱了衣服，光着身子蹲在货架之间，摸着自己的身体，偶尔有过来的顾客，
都被吓了一跳，立刻消失在镜头外。

    此时，一个男人出现在画面中，没有说话，直接就开始和女人亲热，女人蹲
下来，掏出男人的肉棒，开始卖力的舔舐。

    一看到那个肉棒，我就不禁想起了关岩的肉棒，他的肉棒比这个男人的白净
了很多，但是可能没有这个男人的粗壮吧。

    看着视频里的女人吞吐这肉棒，我突然变得渴望起关岩的肉棒，舌头不禁怀
念起肉棒的感觉，就这样在口腔里模仿着舔舐肉棒的样子。

    最后，我举起手，将手指放在嘴里舔舐着，暂且抵消了一点欲望。但是另一
只手依然在两腿间活动者。

    视频很长，可能经过了一个小时的时间，我只隐隐约约的记得飞飞在我一边
呻吟了许久，而我也不知道失去了多少次意识，关注什么接吻的片段的事情早就
忘得一乾二净了。

    回到自己家里，我脑子里依然都是女人全裸在大街上，在行人中的画面，燥
热的心神让我几乎一夜未眠。

    第二天，我带着严重的黑眼圈来到学校，而早就到了的关岩也和我一样，一
脸的疲惫，重重的眼袋，让他看起来憔悴了很多。

    当飞飞出现的时候，皱着眉头看着我们俩，一脸的疑惑，“关岩会失眠我理
解，张晓你为什么也会这样啊？”

    我看了看飞飞，她依旧精神充沛，果然像关岩所说的，飞飞是一个欲望强大，
体力更加强大的女生。

    见我盯着飞飞，飞飞撅起嘴说，“喂，你是不是在想什么很失礼的事情啊！”

    我疲惫的摆了摆手说，绝对没有。然后拍了拍自己的脸，重新整理了一下心
情，鼓起勇气，对身边精神恍惚的关岩说，“关岩，那个，中午能跟我去实验楼
的教室吗，我有事情想要做。”

    练习也好，还是看别人做也好，都满足不了我的渴望，关岩的嘴唇，今天我
一定要得到。

    “到时候无论发生什么事，都不要逃跑哦～”

    （二十四）

    “再，再来一次～”

    第一次接吻的感觉，很容易让人晕眩，身体所有的感觉都沉浸在嘴唇的相交，
舌头的纠缠。

    先是我所求这张晓的嘴唇，手抱着她的后背，才让她不至于被我推倒，之后，
张晓也不停的渴求着我的嘴唇和舌头。我们就这样，不断的相互变换着，相互将
对方的舌头吸入自己口中，然后再细细品尝着。

    我们在实验楼空置的教室的角落里，不断的交换对方的口水，感受对方的鼻
息。

    一段长长的舌吻过后，我们几乎都已经全身无力的坐在椅子上。我缓缓的牵
过张晓的手，放在自己的手掌中，用另一只手抚摸着，看着张晓闭着眼睛，斜靠
在椅背上。

    “喂，张晓，醒醒～”

    我轻轻的抚摸着张晓的脸颊，把她唤醒。张晓缓缓的睁开眼睛，微笑着，一
脸幸福的看着我。

    “张晓，之前做了什么都无所谓了，但是，接吻是完全不一样的，所以，我
不能再忍耐下去了，我喜欢你，和我交往吧～”

    我尽量放低声音，放慢语速，直到说出喜欢，说出要交往。而张晓一点也不
惊讶，只是微微的点了点头，也伸出手，抚摸着我的脸颊，温柔的对我说，“对
不起，为了我自己享受这种暧昧，却让你忍耐了这么久。”

    张晓撑起身子，正坐在椅子上，微笑着说，“关岩，能做我男朋友吗？”

    “嗯，张晓，可以做我女朋友吗？”

    “嗯。”

    确认了对方那早已明确的内心之后，我们抚着对方的脸，又将嘴唇紧紧地贴
在一起，舌头深深的交缠着。

    “啪！”

    就在我们享受着对方的时候，教室里突然传来的啪的一声，我和张晓都吓了
一跳，差点从椅子上跳起来，我们看向声音传来的地方，只见飞飞举着一个节日
联欢会用的彩条礼花的空壳，教室的地面已经被喷出的各种彩色碎片和纸条铺满
了，还有一些缓慢的飘在空中。

    “哦～喜结良缘～恭喜恭喜～”

    飞飞高兴的，一边跳，一边拍手，就像得到了礼物的小孩子。

    “飞飞，你在干什么？”

    “真是的，你们亲了那么久才告白，害得我在门口躲了好久～”

    “不要光明正大的说自己在跟踪加偷窥啊！”

    “我可是作为好友，第一个送上了祝福哦～”

    “哦，那，谢谢～不对！你就是在偷窥！”

    “切，麻烦的男人，早知道不把张晓交给你了！”

    “你是父母吗！”

    “我可是张晓的女人哦，她可是会给我做饭吃呢～”

    “不要很自豪的说自己需要别人做饭啊！”

    “哼，给～”

    说着，飞飞递上来两张纸卡，我接过来一看，原来是本地的电影城的通票。

    “既然表白了，关系就不一样了，周末的时候去看电影吧，作为第一次正式
的约会，很合适哦，我送给你们的～”

    我看了看飞飞，又和张晓对视了一眼，张晓对我点点头，她应该知道我什么
意思，于是，我对飞飞说，“要去的话，那就三个人一起，虽然我们的零花钱不
多，但是飞飞的电影票，我和张晓一起买给你。”

    “嗯，只有我们俩，没有飞飞的话，也不会高兴的。”

    见我和张晓都这么说，飞飞竟然抽泣起来，低着头抹着眼泪。

    “喂，飞飞，你没事吧！”

    飞飞突然跑过来，一把抱住我和张晓的脖子，大哭起来，“呜～你们两个笨
蛋情侣，干嘛对我这么好，就这么想看我哭吗～”

    我和张晓都抚摸着飞飞的脑袋，也不知道该说些什么，只能就这样任由飞飞
抱着，直到她停止哭泣。

    那个周末，我们三人就去了电影城，看了一个有一些恐怖的电影。

    电影院里的人并不是很多，因为不是节日，只是普通的一个周末，总能找到
左右都有空座的位置。

    电影比较惊悚，两个害怕的女生，在我左右抱着我的胳膊，使我感觉很不自
在，几乎没怎么把注意力集中在电影中。

    电影里，突然在黑暗中出现一只大蜘蛛，这个镜头，把张晓吓得一下子把头
埋在我的胸前，飞飞抓着我胳膊的手也用足了力气，我被抓疼的全身一紧。

    张晓被吓的，在我耳边小声的说，“太吓人了，不看了～”

    说完，就趴下身子，在我腿上，慢慢的拉下我的裤子，把手伸进去，摸索到
我的肉棒，用手捂住，开始使劲的鼓弄着，很快，我的肉棒就在裤子里撑了起来，
这时候张晓才拉下裤子，把肉棒露出来，看到我挺立起来的肉棒，一颤一颤的，
张晓似乎一瞬间就全身无力了。

    飞飞在我另一边发现了，也无心看电影了，反而很有兴趣的看着张晓的一举
一动。

    我赶忙阻拦张晓，看了看周围，其他人都被电影剧情吸引着，没人注意到我
们，而飞飞和张晓似乎根本就不在乎周围的情况，尤其是张晓，见我的肉棒已经
充分勃起了，就张嘴，慢慢的含住肉棒。

    飞飞也拉过我的手，从她的裤腰里伸进去，摸到她已经湿润的两腿间，感受
到飞飞那滑嫩的阴唇，便不由自主的开始用力摸了起来。不经意间，没控制好力
度，被弄疼了的飞飞，还掐着我的耳朵跟我抱怨。

    这边的张晓，不停的舔舐着我的肉棒，同时，嗓子里还不时发出着呜呜的声
音，伴随着飞飞的娇喘声，都被电影里的各种音效淹没了。

    我一边舒服的全身发抖，一边提心吊胆的观察着周围，这时候发现在张晓这
边，隔了能有四五个空座位，最靠边的座位上，有一个人影的脑袋经常转向这边。
我注意到的那个人影，脑后甩着长发，应该是个女人，所以很明显能看出她转过
了脑袋看这边。

    虽然电影院里很暗，她应该看不清张晓的样子，但是还是能看到张晓的身影
趴在我的腿上，脑袋一上一下。

    我拍了拍张晓的后背，告诉她有人看着呢，听到我这么说，张晓反而加快了
速度，而且更加用力的吮吸我的肉棒。头部的上下幅度也变得很大，每一次都是
把肉棒含到底，然后再完全吐出。

    “嘿嘿，真变态，有人看着，你这里反而变得更大了～”

    张晓说着，用手掀起了自己的裙子，露出两腿之间，肆无忌惮的抚摸起来。

    张晓有了感觉的时候，很容易迷失其中，完全不顾是在什么场合，兴奋的声
音完全控制不住的从嗓子中溢出。

    飞飞伏在我耳边对我说，“吼吼，看来张晓也是变态体质呢，知道有人看着，
更加兴奋了～”

    应该，不是这样吧？

    虽然心里这么想，但是不可否认，张晓嗓子里呜咽的声音更大了，舌头也更
加用力的缠绕着龟头，摩擦的久了，会有种刺痛的感觉。而张晓那个，总想把舌
头钻进龟头的肉缝里的习惯，一直没有改变，每一次的口交，我都在疼痛和舒服
中挣扎着。

    “张，张晓，要射，射了～”

    知道我要射了，张晓继续加快速度，我双手捂着椅子的把手，全身紧绷，屁
股几乎离开了椅子，随着颤抖，脑子里一片空白，两腿间的肉棒，很舒畅的射了
出来，自己几乎都能感觉到精液流过肉棒，最后喷出的那个过程。

    张晓紧紧的含着肉棒，不留一点缝隙，全部接收了我射出的精液，一阵吞咽
之后，继续把残存在肉帮里的精液又吸了出来。

    缓缓抬起身子的张晓擦着嘴角，而那人，见到张晓起来了，立马就把头转向
了过去，看着萤幕。

    张晓扶着我的脸，一脸满足的亲吻着我的嘴，舌头和舌头绞缠着，顺着舌头
流传过去的口水，也都被一一吞下。

    松开嘴，张晓满足的呼了一口气，那感觉就如同吃了一道大餐一般。然后就
笑着对我说，“自己的肉棒和精液的味道怎么样啊？”

    我这才想到，她刚刚在嘴里舔了我的肉棒，喝了我的精液，难怪舌头缠绕的
时候，感觉味道怪怪的。

    虽然没有反胃的感觉，但是心里还是一种莫名的失落。更加没办法去看电影
了。

    电影结束后，我们出了电影院，张晓明显还有些后怕，飞飞则很开心的称赞
电影拍的很好。

    “啊，好久没看过这么刺激的电影了，不但有战斗，还有缠绵，口交啊什么
的～”

    “喂，飞飞！”

    张晓挥着拳头在飞飞的面前晃了两下，威胁飞飞赶快闭嘴，飞飞吐了吐舌头
赶快跑到前面回头喊着，“我饿了，去找吃的吧！”

    我们在飞飞的带领下，来到一家快餐店，飞飞说，这是她经常吃的一家店，
东西又好又便宜。

    之后，飞飞几乎点了两人份的东西，大口大口的吃了起来。

    我看着不停往嘴里塞饭食的飞飞，不禁想，这么小的身体，怎么吃掉这么多
东西的，而且，吃了这么多东西，身体为什么还这么小～“啊～”

    就在我愣神的时候，身边的张晓举着一根薯条在我嘴边，“来，张嘴，啊～”

    “不要这样吧～”

    “你不高兴我喂你？”

    “额，不是，是情不自禁的想起来在电影院里间接的品尝了自己下面的味道，
所以～”

    “哈哈～”

    张晓高兴的笑着，把薯条一头要叼在嘴里，把嘴靠过来，闭着嘴，呜噜呜噜
的说，“现在弄？”

    我见张晓这么做，不好意思的说，“赶快别这样啊，那么多人呢～”

    张晓依旧很开心的肚子吧薯条吃到嘴里，额飞飞用叉子指着我说，“一点都
不浪漫～”

    “在人少的地方，我还是可以浪漫的！”

    “切～”

    飞飞不屑的把脸转向一边，把被子举到我面前，“给我去接饮料，我不要带
气的！”

    “是，大小姐～”

    下午两点多，我们和飞飞分开，各自回家，临走，飞飞对我们说，“笨蛋情
侣，要去开放吗？”

    “呀，这个，刚刚射过一次，恐怕没有那个能力啊～”

    “切，这样怎么能满足张晓啊！”

    “这个，连续射几次的事情，只在漫画里才会有吧！”

    “太不纯洁了，竟然看那种漫画！”

    “要你管！”

    和飞飞分开后，我和张晓来到了途中的公园，我们坐在长椅上，张晓靠着我
的肩膀，呼了一口气说，“我们是情侣了呢。”

    “嗯，有点不敢相信呢～”

    “嘿嘿，我可是很幸福啊～”

    “嗯，我也是。”

    “那么，既然是情侣了，该做什么呢？”

    “啊，这个，不知道啊，好像我们平时就很像情侣了。”

    “是么？嘿嘿～”

    “干嘛，一天都在傻笑。”

    “哪有～”

    “有的，有的。”

    “龋关岩，我们做爱吧。”

    “真的？”

    “嗯，不过不是现在。”

    “那是什么时候？”

    “嗯～不知道，但是感觉，既然交往了，很多事情很快就会发生的。”

    我侧过身子，抚着张晓的脸，深情的吻了过去。

    张晓说的也许是对的，交往之后，还有很多幸福的事情等着我们。



二十五）

    “张晓，看关岩～”

    “一直都在看着呢～”

    “你是在跟我炫耀吗？”

    “嘿嘿，他是我的男人嘛～”

    “果然在炫耀！”

    “那你再说什么啊？”

    “我是说啊，你看关岩，皮肤虽然不白，但是很细腻啊～”

    “嗯，他经常打球嘛，本应该晒黑的，但是并不是很黑啊？

    “身材也很好～”

    “所以说经常打球吗～”

    “还是蛮秀气的呢～”

    “嗯，除了色迷迷的时候，都挺秀气的～”

    “屁股很翘呢。”

    “嗯嗯嗯，第一次见到关岩裸体的时候，我就这么觉得了！”

    “可以当女生呢。”

    “是么？”

    “嘿嘿～”

    我在一边坐着写作业，听着飞飞和张晓的对话，身上不禁一股恶寒，不知道
她们又在讨论什么邪恶的事情，不过，这个事情肯定和我有关，我已经不敢去问
了。

    “等我！”

    飞飞说了一句，就跑回自己的房间，又跑到另一个房间，很久才抱着很多东
西回来。

    “就是这些啦！”

    飞飞吃力的抱着东西，回到客厅，都丢在地上，我翻看了一下，一些女装，
化妆包，丝袜，假发～我颤颤巍巍的问飞飞，“大小姐，您这是要干嘛啊？”

    “给你化妆啊！”

    “为什么？”

    “当然要把你打扮成女人啦！”

    “所以说为什么啊！”

    我没有等到我能接受的答案，就被两个女生按坐到椅子上，开始在我脸上抹
各种东西，又用笔画着眼线，涂了眼睫毛和唇彩，又被扒光了衣服，开始穿长丝
袜等东西。

    “这些都是我妈的衣服，不过很久不穿了～”

    我看了看这些衣服，都是紧身的超短裙，或者晚礼服，总之，要多性感就多
性感。

    我连忙摆手，这些绝对不行！

    飞飞也看了看也摇摇头，又从里屋拿出了好多衣服，最终，好不容易挑了几
件我能穿的，比较中性的女装。

    被打扮好的我，站在两位女生面前，摊开手，“然后呢？”

    之间飞飞和张晓都愣在那里，嘴巴张的大大的，“关岩，你，你，太漂亮了！”

    “就，就是啊，怎么会这样～”

    我挠着脑袋上的假发说，“别开玩笑了！这东西很痒啊，能拿掉吗？”

    两个女生同时大喊，“绝对不行！”

    我就这样，穿着膝盖那么长的牛仔裙，长袖体恤外面是一件女式的小外套，
被两个女生拽出了门。

    “喂，别这样嘛！”

    两个女生分别挽着我的胳膊，走在大街上，路人完全没有注意我们，好像我
们真的就是三个女生在逛街一样！

    这是我绝对不愿意相信的事实！

    “喂喂，关岩，太厉害了，女孩子啊～”

    “才没有啊！”

    “就这样露出吧，肯定会吸引很多男孩子！”

    “我才不要露给男人看啊！”

    “额，那样好像是挺恶心的。”

    飞飞和张晓凑在一起商量着什么，她们周围散发着邪恶的气息，让我全身发
寒。

    很快，商量完的结果，飞飞过来掀起我的裙子，张晓拉下我的男士内裤，然
后抢走，塞到自己的口袋里。我就这样，只穿着到大腿的丝袜，和外面的裙子，
但是作为经常露出的人，真空状并没有什么不适。

    “那么，我现在身为女儿身，该怎么露出呢？”

    飞飞伸出一个手指头，装模作样的说，“不要用这种语气啊，你应该这么想，
你现在是女孩子里，要露出给女孩子看，就不会吓到女孩子，只是看屁股什么的，
不会被发现吧，只要你控制住自己的肉棒就可以了。”

    没等我有反应，一边的张晓就一拍巴掌，恍然大悟的说，“原来如此！”

    你刚才和飞飞都商量什么了？！

    “我说啊，究竟该怎么样啊？”

    飞飞想了想说，“该给你买一条内裤！”

    “啊？”

    没用上十分钟，我就被飞飞拉到了一家看似很豪华的女式内衣店，店员看到
飞飞，还过来跟飞飞打招呼，我不禁惊讶，这难道有飞飞家的股份吗？

    “这是我妈妈的朋友开的店哦，我们家的内衣都是在这里买的～”

    飞飞看到我的表情，故意解释了一下，我尴尬的挠了挠假发，不敢出声，怕
泄露了身份，就跟营业员点了点头。

    飞飞对那个女人说，“姐姐，这是我朋友，比较害羞，刚才出了点意外，我
不小心把饮料洒到了她的裤子上，我给她换了裙子，但是内裤还没有，能给她挑
一个好一点的，合适一点的吗？”

    年轻的女营业员微笑着抚摸着飞飞的脑袋说，“飞飞真乖～”

    然后就转身让我去更衣间，说量一量我的臀围什么的，给我挑一个最合适的。

    我们来到更衣间，拉上帘子，营业员让我把裙子掀起来，我颤颤巍巍的，故
意背对着营业员，女人笑了笑说，“真这么害羞啊？呵呵，后面也行～”

    我慢慢的拉起裙子，一直拉到腰部，整个屁股光着的，对着女营业员，她从
口袋里拿出了一个皮尺，绕过一圈，开始量臀围，又量了屁股的上下什么的，手
不停的在我的屁股上划过，量完了，营业员摸了一把我的屁股手，“很翘啊，可
以穿好一点的，我去给你拿合适尺寸的。”

    说完，她就离开了更衣间。

    营业员出去了之后，张晓和飞飞都挤了进来，问我怎么样，“嘿嘿，怎么样，
有什么艳遇吗？”

    “哪有啊！”

    我十分小声的说，“不过，屁股被摸了好多～”

    “吼吼，便宜你啦，这个姐姐才刚十八岁哦～”

    “唉！”

    这时候，那个年轻的营业员回来了，拿了好几个款式的内裤，递给我，说，
“试试吧，决定了叫我～”

    她离开后，张晓看了看这些内裤，挑出一个粉色的蕾丝透明对我说，“我觉
得这个好。”

    “是么？我觉得这个不错！”

    飞飞递上来的，是一个比丁字裤的布稍微多一点的内裤。

    我放低声音说，“我真的要穿啊？”

    “当然！”

    两位女生同时说，默契程度非常的高。

    我看了看，最后选了一个看似很轻，很透气的纱质内裤，本以为会很宽松一
点，但是，前面明明比女生多了一块十分突出的东西，很难不紧。飞飞见状，对
外面喊，“姐姐，能进来一下吗？”

    年轻的营业员很快来了，拉开帘子，就这么站在那里，店里还有很多女人在
挑内衣，听到声音，不禁会往这边看，我就穿着屁股部分是透明的内裤，受到那
么多双眼睛的注视。

    “姐姐，好像还是有点紧啊。”

    我背对着营业员，点头同意。这个只有十八岁的女营业员皱着眉头，看了看
手里刚才记下的我的臀围，说不应该啊，于是蹲下来，从后面调整我的内裤，手
紧贴着屁股的皮肤，伸进内裤里，从里面往外撑起内裤，说，“这个虽然是纱的，
但是弹性很好的，一般来说穿一天就会很合适了，紧么？”

    女人的手还在我的屁股上，撑着内裤，我点了点头，于是她一把脱下我的内
裤，我的屁股彻底暴露在店里众多的店员和女性顾客的眼中。

    我不停的回头看，店里的店员都光明正大的看着我这边，而顾客也时不时的
往这边看一眼，然后低头选内衣，又抬头看一样。

    我的两只手在前面盖着两腿间的肉棒，那个营业员回去又拿了大一号的内裤，
回来，让帮我穿上，同样的，手伸进内裤里，调整内裤，整个过程，我的屁股被
这个只比我大一岁的女孩子摸来摸去。

    “怎么样，我拿了大一号的，好点了吗？”

    我的脸发着烫，肯定很红了，我不敢转过来，只是点头，她看合适了，笑了
笑说，“看来你的屁股还更翘呢，条件这么好，得好好保养啊！”

    说完，就离开了，我赶忙催促张晓，把帘子拉上，而张晓木讷的站在那里，
反应迟缓。于是飞飞过来拉好了帘子。

    我蹲下看张晓，只见她脸很红，眼神迷离，似乎～“你，你怎么了？”

    “其他女孩子在不停的摸我的男人的屁股，一直在摸～”

    张晓一边说，一边喘着粗气。

    “这个，是摸了，所以呢？”

    “我，我～”

    张晓没有回答，而是自己掀起裙子，之间张晓两腿间流出的爱液，已经顺着
大腿，流到了膝盖的位置。

    “兴，兴奋了？”

    “嗯。”

    张晓点了点头，扶着我的身子，蹲了下来，似乎是靠着本能拉下了我刚穿上
的女式内裤，然后含住我的肉棒，刚才受了很大刺激的我，坚持不一会，就射了
张晓一嘴精液，张晓迷迷糊糊的吞下精液后，回身坐在了更衣室的椅子上，掀起
裙子，叉开腿，对着我，说，“关岩～”

    飞飞在一边起哄，“哦，张晓又进入性奋模式了，我一定要拍下来，否则事
后她从来不承认自己很淫乱！”

    飞飞举着手机拍摄着，还一直催我动作快一点。

    我只好蹲在张晓两腿间，伸出舌头舔张晓已经泛滥的地方。一下一下，时不
时的用嘴吮吸着爱液，张晓双手摸着我的脸，嘴里念叨着，快一点，快一点～在
我被摸的时候，就已经兴奋了很久的张晓，也很快就到达了高潮，因为浪费了很
长时间，所以我们赶快付了钱离开了内衣店。

    我们离开店，走了一段，在没有人的地方，我就趁机脱了内裤。

    “干嘛？”

    “前面好紧！”

    飞飞拉过张晓说，“怎么办张晓，他在炫耀自己的肉棒很大～”

    张晓脸有点红的说，“本，本来就不小嘛～”

    “没有炫耀啊！”

    “没有吗？”

    飞飞邪恶的掏出手机，开始播放刚才拍摄的视频，看了视频的张晓大叫道，
“啊啊啊，那个是我吗！为什么会被拍下来！快点删掉！删掉！我没有那么淫乱
啦～”

    “吼吼，这可不行哦，这是张晓在我手里的把柄哦～”

    “你，你要什么？”

    “嗯，我要你给我做好吃的，我要吃孜然羊肉，红烧肉，锅包肉，东坡肉，
回锅肉～”

    （二十六）

    “唉？学姐？”

    “你是～啊，你不就是那个，总在飞飞身边，所以让我很想找人做掉你的那
个男生么？”

    “学姐，你刚才好像说出了很吓人的话啊！”

    “真是的，说人家女孩子吓人什么的，太过分了哦～”

    “哪里哪里，完全比不上学姐啊～”

    “竟然在吓人的地方输给女孩子，对女孩子可是很失礼的，一点都不温柔～”

    “不愧是喜欢飞飞的女人，和飞飞完全是一个样子！”

    这天放学的时候，张晓因为常年在外地的亲戚回来，所以一放学就被她的爸
妈开车接走了，飞飞也去了药房找妈妈，就留下我一个人，结果刚走出校门，就
遇见了喜欢飞飞的那个女人。

    “干嘛盯着人家胸部看！”

    “哪里有！那你在看什么！”

    “我在看你的两腿之间啊！”

    “不要说的这么光明正大！”

    “暴露狂不是应该喜欢被看么？”

    “无法反驳～”

    被学姐很华丽的打败之后，我们恢复到了正常的对话模式，得知我今天一个
人回家之后，学姐扶着我的肩膀，老谋深算的说，“哼哼哼哼，很好，年轻人啊，
跟我走吧！”

    “为什么？总感觉很不安全！”

    “没事没事，跟我走吧～”

    学姐改用很温柔的方式，抚摸着我的胸口，妖艳的引诱着我跟她走，我仿佛
被勾去了魂魄一般，路上的事情已经完全不记得了，当我再一次有了意识，已经
来到了一个山上的公园，这里并不是我回家路上，所熟知的那个公园。

    总感觉这里很荒凉。

    “刚才，发生了什么事情？”

    “没有啊，只是用了一点点小能力。”

    “哪里是一点点啊，我刚才一点意识都没有，我根本不知道自己是怎么来到
这里的！”

    “是么？”

    学姐偷偷做出了一个庆祝胜利的姿势。喂！我都看到了啊！

    “既然有这种能力，很容易就能俘获飞飞吧？”

    学姐摇了摇头，“怎么可能，先说这种事情，根本就改变不了一个人的心，
即使真有这种力量，我也不会那么做的。”

    我点了点头，心里十分欣赏这个学姐，虽然作为女性的同性恋，但是她的努
力和专一，不是一般人能比的。

    学姐继续说道，“因为靠自己的努力，让飞飞归我所有，这才是人生最大的
乐趣，那才会拥有真正的成就感！”

    把我的赞扬还给我，把我的纯情还给我！！！！！！！

    “所以，告诉我该做什么吧，今天我听你的指挥哦！”

    “哈？做什么？”

    学姐一边脱下衣服，一边对我说，“飞飞是暴露狂吧，所以我也要变成暴露
狂，即使她不接受我，这样的话，和她在一起，也能有共同的乐趣哦～”

    如此的努力，但是动机绝对不纯！

    “其实，也用不着做到这种程度的，啊～！”

    学姐脱衣服的速度十分的快，我刚刚看了一眼别处，再回过头来，学姐已经
是全身赤裸了！

    丰满的乳房因为地球引力的作用，有一点点下坠，但是依旧十分的美观自然，
有些大的乳晕，但是依旧保持着粉红色，乳头已经被秋天的凉风吹的挺立了起来，
两腿间的阴毛很整齐，好像特意梳理过一样。

    “学，学姐，这～”

    “不要学姐学姐的叫了，如果路人看到会知道什么吧，叫我的名字就好啦。”

    我看着学姐丰满的身体，吞了吞口水，说，“那，那学姐叫什么名字？”

    “你竟然不知道啊！”

    “我怎么会知道！”

    “唉，我叫王莹，很通俗的名字吧～”

    “哦，王，王莹。”

    “嗯，今天我听从指挥哦，我该做什么？”

    学姐说着转了一圈，最后背对着我，回头看我，看着学姐丰满圆润的屁股，
肉乎乎的，把臀缝和两腿间的私密地带都夹得紧紧的，我简直没办法移开自己的
眼睛，自己的两腿间瞬间有的反映。

    “哦，你喜欢屁股呢！”

    见我对学姐的屁股有很大的反应，她故意的弯下腰，撅起屁股，对我扭来扭
去。

    “别，别这样啊！”

    我立马转过身，背对着学姐，学姐没有说话，安静了一会之后，突然我的裤
子被从后面拽了下来，然后是内裤，我赶忙回头，却险些被脱下来的裤子绊倒。

    “这是干嘛！”

    “只有我一个人脱，不公平。”

    所以，很快，我也脱光了衣服，我站在一个陌生的环境里，对面站着身材绝
佳的学姐，肉棒高高的挺立，我完全遮不住，学姐笑着看着我的肉棒说，“他快
等不及了呢～要么？”

    说着，对我晃动着屁股，我对学姐摆了摆手说，“这里勃起了是因为正常的
生理反应，但是并不代表我对学姐有什么非分之想。”

    “好正经的男人！对了，你有女朋友吧？嘿嘿，那我就不逗你了～”

    “原来你一直都是在逗我啊！”

    学姐说，这里是她家附近的一个公园，但是因为附近没有什么居民区，所以
很少有人来，所以几乎荒废了，然后紧接着问我该做些什么。

    我知道学姐以前并不是暴露狂，即使为了飞飞想要做，但是也可能不行啊，
所以我开玩笑一样的说，“沿着山路跑下去，到马路上，横穿马路，再跑回来！”

    学姐做了一个军礼，表示收到，然后转身就跑出公园，我见状刚忙想要揽住
她，在后面喊她，但是学姐都没有停下，我怕出意外，只好跟在后面。

    果然像学姐说的，这里很荒凉，上下山的台阶的裂缝里都长出了杂草，山野
很矮，一下子就到了山下，学姐依旧没停下，果然依照我说的，想要过马路，但
是因为来往车流很多，所以没有几乎过马路，所以就沿着马路跑了一段距离，趁
有缝隙，横穿了马路，又在马路对面，沿着马路跑，等待可以过马路的机会。

    全裸的学姐，就这样在车来车往中，沿着马路跑，很多车都减速了，有几辆
车还按响了喇叭，学姐没有理会，只是一脸严肃的挑选时机，横穿马路跑了回来。

    一口气跑回了公园里，才一屁股坐在了长椅上，喘着粗气。

    “我做到了！哈哈！！”

    学姐的样子看上去没有什么，除了跑的很快，喘着粗气，再就是完成任务很
高兴，但是我却很激动的心跳加速。

    “哦呦呦，学弟为什么脸红了，明明是我被那么多人看到了～”

    “这，这是我的兴奋点嘛！”

    “看别人裸奔也会兴奋？”

    “嗯。”

    学姐一脸原来如此的表情，喘匀了气，又凑过来问我，接下来该做什么。我
对学姐说，“我又不是专家，女孩子该怎么做我也不知道啊，我只知道我喜欢露
出给异性看，像这样从路过的女人面前露出屁股什么的。”

    “异性～”

    “学姐不行，女孩子露给男人看太危险了。”

    “那我露给女孩子就没问题了吧、？”

    “唉？”

    “因为我本来就喜欢女孩子嘛～”

    学姐捂住脸装出害羞的自爆隐私的样子，我指着学姐说，“不要装害羞啊！”

    “讨厌啦，我也是会害羞的！”

    因为女孩子对男人露出很危险，很可能被骚扰，而学姐喜欢女人，那她觉得
兴奋就好了，所以就让她对女人露出，但是她坚持要我跟她一起。

    “一旦出意外怎么办，你在的话，不管男人女人都没问题，所以你得保护我！”

    “我跟你一起才会出意外吧！”

    “不管！”

    完全一个成熟版的飞飞啊！

    学姐拉着我的手，沿着山路往上走，我提心吊胆的，我没对学姐说的是，其
实我平时露出也没有这么光明正大的，这样做的次数实在不多啊！

    而学姐则是很轻松的样子，仿佛是在享受凉风的抚摸，经常做一些拢头发，
推眼镜的动作，让我的心和两腿间的肉棒都一跳一跳的。

    走了大约一半，上面下来了一对母子样的人，女人年纪不大，领着一个大概
只有十岁的小男孩，从上面往下走，而我们两个，一男一女，全裸的往上走。

    “妈妈，两个人光着屁股！”

    小男孩指着我们，很不在乎的大声说了出来，而女人则拍下了男孩这着我的
手说，别管闲事！

    我们就这样，和这对母子，在很窄的山路台阶上上，几乎是侧着身子挤过去
的，女人一直低着头，假装什么都没看到，而小男孩一直盯着我们，即使走过了，
也回头看我们。

    到了山顶，也是一条马路，但是这很少有车经过，一般车都会从那边正规的
马路上，绕一圈到顶上来。

    见四下无人，学姐伸开双臂，深呼吸了一下，对我说，“这就是露出么？挺
有意思的啊～”

    我摇了摇头说，“这还不算什么呢，还有很多事情可以做，会更刺激的，比
如～”

    没等我说完，就从一边拐弯的地方，走来几个年轻男女，看到我们这样，男
人都很惊讶，又伴随着色迷迷的眼神，盯着学姐一直看，女人们也一脸奇怪的样
子看着我们，嘴里还说，“cao ，这是什么？”

    “不知道，有病吧？”

    “就你事多，走吧！”

    “等等看两个人会不会干起来啊～”

    “现场直播啊～”

    虽然这么说这话，但是一行人都没有停下来，径直下山了。

    被这样看着，我一直都低着头，学姐也是低着头没有什么反应，人走了良久，
才问我，“这算是更刺激的事情吗？”

    “可，可能吧～”

    这种事，我也很少遇到啊！

    “好像，好像～”

    学姐摩擦着双腿，喘着粗气，对我说，“好像，想要在这里手淫的样子，忍
不住了……”

    “千万不要啊！”

    学姐并没有听我的劝阻，就这样站在没有车流的马路上，自顾自的摸了起来，
中途发现我正看着她，不好意思的背对着我，不想让我看到她手淫时候的表情。

    而背对着我的学姐，撅着屁股对着我，一晃一晃的，后面时不时露出正在摩
擦阴部的手指头，我也兴奋的，对这学姐的屁股手淫了起来。

    很快，我在学姐高潮之前，先射了出来，强大的喷力，把几股精液全都喷到
了学姐的屁股上。

    感受到滚烫的精液在自己的屁股上，学姐回头看我，但是手上的动作一直没
停，直到高超的到来。

    之后，学姐妖艳的挑逗我，非要我亲自用手，抹去她屁股上的精液，但是我
还是忍耐了下来，表示坚决不要，所以学姐就这样，带着屁股上的精液，拉着我
的手，回到了公园。

    回到公园里，找到我们藏起来的衣服，学姐对我说，“今天的事一定不要告
诉飞飞啊！”

    “嗯，当然不会啊！”

    “嗯，所以我也不会把你射在我屁股上的事告诉你的女朋友哦～”

    学姐告诉了我回去的路，我就回到家里，依旧诚实的把今天的经历写到了日
记本上，第二天，张晓回复我道，“你要是敢摸学姐的屁股，我就把你的JJ切掉！”

    （二十七）

    “飞飞，你在干嘛？”

    我和张晓回到教室，发现飞飞正一脸郁闷的坐在座位上。张晓从包里拿出零
食，打开包装，在飞飞的鼻子边上晃来晃去，闻到香味的飞飞，一瞬间就恢复了
精神，如同小狗一般，一下子把零食扑到自己怀里，吃了起来。

    “刚才发生了什么事吗”

    见飞飞已经恢复了精神，我们又问了一遍，飞飞嘴里塞满了零食说，“我回
到教室，发现，座位里，多了一个信封，我就有一种不详的预感，拆开，果然是
学姐送来的，你猜她写了什么？”

    我和张晓相互对视了一眼，都摇头表示不知道。

    “难道写了我爱你之类的？”

    “那样的话，我就不困扰了，反正她都说了好多了，她啊，这次是要邀请我
一起去裸奔～”

    听到这里，我差点把嘴里的水喷了出来。

    “那你打算怎么办？”

    我心虚的问飞飞，生怕飞飞发现我和学姐的事情，不过飞飞随便摆了摆手，
说，“无视无视～”

    这时候，班主任走进教室，年轻的班主任在教室前面喊飞飞，对飞飞招手，
示意她出去，飞飞赶忙放下零食，舔着手指头就跟出去了。

    我和张晓都担心是不是有什么问题，但是飞飞很快就回来了，我们连忙问飞
飞怎么了，飞飞说，“没事，只是下周要体检了，这次好像有之部门来检查，所
以要弄的正式一点，老师知道我家里是药房连锁，问我能不能提供几张医学的挂
图，就是那种人体穴位啦，器官介绍啦什么的图，挂在体检用的教室里。”

    飞飞毫不在乎的，继续拿起零食，边吃边说，“这次需要你们帮忙哦～”

    我和张晓都很纳闷，为什么需要我们帮忙呢？但是飞飞不肯说，继续不停地
往嘴里塞着。

    直到放学，飞飞也没有跟我们吐露一个字，只是让我们乖乖的跟着她回家，
我们也只要听飞飞的，一同来到飞飞的家。

    家里依旧没有别人，飞飞先回房间换了衣服，穿着她习惯的小小的内裤和吊
带背心。那内裤完全包不住屁股，吊带背心也松松垮垮的。

    穿着简单的衣物的飞飞，嘴里叼着零食的口袋回来客厅，打开电视，坐在沙
发上，边吃边看，我和张晓愣在一边。

    “飞飞，你在干嘛？”

    “今天有我喜欢的节目哦～”

    “那我们呢？”

    飞飞看着我们，想了一会，突然大叫一声，“啊，忘记了！”

    竟然忘记了啊！！！

    飞飞赶忙丢下吃的，跑到另一个房间，房间里传来了很大的翻东西的声音，
我问张晓，“我们需要去帮忙吗？”

    张晓说，“还，还是不要了～”

    不一会，飞飞抱着一个很专业的金属外壳的箱子出来了，然后咚的一声，扔
在了沙发上。

    张晓看了看飞飞，又看了看沙发上的箱子，问，“这是什么？”

    飞飞掐着腰，仰着头，说，“你可以打开看看哦～”

    于是，张晓想伸手去碰那个箱子，但是伸出一半的手，又收了回来。

    张晓抬头看了看我，眼神可怜的如同一个小动物，我一瞬间失去了所有的抵
抗力，顺从的过来想要帮张晓打开那个箱子，但是，当我的手刚碰到箱子，飞飞
就两忙跑回了屋里，只露出个头看着我们。

    “干嘛要躲得那么远！！！！！”

    “没，没事的，你快点打开箱子吧！”

    “你这么说我更不敢打开了！”

    “胆小的男人！”

    “那你来打开啊！”

    “我不是男人！”

    “不要找借口！”

    “真的不是，你看！”

    “没用的，脱了裤子给我看我也不会相信的！”

    结束了和飞飞毫无意义的对话之后，我咽了口唾沫，手伸向箱子，同时按下
两边的扣锁，啪！

    箱子弹开了，我顺着打开的缝隙，慢慢的打开箱子，直到完全敞开，竟然什
么事情都没有发生。

    “这不就是个普通的箱子吗！”

    “谁也没有说会有炸弹啊！”

    “那你躲那么远，还做出随时准备趴下的姿势干嘛！”

    “切，罗嗦的男人～～”

    张晓在一边打开了里面的一层毛皮质地的铺盖，露出了一整套很专业摄影装
备。

    名牌的单反相机，巨大的专业镜头，还有各种情况下使用的镜片～我的精神
都有些恍惚了，虽然对这些东西并没有什么向往，但是这么近距离的看到了，难
免有些激动。

    飞飞慢慢的凑过来说，“怎，怎么样，没问题吧？”

    “你为什么还在害怕？”

    “没，没事！”

    飞飞拿出相机，检查了一边，很熟练的开机，调试，彷佛专业的摄影师一般。

    飞飞又试了试镜头，貌似选了一个最合适的，但是我可是一点专业知识都没
有。

    “去，脱光了衣服，站到阳台那边去～”

    “干嘛？”

    “要你做你就做，把你挺翘的美臀面向我！”

    因为在这两个女人面前脱衣服已经没有露出的兴奋了，所以我很自然的脱光
了衣服，一丝不挂的站在了阳台边上，傍晚的光线照在身上，已经没有了丝毫温
度。

    飞飞举着相机，让我双手自然下垂，挺直腰板，收腹提臀，然后她打开了客
厅的灯，开始拍了起来。

    “需要我做什么吗？”

    张晓在一边问，飞飞说，“你也脱光了衣服在那里等着吧。”

    “唉？”

    张晓也只好照做，也很习惯的，脱了外衣，又摘了胸罩。我侧目看着正在脱
衣服的张晓，不禁有些兴奋，飞飞在后面大叫，“不要动，屁股都紧绷了，不好
看！”

    我吓了一跳，赶忙放松下来。飞飞连续拍了好多才停下，又让张晓，像我刚
才那样，也拍了好多。

    拍完背影，飞飞又要我们拍前面，到现在依然不知道究竟怎么回事的我们，
也只好答应了。等到一切结束了，已经是半个多小时之后了。

    飞飞取出储存卡，连好电脑，开始展示照片。

    “拍的真好，不过，为什么都没有脑袋！”

    “因为不可以有脑袋！”

    飞飞没有说多余的废话，而是从网上找来了同样的人体穴位，器官介绍图，
和我们的照片对比，把穴位，器官也标注了上去，更换了蓝色的背景，像模象样
的，一张人体医学图就成了。

    这时候我已经知道飞飞的意思了，而张晓则还没有反应过来，歪着头问我怎
么了，我摸着可爱的，有点笨的张晓的脑袋说，明天就知道了。

    不过我又问飞飞，“这个，前面的图，我和张晓的下面都拍进去了，真的可
以吗？”

    “老师只是说要人体器官图，生殖器也是人体器官啊，要用科学的眼观看这
个，不要用色情的眼光嘛～”

    飞飞一本正经的说，但是她的脑子里肯定在想色色的事情！

    之后我们就被飞飞打发走了，飞飞独自处理剩下的事情。

    回家的路上，张晓还在问我怎么回事，我没有告诉张晓，虽然她也经常做裸
奔的事情，但是在自己的同学面前还是很害羞的，所以我坚持说，到时候你就知
道了。

    第二天上学，飞飞抱着一大捆的纸筒来到学校，直接奔向教师办公室，不长
时间，飞飞就回来了，对我们竖起大拇指，说，“不管是后面的，还是前面的，
都通过了，每个图五张，贴在五个教室中！”

    第二周的周一，下午，就是体检的时间，我们按照年纪，班级，排着队按照
项目，一项一项体检。

    先是进入了侧视力的教室，在教室的正前方，是一个插电的视力检测表，而
教室的另一端的墙上，赫然贴着四张挂图，两个背身，两个前身，分别标着男人
和女人。身体上的各个穴位，都标注的很清楚，而且屁股上还有穴位，这是我从
来不知道的啊～就连前面的照片，我的肉棒上，都写上了标注，哪里是龟头，哪
里是包皮，哪里是阴茎，阴囊，都写得清清楚楚。

    张晓的也是，因为露不出下面，并没有单独的女性性器官的图，只是标注了
阴毛，而上面的乳头，乳晕也都明确的写上了名称，标注出来。

    在后面排队的学生，看这图，指指点点的说笑着，几个女孩子推闹着，让朋
友看图上的阴茎。我不禁兴奋了起来，我再看向张晓，她已经低着头，深深的低
着头，脸肯定红透了，而飞飞则对我竖着大拇指。

    班长大人在我身边，抱着我的肩膀，小声对我说，“这个图拍的肯定是个幼
女！”

    “唉？什么意思？”

    “这乳房很挺，但是也很小巧，尤其是乳头，小小的，粉嫩的，连乳晕都这
么小，还有那个阴毛，明显是刚刚长出来的绒毛～”

    我一脸黑线的看着班长大人，这个带着眼镜，学习成绩优异的大帅哥，内心
的淫乱虽然我已经习惯了，但是每次听到他说这些话，我都会有同样的感觉。

    “你竟然这么了解幼女！”

    “你不了解幼女的魅力吗？”

    “你的女朋友知道吗？”

    “我的女朋友就是幼女！”

    班长对我伸出两个手指头，胜利的姿势莫名其妙。

    “那用你专业的眼光，看看这图上的女人，算是什么级别呢～”

    班长扶了扶眼镜，竟然仔细思考了起来，然后说，“虽然看不到脸，但是就
这个身体而言，简直是太棒了！”

    为了让我明白这个身体的魅力，班长指着为在墙边的一群男身，之间他们在
看图上张晓的身体，指指点点，有说有笑，“这个乳头是粉色的啊！”

    “假的吧，电脑做出来的～”

    “可能是个小女孩呢，你看阴毛都没长成！”

    “我还是喜欢这个屁股，多嫩啊”

    “为啥没有女性生殖器的图呢！”

    “我还没见过下面是啥样呢！”

    我又看向张晓，她早就注意到这些议论了，大家叽叽喳喳的讨论着她的身体，
不光是男生，女生也在说，羡慕这个身材好什么的，当然，也有很多女生在指指
点点我的照片，带头的女生就是飞飞！

    飞飞和她的朋友讨论着我的肉棒，很多女孩子没有见过男人的生殖器，还用
手去对比，看男生的肉棒会有多大，有一些比较爱闹的男生就会凑过来跟女生开
玩笑，把女生的手突然按在图上，吓女生一跳。

    很多学生，都趁着老师不注意，偷偷掏出带来学校的手机，拍人体图的照片，
女生在拍我的身体，男生在拍张晓的身体，拍完后，又赶忙收回口袋里。

    之后的体检，每个教室里都贴着我们的裸体图，都围着很多学生在看，尤其
是在测量身高体重，胸围这些东西的时候，因为要脱了衣服，所以是男女分开，
在不同的教室里，关着门，拉着窗帘体检，只有男生的时候，大家讨论张晓身体
就更加明目张胆了。

    体检结束后，拿着自己的体检表，走在走廊里，总能听到有不同班级，不同
年级的男生女生，在议论～尤其是女孩子，大多女孩子是第一次看到男人的生殖
器，所以讨论的是异常兴奋。

    听到到处都有谈论我的肉棒的声音，被折磨的我，走到哪里，双腿都是发软
的。而张晓的情况比我好不到哪里。

    “哈哈，大获成功！”

    放学路上，飞飞高兴的蹦蹦跳跳，然后掏出手机，给我看，我接过手机，播
放的竟然是女生体检的时候的录像！

    “你偷拍！”

    “我是女孩子，所以没有事哦～”

    我看着视频，虽然说是脱衣服，但是最多也是穿着内衣内裤的，不过飞飞拍
的都是我们班体检的情况，我就这样清晰的看着自己身边的，每天见面说笑的女
生，现在只穿着内衣内裤，有的穿著可爱的，有的穿的很性感，有的虽然平时看
不出来，但是只穿着内衣的时候，却意外的是个巨乳呢～我看着看着，就感觉身
后一股寒意，我转过身，发现张晓正恶狠狠的看着我，我赶忙把手机还给飞飞，
然后拉着张晓的手说，“哈哈，走吧，回家吧～”

    拉着，但是张晓拉着我的手不走，低着头，小声嘟囔着，“从体检开始我就
已经兴奋着，忍到现在了～”

    听到这个，我就明白了，而飞飞也假装吹着口哨，但是完全没有发出象样的
声音，就这么离开了，丢下我和张晓在这里。

    “路、路边？”

    “那里～”

    张晓把我拽到一个楼之间的胡同里。

    在偶尔路过的路人的惊讶的侧目中，我又一次被张晓榨干了精力～



第二季

（一）

    “关岩，能帮个忙么？”周五放学的路上，蔻蔻突然很尴尬的我问我，我们
的关系本来已经无话不说了，我不知道还有什么事情能让她觉得很难跟我开口。

    “吼吼，美女的请求必须答应，说来听听。”

    “真的可以？”

    “嗯，来吧！”

    蔻蔻想了想，告诉我，她的一个朋友晨晨，姐姐是美术学院的，而晨晨也想
考那个美术学院，所以一直和姐姐练习画画，虽然考试的时候是不需要有人体，
但是她的姐姐在学校已经开始画人体了，所以需要人体模特。

    “那个，蔻蔻小姐，据我所知，不是有专业的人体模特么？”

    “专业的模特花要很多钱的，而网上找来的，很多都是猥琐的男人，做模特
的时候有猥琐的动作，你懂吧？”

    “所以？”

    “所以，她来拜托我找一个可靠的，所以，就要有你这个，经常打球，身材
好，年轻貌美的男人来咯~~~~~~”

    “夸我也没用的啊，工资呢？”

    一瞬间，蔻蔻露出了鄙视的表情。

    “工资什么的，是开玩笑的，对不起。”

    “哼哼，明天周六，给你个机会，出来请我吃饭，然后我带去你去我朋友家
里。记住，洗干净点啊。”

    就是这样，吃了午饭，还好没被这小丫头榨取太多，就被带到了她的朋友家，
叫做晨晨的，初三的小女孩。

    小姑娘看上去就很活泼的类型，而一边的姐姐，看上去很沉稳，可能因为年
纪比我们大。我们到晨晨家的时候，晨晨正在准备画架画具之类的东西，而姐姐
正在打电话。

    “恩恩，明白啦，今天有模特要来，什么？没事没事，今天是朋友的朋友来，
都是熟人，所以不会怎么样的，什么啊，还不放心啊？哈哈，是个刚上高中的小
男孩啦，这你都吃醋啊？”

    原来如此，姐姐是跟男朋友打电话啊。

    “吼吼吼吼，小男孩，人家不会对你有感觉的，嗯嗯。”

    蔻蔻小声在我耳边笑话我，我则用实际行动回应她，伸手从裙子里狠狠的掐
了蔻蔻的屁股。

    “张晓姐姐！这个是你的朋友吧，哥哥，好帅啊！”

    “啊哈哈哈，还是小姑娘有眼光！”

    “哼，小女孩没见过世面是，才会这么觉得！”

    就在我们有一句没一句的闲扯的时候，姐姐打完了电话，也过来打招呼。

    “你们好，我是晨晨的姐姐，这个是你的朋友吧？”

    “嗯，这是张晓，初中的时候，是我的学姐，帮过我很多，这个哥哥是张晓
的男人，今天来当模特的。”

    张晓的男人！

    张晓挥手吓唬晨晨，让她闭嘴，晨晨吐吐舌头，躲在姐姐身后。

    “哈哈，没事没事，这个小丫头就爱乱说话，我们俩的名字里都有一个晨字，
你也可以叫我晨晨，小朋友~~~~”

    姐姐用挑逗的方式一只手托着我的下巴，一只手抚摸着我的脸，舌头性感的
舔着嘴唇，脸的距离，几乎离我只有一厘米。

    “那个，有什么问题吗？”

    我不知道该怎么办，她身上淡淡的化妆品香味，长长的睫毛在我眼前开开合
合，连鼻息都感觉到。

    “啊，你干吗！”

    我正被这突如其来的诱惑惊的不知所措的时候，身边的蔻蔻激动的一把把我
拉到身边，皱着眉头盯着晨晨姐姐，一股遇到天敌时候的警戒状态。

    “哦？小丫头不简单啊，敢跟我抢中意的男人？”

    “呵呵呵呵，姐，姐姐这么漂亮，肯定男人不少吧，不需要这一个吧？”

    “我的原则是，我看上的男人一定要弄到手的，哪怕他已经有女人了。”

    “这，呵呵，真会开玩笑啊~~~ ”

    “不光会开玩笑，各种技术也很精熟哦，不管是精神，还是肉体~~~ ”

    “啊~~~~~~~~~~~~”

    最后对决结果，蔻蔻完败！

    “我说，这是怎么回事？”

    我站在蔻蔻和姐姐之间，对现在的情况莫名其妙。据我所知，我应该没有这
么大的魅力让一个第一次见面的女人这样为我竞争。

    “唉，姐姐，别逗他们了。”

    晨晨准备好画具之后，来到这边。

    “别听我姐姐乱说，她虽然嘴里乱七八糟，但是其实有一个关系很好的男朋
友的，不会做什么过激的事情的。”

    原来如此。

    被揭穿之后的姐姐，感觉到无趣，摆了摆手，“啊啊，真没意思，来吧，脱
衣服吧，有没有穿小内裤啊？”

    “小内裤？”

    见我没听说什么小内裤，姐姐看向晨晨，晨晨吐了吐舌头，“嘿嘿，忘记告
诉他们了。”

    挥拳砸了一下晨晨的脑袋之后，姐姐说，“我们那里画人体，男性一般穿着
类似于丁字裤的小内裤，只会遮住生殖器，但是不会包住臀部，不会影响整体。”

    说完，她拿出一个画册，里面有模特的照片，和相应的写生画。

    “原来如此，可是我没有啊。”

    “那么这样就更好了。”

    说着，她翻开画册的下一页，这一页的模特没有穿内裤，是全裸。

    “哦！”

    晨晨大叫一声，说“哥哥，你好坏，原来你早就做好准备全裸了啊？”

    “是你说的不清楚吧~ 人体模特，自然会想到全裸啊！我可是做了很大心理
准备啊！”

    没有任何反驳，但是在场所有人都笑眯眯的看着我。

    十分钟之后，我在客厅脱光衣服，敲了敲卧室的门，里面的人应了一声，我
用推开门，颤颤巍巍的走进屋子。

    “哦！！！！！！！！”

    三个人同时发出惊叹声。

    “第，第一次看到真实的男人裸体！”

    晨晨兴奋的从椅子上跳起来，举着铅笔的手挥舞着。

    而姐姐则还是那种性感挑逗的表情，跟妹妹那种，不停从头到尾打量我身体
不同，姐姐是目不转睛的盯着我的下身。

    “嗯嗯，貌似大小和形状都不错，如果再培养两年，会是个不错的东西。”

    “不用培养，现在就很不错！”

    听到了姐姐的发言，蔻蔻说出了更加震撼的发言！不光是我，晨晨，晨晨的
姐姐，全都愣在当场，看着张晓。张晓被看的莫名其妙，反应了几秒钟，才反应
过来，害羞的蹲在地上，捂着自己的脸。

    “不过你一点都不像个第一次做模特，光着身子面对三个女人，还这么自然。”

    晨晨的姐姐突然这么说，惊出我一身冷汗。

    我正不知道该如何回答，目光四处游弋的时候，发现有个人蹲在我面前，看
着我的JJ，然后用手手指点了点阴囊，好像十分感兴趣。

    “那个，晨晨小姐，您在做什么？”

    “没什么，请您不要在意。我只是在研究成熟男性的生殖器。”

    “您是第一次看到么？”

    “那当然，作为一个纯洁的初中女生，怎么可能有机会看到这种邪恶的东西。
原来如此，男人就是用这个东西把女人给弄哭了吗？”

    “只有第一次才会哭吧！”

    “真是的，作为一个长辈，怎么可以跟女孩子说什么第一次会疼这种话。”

    “我才没说第一次会疼啊！”

    “作为一个长辈，竟然跟女孩子说什么第一次之后就不会疼了这种话。”

    “不要在这里添加没有的东西！”

    “作为一个长辈，竟然跟女孩子说什么第一次之后就会沉迷其中这种话。”

    “我怎么可能说出这种话啊！”

    “啊啊，太没有说服力了，这里明明变大了，竟然对一个完全没有发育的初
中女生有感觉。”

    “啊啊啊啊！”

    我立马低头看，完全没有变大啊！

    “你这丫头，竟然骗我！”

    “如果这样的话，应该就会变大吧。”

    说着，晨晨用小小的手握住我的肉棒，但是并没有太用力。冰凉的感觉瞬间
传遍全身，如同触电一般。

    “喂！”

    一边蹲在地上，刚刚受到一次打击的蔻蔻，见到了这一幕，第二次打击让她
的灵魂完全离体，瘫坐在地上。

    “喂！该画画了吧！”

    我拉开晨晨的手，但是已经无法弥补肉棒变大的结局。

    “哦，竟然可以变的这么大！”

    晨晨惊讶的看着挺立的肉棒。

    “哼哼，太小瞧男人了，这种状态只能算是半勃起，完全的勃起的肉棒，会
显得更加凶残的！”

    “喂！！！作为姐姐，不要教自己妹妹这种事情好不好！”

    “有什么嘛，反正她都会接触到这种事情。”

    “那也不一样啊！”

    我们足足闲扯了有一个钟头，才开始画画。我按照要求站在屋子中间，并没
有做什么特殊的姿势。又过了一个小时，貌似大体画好了，姐妹俩伸了伸懒腰，
好像很累的样子，而张晓则躺在一边的床上，从头到尾都欲求不满的看着我，还
好我强忍着，才让肉棒暴走。

    “怎么样！”

    我来到画架一边，看着姐妹俩的画，姐姐画的很细致，面部五官，甚至肉棒
都画的很细致。

    “那个，能问一个问题吗？”

    “说吧。”

    “画的是不错，为什么这个，是勃起的状态？”

    我指着画里，那个以我为模特的人物，两腿间的肉棒，高高挺立这，连龟头，
肉缝，包皮褶皱都画的很详细。

    “哦，这个算是我的特殊能力吧。”

    “什么意思？”

    “看到男人的肉棒，我就能在脑内形成他完全勃起后的状态，形状，连突出
的血管分布都看得到。”

    “真，真是，可怕的能力。”

    我转去看妹妹晨晨的画，并没有画面部五官，但是身体都画的很详细，不过，
还好都是写实的，没有勃起的肉棒，画的很简略，阴毛也画的很真实。

    “哦，画的不错啊。”

    “嘿嘿，虽然第一次画真人写生，但是还是照着画册里的照片临摹了不少呢。”

    哦，为了上美院，真的很努力了啊，我这么想着，突然，身后有一只手摸在
了我的屁股上，我转身看去，躺在床上的张晓爬了起来，探着身子，摸着我的屁
股，双眼迷离，一种熟悉的感觉。

    喂喂，不是吧，竟然在这种时候~~~~~.“关岩，被其他女孩子看着身体，都
被看着，还没其他女人摸了肉棒，还有屁股~~~~~~”

    “啊哈哈哈，蔻蔻，我们这是在熟人的家里呢，喂，快醒醒啊~~~~~~”

    我摇着蔻蔻的肩膀，想让她清醒，但是好像起了反作用，我离的近了之后，
她似乎更加沉迷了，一把抱住我，开始对我动手动脚，伸出的舌头开始舔我的耳
朵，顺着往下舔到脖子，到我的胸口。

    舔我的同时，蔻蔻的手也没闲着，揉捏着我的肉棒和阴囊。

    “喂！有人在看着呢！”

    我尽力控制住自己的冲动，推开张晓，尴尬的看向姐妹俩那边。只见姐姐站
在妹妹的身后，双手捂着妹妹的眼睛。

    这是当然的，虽然口无遮拦，果然真实现场还是要遮拦一下了。但是！虽然
遮住了妹妹的眼睛，她自己却看的很入迷，嘴角情不自禁的上扬着。

    “不要看啊！”

    “嘿嘿，没事没事，继续继续！”

    “鬼会继续啊！”

    “是么？但是她好像不是这么想的啊~~~~”

    我又看向我撑着的蔻蔻，她似乎还在迷离状态，虽然手够不到我的肉棒，但
是腿依旧再蹭着我的下体。

    一会，她放弃了进攻我的上身，蹲在我面前，把我已经勃起了的肉棒含在了
嘴里。

    我必须承认，我已经无力抵抗了。晨晨的姐姐依旧遮着妹妹的眼睛，自己入
迷的看着我们的表演。张晓让我的肉棒在自己的嘴里进进出出，而她自己也褪下
了自己的内裤，揉着自己的阴部。

    除了我们，一边的姐姐也喘着粗气，面色绯红。

    这种被其他女人看着的口交，让我更快的，满满的射在了蔻蔻的嘴里，而蔻
蔻将精液含在嘴里，手继续摸着自己的下体，直到她也到达了高潮，才慢慢吞下
精液，倒在地板上。

    红红的肉棒还没有消减下去，姐姐已经松开了妹妹，妹妹完全不知道发生了
什么。而姐姐仍然红着脸，说了句要去厕所，就离开了房间。等她回来，发现她
本来穿着的棉质熟裤，已经换成了另一条裤子。

    啊，原来是这样，看的兴奋了啊！

    之后的事情依旧很混乱，找了各种借口跟晨晨解释发生的事情，而张晓则蹲
在墙角为自己做的事情后悔中。

    ps，这前些的，也不算是断了吧，中间论坛又断断续续的，大多时候上不去，
所以那时候就断了，不写了，因为也写不出来。我没啥创作能力啊，不过就是喜
欢写东西，色情的东西也无所谓啊。现在很忙的，不是总有时间写，我也不知道
啥时候能更新啊。

    （二）

    “啊，真无聊，有时候我都想在班里直接脱光了衣服~~~~”

    “嘘~~~~小点声，疯啦啊，同学都在呢！”

    飞飞趴在桌子上好不避讳的说着自己的欲望，这家伙绝对不是因为好玩才跟
着我们暴露的，可怜的飞飞，你已经变成了真正的暴露狂了吗！

    “有时候觉得给熟悉的人暴露更刺激，你们没感觉吗？”

    “这个嘛，暴露给你和张晓也不会有感觉了现在。”

    “哦？说的这么自信，昨天是谁看了我还没发育的身体就把JJ高高的翘起了？”

    “那个只是简单的性欲而已，不是因为暴露！”

    蔻蔻坐在身边摆弄着放在椅子下面的一个大盒子。

    “这是什么？”

    “大富翁的桌面游戏。”

    说着，蔻蔻把盒子从椅子下面拿出来。我接过盒子，很轻，但是里面好像有
很多东西。

    飞飞也趴在桌子上伸长着脖子。

    “唉？大富翁不是电脑游戏么？”

    “现在是电脑游戏，但是最一开始就是这种桌面游戏，一张很大的图，画着
街道房屋，就像游戏里的背景一样。然后用抛色子，决定走几步，这里面还有玩
具的纸币。就是和电脑里的大富翁是一样的。”

    张晓解释着了一边这个游戏。我虽然没玩过，但是记得亲戚的一个哥哥家里
也有这个，貌似那个年代也很流行，只是电脑游戏替代了这个，而现在，电脑的
大富翁也不没记个人玩了。

    “哦，原来如此，这么好的游戏，为什么就不流行了呢？”

    “不知道，现在不都是这样吗？”

    “说的好悲惨啊！”

    “那么，你为什么把这个带来？”

    “不是为了带来学校，而是从家里带来，为了放学之后带去一个朋友家里。
有人向我借这个。”

    说着，上课的铃声响起，蔻蔻就把盒子放回椅子底下。一直到中午，午休，
本来一起吃饭的张晓和飞飞全都跑了出去，吃完饭之后，俩小丫头带来了三个班
里的女生，有说有笑的回到教室。

    一个是看上去就是个乖乖女，事实上也很老实，从男生到女生都很喜欢的小
慧。另一个是和我们同龄，内心却很成熟，很会体谅和照顾人，人称老女人的小
崔。还有和飞飞一样疯疯癫癫，但身材比飞飞成熟许多，脑子却和飞飞一样不好
使的小岛。

    “喂，关岩，你也在啊，我们要去玩大富翁，一起来玩吧！咋们找个空教室。”

    “唉？我也去？你们都是女生啊！”

    “去吧去吧，好像可以六个人一起玩，加上你正好啊。”

    老女人拉着我的衣袖把我从椅子上拽了起来，样子温柔贤惠，不禁让人想起
贤淑的人妻来。

    “是啊是啊，都是女人也没意思，帅哥的画，我来者不拒啊！”

    “呦~~人家可是张晓的女人，不要乱来啊~~~~”

    “没事没事，看看是不犯法的吧？是不是啊小慧？”

    小岛抱着小慧的脖子，一脸坏笑的问小慧。小慧紧张的眼神游弋，不知道看
哪里才好。

    “为，为什么问我啊？”

    “还装，你不喜欢关岩么？”

    “没有啊！”

    “上次你还说关岩人很好，和其他男生不一样，一点也不吓人什么的。”

    “不是那个意思啊！他经常帮我，感觉人很好而已！”

    “哈哈哈，不要这么激动啊！”

    我们有说有笑的来到了实验楼，找了一个空教室，铺好了大富翁的东西，大
家开始摇筛子，玩了起来。

    有话则长，无话则短。半个小时之后，我已经悲惨的破产了。

    “好差劲啊，上次打扑克你也是输的最惨的，不能这么放过你，要继续！”

    飞飞幸灾乐祸的说，小岛也跟着起哄，“嗯嗯，不过游戏的纸币都没了，不
是要拿真钱吧，那是赌博啊！”

    “不用钱，嗯~~~~~~~~把裤子压这里吧。”

    “啊？”

    “哈哈，好啊好啊！”

    只有飞飞和小岛很高兴的同意，一边的老女人摆着手说，“这样不好吧？”

    小慧也小声的说，“怎么能这样啊。”

    “没事没事，又不是小姑娘，怕什么！”

    “就是就是！”

    老女人也不置可否，有些扭捏的看着蔻蔻，大家才发现，张晓还没怎么说话
呢，于是都看向张晓。

    “没，没什么问题吧，又不是小姑娘，玩，玩玩而已啊。”

    啊，好僵硬！

    “那，那就这样吧，继续玩吧。”

    我拿过色子要继续开始，但是大家都没动。

    ‘怎么了？’“那个，不是要压上裤子么，那就脱下来啊？”

    “啊？”

    “还穿在你身上怎么算数，脱下来！”

    受到这喜悦的气氛的感染，连老女人和小慧也觉得好玩，跟着起哄。

    我只好慢慢脱下裤子，放在一边的桌子上，在场的所有女生都看着我的下身，
这也难怪，因为我的内裤的正中央，鼓起来的地方，印着一个大大的钢铁侠的脑
袋。

    失算了！！！！！！！！

    “钢铁侠，噗~~~.哈哈哈”

    飞飞和小岛豪放的笑了起来，蔻蔻也毫不掩饰的看着我的内裤笑，连胆小害
羞的小慧，和很会体谅别人的老女人都掩饰不住自己的笑。

    “没，没什么好笑的吧！最近钢铁侠很火吧！”

    “哦~~~~钢铁侠的脑袋好有立体感啊！！！”

    小岛指着我的两腿之间兴奋的说道。

    “我是男人，怎么可能是平的！”

    “钢铁侠是什么？”

    小慧在一边问道，老女人便跟她解释这个是美国漫画，和蝙蝠侠什么的是一
个类型的。

    虽然暂时被逼着有了资金，但是好景不长，没到十分钟，我扔筛子，4 点，
走了四步，停在了股市大跌，紧接着有走到了房地产降价。真应征了那句话，连
裤子都赔进去了。

    “怕什么，不是还有内裤么？”

    “那个，飞飞小姐，不是连内裤都要脱下来吧？”

    “怕什么，又不是小姑娘！”

    “就是因为我不是小姑娘，才不能在你们面前脱了内裤吧！”

    “没事没事，大家都见过男人么？不如趁机看看，反正不吃亏。”

    飞飞看看其他的女生，小岛一脸的期待，老女人明显也很想看，但是不置可
否，小慧低着头，看不出什么表情，但是肯定很害羞，至于蔻蔻，撅着嘴看着窗
外，一脸的不爽。

    “自己不动手，可是要吃大亏的啊！”

    就在我还没反应过来的时候，飞飞和小岛已经开始拽我的内裤了，我下意识
的用手去压着。

    “喂，快来帮忙啊！”

    飞飞招呼其他人来帮忙按住我。

    老女人就过来拽我一只胳膊，小慧一脸茫然，不知道该不该，也过来拉我的
胳膊，虽然女生的力气很小，可是我总不好用力反抗。

    于是，内裤就这样被拉了下来。

    “哦！！！！！！！！！！！！”

    几个女生都瞪大了眼睛看着我。

    “没见过啊！不要盯着看啊！”

    “怎么可能见过啊！”

    小岛星峰的大叫，“我又没男朋友，怎么可能见过啊！”

    有男朋友的就会见过吗！

    老女人捂着嘴，紧紧的盯着我的下面。

    “你，没事吧？”

    “原来男人的下面是这样的。”

    “啊？那你以为呢？”

    “那种红红的，长长的，粗粗的，会翘起来~~~~~~”

    “虽然我不知道你在哪里看到了那种状态，但是，如果你再这么盯着我，我
就真的要变成那样了！”

    不过本来很胆小害羞的小慧，却一点也不激动。

    “哦~~~~~~小慧为什么会这么冷静！”

    “唉？那个，那个，因为，我，我~~~~~~”

    “吼吼，我什么？难道慧慧偷看了什么色色的东西啦？”

    “肯定是有男朋友了吧？”

    “难道慧慧自己也长着这种东西吗！”

    怎么可能！

    在大家的逼问下，小慧小声的说，“我，我，我见过我哥哥的~~~~~ ”

    “唉！！！！！！！！”

    大家都惊讶的看着小慧，视线已经从我的下身移到了小慧身上。

    连在一边赌气的蔻蔻都惊讶的看着小慧。

    “难道你和你哥哥的关系~~~~~~. ”

    “~~~~~~”

    小慧低着头，一句话没不说。因为小慧上大学的同父同母的哥哥经常放学的
时候来接小慧，所以大家都知道她有个很帅气的哥哥，但是~~~~~~~~“啊哈哈哈，
男人的那个东西都是这个样子么，还真么想到啊~~~~~ ”

    “喂，小崔，这个笑真不适合你啊~~~~”

    为了缓解尴尬的气氛，老女人哈哈大笑起来，又提到男人JJ的样子去了。

    大家也才醒悟过来，把话题转移到我身上来。

    “那个，我有幸在朋友家里看过视频，男人的那个东西，一直翘着，我还很
好奇，平时是怎么藏在裤子里的，嘿嘿~~~ ”

    “老女人，原来在没有男性经验这一点上，还是很符合健全的高中女生啊~~~~~~”

    我调侃着小崔，却从背后传来一阵恶寒，我转过头，发现蔻蔻正恶狠狠的盯
着我。

    “什么叫没有经验的健全女生？我难道不健全么？”

    “呵呵呵呵，对不起！我失言了！！！！！”

    我赶忙向蔻蔻道歉，否则后果不堪设想啊~~~~~ 这时候老女人扶了扶眼镜，
蹲在我面前，很仔细的观察我的JJ. “您在找什么？”

    “和我见过的不一样！”

    “传说，摸一摸的话，就会变成另外的样子啊~~~~~ 哈哈哈哈，开玩笑的~~~~”

    我本来只想开开玩笑，但是一边的小岛一把握住我的肉棒，开始用力的摆弄
起来。

    “啊！很疼啊！”

    “唉？不是这样吗！”

    小岛松开手，一脸疑惑。因为太疼了，肉棒也没有什么大的反应。

    飞飞捅了捅一边的小慧，“慧慧，你不是有经验么，你来试试吧？”

    “怎么可以，我已经和哥哥~~~~~ ”

    “又不让你跟关岩做爱，只是给他摸摸吗？这里没有人有这种经验啊，让我
们见识一下吧？”

    小慧犹豫了一会，最后还是答应了，蹲在我面前，用凉凉的销售握住我的JJ，
慢慢的摩擦起来，手很温柔，但是也有一定的力度，感觉十分的舒服。

    JJ立马就有了反应，开始勃起，有了一定的硬度之后，小慧一只手扶起耳边
的头发，一只手扶着肉棒，张嘴，伸出舌头，从睾丸开始，一次舔到龟头，到了
龟头，就顺势把整根肉棒都含到嘴里。

    肉棒瞬间被热热的口腔包围住。其他女生都惊讶的叫出了声，我也没有想到
她会用嘴。

    “是要用嘴吗！”

    老女人惊讶的问道。

    “唉？你们？不是飞飞让我做的吗？”

    小慧一脸疑惑。

    “啊，虽然是我让你做的，但是，我只是让你摸摸而已。”

    “唉？！是吗！！！对，对不起！我，我不知道，我给哥哥，都是这么做的，
我以为~~~~~~~ 对不起！！！”

    小慧紧张的立马跟我道歉。

    “不用啊，不用啊，是我不对~~~~~ ”

    “不用跟他道歉啦，没有男人不喜欢这个啦~~~ ”

    飞飞在一边挥挥手，拉起蹲在地上的小慧。

    “哦~~~ 就是这个样子！！！！”

    老女人指着我高高勃起的肉棒。

    “我见到的基本上就是这个样子，不过好像比这个更大一些。”

    这是多么伤人的话啊！

    “那个，小崔，你看的究竟是什么视频啊？”

    “我想想，是一个裸体的男人在摸一个裸体的女人。”

    赶快和你的朋友断交！这么纯洁的女生，不要啊~~~~~~“会，很舒服么？”

    老女人握住我的肉棒，学着小慧的动作上下摩擦了起来，然后竟也只用舌头
舔了起来。虽然没有经验，但是老女人的舌头十分的灵活，几乎有种用舌头包着
龟头的感觉。

    “那个，舔的时候，如果揉下面的阴囊的话，男人会很舒服的。”

    小慧在一边指点着。

    “阴囊？”

    老女人不知道这么专业的名词。

    “这里~~~~~ ”

    小慧指了出来，老女人恍然大悟，开始揉捏起来我的阴囊。

    “慧慧果然很熟练啊！”

    “因为，几乎每天都在做~~~~~~”

    小慧害羞的小声说道。

    “每天！！！！！”

    女生们的惊讶程度，终于到达了今天的最大值。

    不过惊讶只是一瞬间，因为一直被老女人小崔舔着，还被好几个女生看着，
完全戳中了兴奋点，所以很快我就已经坚持不住了。

    “小崔，我要射了~~~~~~”

    “唉？”

    听到我说话，老女人停了下来。

    小慧看到了，立马对老女人说，不能停。

    老女人立马又把肉棒含进嘴里，继续舔着。

    终于，我到达了极点，腰一使劲，全都射进了她的嘴里。

    被突如其来的异物进入嘴里，老女人被呛得咳嗽起来，精液全都流了出来。

    “啊，太浪费了~~~~~~~ ”

    小慧看着老女人吐出嘴里的精液，脸红红的，喘着粗气，说着真可惜这样的
话。

    “那个，应该喝下去吗？”

    老女人看向小慧。小慧点了点头，“喝下去的话，男人会更高兴吧？”

    “小慧，竟然是最了解男人需求的女人！”

    小岛在一边赞叹道。

    之后，午休剩下的时间，小岛强烈要求也做一次，但是被蔻蔻制止了。抢先
霸占了我的肉棒在嘴里。

    晚上放学的路上，蔻蔻一直没有说话，无论我怎么道歉，怎么说，她都一副
爱理不理的样子。

    “喂，反正肯定是你和飞飞串通好的吧？不至于这么生气吧？”

    “你怎么知道我们串通好了的！”

    “为了找机会让我露出玩的，还提出要脱裤子，全是飞飞的主意吧？”

    “切，便宜你享受了那么多女人了。”

    女孩子不要说切啊~ “不过貌似慧慧技术很好啊，只可惜只体验了开头的一
小段。”

    说到这，蔻蔻一把拉住我的手。

    “怎么了？”

    “哼哼~~~~~ ”

    “唉？那个，蔻蔻小姐，今天已经连续两次了，我可能已经不行了。”

    “~~~~~~. ”
    （三）

    “我说，现在是不是有点太幸福了？”

    “怎么了？”

    “害怕啊，一旦这种日子没有了，那该怎么办~~~~~~”

    我和蔻蔻躺在我的床上，虽然只是一张单人床，但是挤着这两个人，能让我
们贴得更紧。

    女生特有的冰凉的体质，华润的皮肤贴在胸口，只是抱着就很幸福。

    “会不会有一天，你控制不住，就真的和我做了呢？”

    “我觉得肯定是你先忍不住。”

    “哦？那是谁这里高高的翘着啊？”

    蔻蔻用手指轻轻弹了一下我的龟头。

    “吼吼，那是谁的乳头也硬硬的？”

    我也回敬她，捏着她的乳头。

    “啊~~~~~~”

    娇滴滴的声音从嗓子里钻出来，让我不禁心又是一跳。

    “喂，不来了，已经没力气了。”

    蔻蔻摇了摇头，把我的手，从她的乳房挪开，握在了自己的手里。

    “啥时候能每天都这样呢？”

    “那不就成了同居了吗？”

    “你不愿意？”

    “十分荣幸，蔻蔻大人。”

    我和张晓能够这样的时间，也只有周末，我爸妈都要去爷爷奶奶家。

    就像偷情一般。

    “喂，跟你说个事啊？”

    “什么事？”

    “下周我爸妈出差，整整半个月，家里只有我和妹妹。”

    “唉？只有你自己，还要照顾妹妹啊？”

    我有些惊讶，蔻蔻把脸凑到我耳边，一边咬着耳垂，一边嘟囔囊的说，“又
不是第一次了，我上初中他们就经常出差啊。”

    “那你一天起居，还照顾妹妹？”

    “也没什么啊，早点起床，洗漱做饭，送妹妹去学校，然后自己去学校，放
学后接妹妹回家，然后做晚饭，然后洗衣服，然后给妹妹洗澡。”

    “好贤惠啊”

    想到了蔻蔻做家务，照顾妹妹的样子，心里又是一喜。

    “要不要这段时间，我住在你那里？”

    “唉！！！！！”

    当天晚上，爸妈回到家里，吃饭的时候，我一边吃饭，一边假装无心的说到，
“你们怎么从来不出差呢？”

    “不出差？”

    老妈停下筷子，看着一边的老爸说，“跟我交往的时候，你爸可是经常出差
啊，结婚后才开始不做出差的工作了。”

    “公司可真是通情达理啊~~~ ”

    我塞了一口菜，又看了看老爸，老爸假装什么都没听到，低头闷闷的吃着。

    “我有个同学，父母一个公司的，总是一起出差，经常自己一个人在家里，
还得照顾只有几岁的妹妹。还是我幸福啊~~~~”

    老爸还盯着手里的碗，说“我倒是想去出差啊~~~~~ ”

    结尾还故意拉着长音。

    “切~~~~~ 什么意思，不想见我？”

    听到老爸这么说，老妈把手里的筷子握着咔嚓响。

    “啊哈哈哈，今天的鱼好香啊~~~ ”

    这鱼明明太咸了啊，老爸，不需要这样吧！

    “老爸，我想，这半个月，晚上能不能住在那个同学家里啊？”

    “可以啊~~~~”

    老爸随口就答应了，可是一边的老妈立马着急了，“怎么能随便住在别人家
里啊？男生女生？”

    “妈，你~~~~~~”

    “哎呀，儿子都大了，就算是女生，他自己也会把握好分寸的。”

    加油啊老爸！

    “而且这都什么年代了，就让儿子去吧~ ”

    老爸偷偷对我使了个眼色，我连忙点头附和，“对啊对啊，去得目的其实就
是为了帮同学啊！”

    老妈看了看我，又看了看老爸，没好气的说，“你们俩就合伙吧，让那个同
学的家长给我们打个电话，这种事必须家长同意！”

    “这，这个~~~~~ ”

    我抬头看着老爸。一定要帮我啊！

    老爸咳嗽了一下，说，“打了，已经给我打过电话了，对面家长同意了，家
很近，不会有问题的。”

    nice！！！！！！

    身为您的儿子，太荣幸了！

    吃完饭，收拾碗筷的时候，老爸偷偷塞给我一些钱，然后小声的说，“究竟
是男生还是女生啊？”

    “女生。”

    我如实回答。

    “有两下子啊~~~ ”

    “遗传嘛，嘿嘿。”

    第二天一早，我就把胜利消息告诉了蔻蔻，蔻蔻一脸惊讶，“你老爸在外绝
对不检点，我不要你了，遗传基因不好！”

    “我心里可没有你之外的女生啊！”

    我连忙解释，蔻蔻一脸不悦，“哼哼，没有别人？除了我，有多少女生摸过，
舔过这里啊，你还数得过来吗？”

    说着，蔻蔻一把握住我两腿间，虽然没怎么用力，但是还是吓了我一跳。

    “喂，这是大街上啊，还有其他上学的学生呢！”

    “哼，不管！为了公平起见，我也需要你之外的男人来舔我！”

    “蔻蔻大人，臣罪该万死！”

    我连下跪的心都有了，蔻蔻见到我着急的样子，一脸得意的丢下我大步走掉
了。

    一天在学校，我都心不在焉，一心都想着放学后能够住在蔻蔻家。就这样，
煎熬过了一天，终于挨到了放学。

    我和蔻蔻悄悄的收拾东西，没有叫醒从最后一节课就开始睡觉，一直到现在
还没睡醒的飞飞。跟班长大人使了个眼色，就赶忙离开了学校。

    飞飞，过了这段时间再跟你解释吧！

    一路上，我们几乎都是跑着的，蔻蔻也心里好像也很着急，我们牵着手，很
多时候都是蔻蔻速度更快，拉着我跑。

    等到了小区外，我们都气喘吁吁的。

    “从西门进去吧，别遇到我爸妈了。”

    我提议，从小区外绕到另外一个门，但是天不遂人愿，正好遇到了老爸老妈
也从西门出去。

    怎么会有这种事情！

    最先看到我的是老爸，见到我跟一个女生在一起，老爸先是一脸的惊讶，然
后突然抓住老妈的手，把她往回拽。

    “啊，忘了东西了，跟我回去拿吧。”

    “啊？你自己回去不就行了吗？”

    老妈不耐烦的跟着老爸会去了。

    “绝对不能要你了！遗传基因太不好了！”

    目睹了事实，我无力否认。

    几分钟后，我们上楼，蔻妹妹已经在家里开着门等着我们了。

    “蒙蒙，是吧？”

    我跟蔻蔻的妹妹打着招呼，小姑娘见到我，大喊，“姐姐的男人来了！”

    说着，就跑过来抱住我。

    “喂，你干吗啊！”

    蔻蔻生气的拉着蒙蒙的耳朵，把蒙蒙拉到一边。

    “好疼啊姐姐！”

    我有些尴尬的坐在沙发上，蔻蔻去屋里换衣服，身边坐着古灵精怪的妹妹。

    “你知道我要来？”

    “嗯，爸爸妈妈也知道哦。”

    “蔻蔻告诉爸妈了？”

    “嗯，说是一个女生要来住，但是妈妈说，女生来了，也不会变的更安全，
要是来个男生就好了，还要我把姐姐跟哥哥的进度告诉她。”

    蔻蔻的遗传基因不也是如此吗！

    不一会，蔻蔻换好了衣服，出来看着我有点拘谨，笑了笑，“又不是第一次
来了，这么紧张干嘛，剩下这半个月怎么过啊？”

    过了段时间，我也就适应了，蔻蔻的妹妹好像对我很感兴趣，一直在我身边
带着，问我好多问题。

    “喂喂，跟姐姐亲嘴了吗？”

    “喂喂，姐姐的胸有点小，不过会发育的啊，因为妈妈的很大。”

    “喂喂，听说大人之间会做比亲嘴更舒服的事情，你们做过吗？”

    “你都是哪里听来的这些事啊！”

    晚上，吃过了蔻蔻亲手做的晚饭，喝了妹妹蒙蒙亲手泡的茶，心满意足的躺
在地板上。

    “姐姐，我困了。”

    小姑娘揉着眼睛，打着哈奇。

    “哦，那去洗澡吧，然后去睡觉。”

    蔻蔻扶起沙发上的蒙蒙，“关岩，你也来吧。”

    “我？”

    “嗯，三人一起。”

    蔻蔻和蒙蒙先进了浴室，我也随后跟进去。

    我自己坐在浴盆里，看着蔻蔻给妹妹在洗头发。蔻蔻发现我盯着她，白了一
眼，“你是在看我，还是在看蒙蒙啊？”

    “当，当然是在看你了！”

    “哦？”

    蔻蔻停下手里的动作，双手抱胸，“从你看我妹妹的眼神，我就发现，你喜
欢幼女！”

    “没有啊！”

    我在浴缸里挥着手，大呼冤枉。

    “姐姐，什么是幼女？”

    “你就是幼女啊~~~ ”

    蔻蔻拿过喷头冲去妹妹头上的泡沫，蒙蒙立马闭上眼睛。

    “喂，别教她没用的东西啊！”

    我激动的从浴缸里站了起来。

    “哦，哥哥的JJ和姐姐一样长着毛，我就没有~~~~”

    “啊，不要看！”

    我连忙又坐回浴缸里。

    “哼，暴露狂！”

    不可否认！

    之后嬉闹了很久，筋疲力尽的从浴室里出来，把已经困的睁不开眼睛的蒙蒙
哄着睡着了，我们来到蔻蔻的房间。

    “嘿嘿，像夫妻哄孩子睡觉一样。”

    “别这么说啊，我会忍不住夺走你的第一次的啊~~~~”

    我从后面抱住蔻蔻，闻着她的脖颈，蔻蔻仰起头，发出舒服的声音。

    “要夺走吗？”

    蔻蔻的声音颤抖着。

    “不舍得。”

    “不怕我忍不住吗？”

    “先有力气再说吧~~~~~~”

    我把蔻蔻按倒在床上，从下掀起蔻蔻的连衣睡裙，没有内衣内裤的身体展现
在面前。

    “好香啊~~~ ”

    我把脸埋进蔻蔻两腿之间，蔻蔻别扭的扭动着身体。

    “变态啊，不要闻，快舔啊~~~~”

    还没有多余的动作，蔻蔻的下面已经十分湿润，微微张开的小口流着口水。

    红红的阴蒂也一颤一颤的。我一口把小豆豆吸住，用舌头舔舐着。

    “啊~~~~~~~ ”

    蔻蔻啊的叫了出来。

    “喂，小点声，把蒙蒙吵醒就不好了！”

    “你舔的那么舒服，忍不住啊~~”

    “趴着？”

    “唉？”

    我让蔻蔻跪着，上身趴在床上，撅起屁股，整个屁股，阴户，菊花都完全展
示出来。

    “快点啊，这个姿势什么都看到了！”

    我继续把嘴贴上阴户，舔了起来，流出来的汁液也顺着嘴角流了下来。

    “喂，你在干嘛！”

    “舔啊~~”

    “那里，那里，啊~~~~~~”

    那里，是菊花，蔻蔻白净的菊花。

    在我舔蔻蔻的阴蒂的时候，她的菊花一颤一颤，一紧一松，禁不住诱惑的我，
就这样舔了上去。

    “怎么能，能舔那里啊！”

    “怎么了，舒服吗？”

    “就，就是因为，因为舒服，才会觉得奇怪啊！”

    “为什么？”

    “明明是菊花，竟然会舒服，啊~~~~~ ”

    看到蔻蔻十分的舒服，我就继续加大攻势，开始让舌头往菊花里钻。

    明明是菊花，但是，这是蔻蔻的，我也不会觉得脏，舔的十分尽兴。

    而蔻蔻也被舔的全身无力，不断的发抖，但是蔻蔻的菊花也十分的紧，舌头
只能钻进一点点。于是，我用手指在蔻蔻的蜜壶上摩擦着，涂满了具有绝佳润滑
性的爱液，然后将手指插进了蔻蔻的菊花里。

    蔻蔻又大叫了一身，扭动着身体，“啊，拿出去，什么东西？”

    " “只是手指而已，怎么样？”

    “感觉好奇怪，啊，不要动啊~~~~”

    我的手指慢慢的插进去，越插越深，最后，在蔻蔻的忍耐下，终于整个手指
都没入了菊花中。蔻蔻这才松了一口气，说，“菊花都被~~~~~ ”

    没等蔻蔻说完，我又把手指往外抽，蔻蔻的反应更大了，忍耐的声音，变成
了呻吟。

    “好像，抽出来的时候更舒服~~~~”

    “是么？还要继续吗？”

    “我知道的哦，有个叫做肛交，如果我适应了手指的话，就用这个吧~~~~~ ”

    蔻蔻回手摸了摸我一直高高翘着的肉棒。

    “可以吗？”

    “如果你喜欢，就可以。”

    我激动的直起身子，肉棒正好对这蔻蔻撅起的屁股，上面是有点发红的菊花，
下面是粉嫩的阴唇，我咽了咽口水，还是把肉棒对准了菊花，一点点插进去。

    “啊，这个，太大了，根手指完全不一样！”

    我从来没做过爱，没办法和蜜壶对比，但是，这紧紧的，暖暖的感觉，和口
交的时候完全不一样。我扶着蔻蔻圆圆的屁股，不停地前后动着身体，蔻蔻也随
着我的抽插哼叫这。

    叫声越来越大，这声音会被妹妹听到吧？但是想到这个，我却动的越来越快，
插得越来越狠。

    突然，肉棒上一阵酥麻，马上就要射了，我加快速度，最后一身劲，全都射
了进去。

    这射精的感觉，和口交的时候完全不一样，好像全身的精气，都随着这精液
射了出去。蔻蔻也全身发抖，好像到达了高潮。

    “哈啊~~~~啊~~~~竟然，竟然菊花，也会高潮~~~~~~”

    蔻蔻全身无力的趴在床上，我枕着蔻蔻的屁股，也很累的躺着。

    “菊花，也会高潮，一大发现啊，这次，该我了吧？”

    蔻蔻翻过身，抹了抹嘴边的口水，从床边柜子抽屉里，拿出了一个物体，我
一看，那是前段时间我在网上买的，送给蔻蔻的一个电动假阳具。

    “菊花也会高潮吧，那就让我也看看你会不会因为菊花而射出来啊~~~~”

    “唉？我，我就免了吧？”

    “由不得你！”

    “那个，那个电动棒可比我的肉棒要大两圈啊！”

    “嘿嘿~~~~~~来吧！”

    “啊！！！！！”

    第二天“关岩，张晓，你们没事吧？”

    一大早，在学校里，我和蔻蔻到了教室，比我们来的早的飞飞，见我们进到
教室，立马过来打招呼。

    “你们怎么了？不是脚扭伤了吧？怎么走路一瘸一拐的啊？”

    “没，没事~~~~”

    我和蔻蔻一脸苦笑，这个不能跟飞飞解释的。

    “这是的，昨天竟然丢下我自己~~~~~ ”

    飞飞在一边抱怨我们昨天甩了她，但是我们并没有把注意力放在她身上，我
们看着学校里那坚硬的不平的木板椅子，又摸了摸自己的屁股，这一天要痛苦的
度过了！

    “蔻蔻小姐？这里里马路很近的，咋们换个地方吧？”

    “~~~~~~”

    “啊~~~~~~~~~ ”



（四）

    “姐姐，你们昨晚太吵了~ ”

    “啊啊啊，知道了，这是第几遍了，不要再提起来了~ ”

    “我都没有睡好，你们在干嘛？”

    “知道了，我们错了，所以不要再提了~~~~. ”

    早上刷牙的时候，吃早饭的时候，送蒙蒙上学的路上，这个话题不断的被提
起，妹妹不断抱怨我们昨晚的声音好几次把她吵醒了。

    “真亏你没过来看看究竟怎么了~~~ ”

    我尴尬的想把话题转移到别的地方，蒙蒙揉着眼睛说，“妈妈说了，等她们
走了之后，无论姐姐的屋子里发出了什么声音，尤其是叫声，都不可以去看。”

    好有预见力的妈妈！！！！！！！！！！！

    一边的蔻蔻已经害羞的说不出话来了，低着头，拉着妹妹的说加快了速度，
一路无话，将妹妹送到学校之后，我们就转向高中出发了。

    “真是的，妈妈就会乱说话，这么小的年纪，怎么能对她说那种事情。”

    “是么？你小时候没有被教坏吗？”

    蔻蔻抬头想了想，说，“妈妈倒是没教我什么，但是小时候，妈妈的房间里
有一个柜子的地下，放着好多书，内容都是要把人用绳子捆起来，用鞭子打，然
后还一边做爱~~~~”

    你妈妈有那种爱好吗！！！！！！！！！！

    一路上，我因为早上所得到的知识而精神恍惚，而张晓则一直在表示对被捆
起来打的同时，还能获得性上的享受这样的事实一点都不理解。

    “难道要试一试吗？”

    张晓看向我，征求我的意见，“我们可以试试，我不会用力打你的。”

    张晓歪着头看着我，而我已经惊讶的长大了嘴巴。

    “要被捆起来打的人是我吗！？”

    “是啊，妈妈那些书里，被困捆起来的都是男人，不但会被打，还会被用高
跟鞋的鞋跟踩在两腿之间。”

    “绝对不要！！！！！！！”

    “也是，我没有高跟鞋。”

    问题不在那里！！！！！

    来到学校的时候，教室里已经有了不少人，飞飞一个人趴在桌子上一动不动。

    “怎么了，晚上学习的没有睡好吗？”

    “怎么可能~~~~. ”

    飞飞依旧保持着趴着的状态，只是伸出手在空中摆了摆。

    这种事不要否定啊！！！！

    “那怎么了？难道说你会失眠吗？”

    “啊，不是的，只是昨晚发现了一个很符合我兴奋点的片子，一直安慰自己
到午夜了。”

    “不要在教室里把这种事说出来啊！”

    等我坐到座位里，张晓也坐下，一边翻着书包一边说，“难道不是你让飞飞
说出来么？让女生在公共场所说出自己的性癖，真下流。”

    “我没有要她说出来吧！”

    蔻蔻并没有继续理会我，而是转向飞飞，“那么，究竟是什么内容？”

    你还不是一脸的十分感兴趣的表情吗！！！！

    飞飞从桌子上爬了起来，想了想说，“一个女人被脱光了，然后绑在路边的
柱子上，然后被很多路过的陌生男人强奸。”

    “哦~~~~~.”

    蔻蔻听的双眼放光，嘴成了O 型。

    “那个，难道说你渴望被这样吗？”

    我试探着问了一下，飞飞用力的点着头，“嗯嗯，全是陌生人，一定会很刺
激的！”

    我又转向了张晓，“那么，你这么兴奋的原因是什么？”

    张晓瞪着依旧放光的双眼说，“那么多男人，一定会更舒服的！”

    你们两个人没救了！！！！！！！

    “不过那是A 片，在现实里不可能这么做的，毕竟第一次还在呢~~~~”

    飞飞捂着脸，装出害羞的样子，说出了无比震撼的事实~~~~~ 才怪。我和张
晓当然都知道她还是个处女。

    “哦？第一次还在啊，真羡慕你啊~~~~”

    一个男人的声音，我们都看向声音的来源，果然是那个长相不讲理的帅哥，
被眼镜烘托出的一脸斯文的风流班长。

    “不只是女人被夺走第一次会犹豫，男人在夺走女人第一次的时候，也会十
分的犹豫，我和我的女友第一次的时候，我甚至比她还要紧张！”

    喂喂喂！不要跟班里的女生讲自己的性经历啊！！！1 飞飞倒是饶有兴趣的
听着班长大人的话，而张晓，虽然也经历了很多，但是好像仅限于和我有关的，
涉及到了另一个班级男生的性话题，果然还是会这样脸红的不知所措啊。

    上课的时候，身后的班长拍了拍我，递过来一张纸条，不过肯定是飞飞的。

    “你知道哪里能买到绳子吗？”

    她干嘛问这个？不过提到绳子，我突然想起早上听到的东西，立马写下，
“难道你要把我捆起来吗？”

    回复很快到了，“啊？原来除了暴露，你还有sm的性趣啊！”

    “当然没有！如果不是，你干吗要绳子？”

    这次回复来的很慢，“其实我想试试把自己捆在路边。”

    飞飞的回复不但很慢，字写的也有些扭曲。

    “难道你害羞了？”

    这次回复很快，“不是害羞，而是想到那种样子，就兴奋了，有些发抖。”

    我太小看你了！！！！！！！

    “这种事还是午休的时候再讨论吧。”

    之后我回头看了看班长，班长发现我看他，对我露出了一个十分魅惑的微笑，
如同漫画般，眼睛都闭了起来，眼角下弯和嘴角上扬的角度堪称完美。

    如果我是女人，我肯定会流鼻血的！！！！

    不过感动之存在了一秒钟，下一秒钟我就在想，这种温柔的大帅哥都死光了
吧。

    我写了张纸条递给他，内容是，“你每天帮我们传纸条，为什么没去看看内
容？”

    很快，纸条被扔了回来，“一个男人拥有两个女人，虽然很羡慕，但是我是
不会去打扰你们的，加油！！！”

    原来他一直都是这么认为的吗~~~~~ 午休的时候，我们依旧拿着午饭到实验
楼找了个空教室，关好门。

    “所以，你想让我们把你脱光后绑在路边吗？”

    “嗯嗯~~~~~ ”

    “可能会有人报警哦~~~~”

    张晓担心的说。

    这的确是，虽然我没看过飞飞说的那个片子，但是那毕竟是A 片的内容，怎
么可能在现实中做出来啊。

    “即使没有报警，你很可能会真的被强奸啊~ ”

    我也提出了我的顾虑，虽然我们会在一边躲起来，但是那种事情，就是一瞬
间。

    “如果是帅哥，我会接受的！”

    飞飞挺起自己毫无起伏的胸，十分自信的说。

    “那需要一个喜欢幼女的帅哥才行。”

    “太失礼了！怎么也得说是loli，而不是幼女！”

    经过了一阵毫无意义的斗嘴之后，我又问飞飞，“你是真的打算这么做吗？”

    “嘿嘿，想起来就会全身发抖，内裤已经湿了呢，但是要是真做的话，我其
实也不知道。”

    果然如此~~~~~~就在我发愁的时候，张晓突然说，“如果全是小孩子，那就
没事了吧？”

    “哦~~~ 哪里会只有小孩子？”

    “小学旁边，我妹妹上学的小学旁边，有一个小公园，也是在半山腰，往山
上去的话，并没有路，所以不会有路人，只有小孩子会去哪里玩。”

    虽然飞飞表示小孩子的话，就没有那兴奋了，但是还是觉得是个好提议。所
以，午休制订了方案，晚上放学，我们先去学校的超市买了一些学校节日活动会
用到的塑料绳。跟着张晓来到了公园。

    “蒙蒙呢？”

    “今天奶奶回来接她的，我们晚上再去带蒙蒙回家。”

    我们到达公园的时候，已经有了几个小孩子在那里玩闹，而且都是高年级的
孩子，估计小孩子都被家长接走了。

    “真的要做？”

    我又问飞飞，飞飞一咬牙，点了点头，把书包交到我手里，然后就开始脱衣
服。

    小孩子们看到我们都有点意外，又有一个女孩子在脱衣服，都停下来看着。

    很快，飞飞就一丝不挂，飞飞脱下来的衣服在我手里，尤其最后脱下来那个
水蓝色的内裤，中间已经有一大片深蓝色的水渍，看来飞飞这一天都在兴奋中啊。

    全裸的飞飞走到公园中间，小学生们都很兴奋，可能并不是性方面的，但是
看到一个全裸的姐姐，当然会起哄，围观，相互推搡。

    飞飞靠在一根灯柱上，背着手，张晓用绳子把飞飞的手困住，又拿出手帕蒙
住了飞飞的眼睛，这样飞飞就逃不了了，而且不知道究竟有什么人在自己的身边。

    我们就离开了公园，但是并没有走远，只是坐在公园外围的树后，用飞飞的
手机拍录像，这也是飞飞希望的。

    “当时被蒙着眼睛，但是之后也要看看究竟发生了什么啊。”

    飞飞如是说。

    我们离开后，孩子们都围在她身边，有男生有女生。男生很调皮的起哄，然
后有个男生过去摸了一把飞飞微微隆起的乳房，飞飞全身一颤，双腿摩擦着。

    这个男生的举动并没有引来反抗和骂声，其他男身也都大胆了起来，纷纷过
来摸飞飞的身体，大多都集中在飞飞的乳房，飞飞被摸得全身扭动。

    也有的男生好像很喜欢屁股，有一个男生蹲在飞飞的身后，从我们这边看，
好像用手扒开了飞飞的屁股，飞飞不禁身体前倾。

    虽然这边看的不是很清楚，但是不难想到飞飞的两腿之间肯定已经湿透了。
而我身边的张晓，也一直盯着飞飞那边，手已经在裙子里不停地动着，嘴里的喘
息声阵阵。

    这时候，好像有人从坡下走了上来，我们都是紧张的往那边看，过来的是也
是一个年轻的男学生，但是绝对不是小学生，看校服，好像是初中生，不过也是
初中的高年级的学生，他牵着一个抱着足球的小男孩的手往坡上走。

    “这个，可以吗？”

    蔻蔻担心的问我，我说我也不知道，不过看他样子挺文弱的，我就说再等等
看。

    当中学生进到公园，看到小孩子都围着一个裸体的女生，他愣住了，然后立
马跑过去，轰走了那些小孩子，小孩子看有人来了，一哄而散，都离开了。

    中学生过去，看了一圈，发现飞飞是被绑着的，问发生了什么，飞飞听到是
一个大男生，紧张的也没说出话来。

    中学生用手在飞飞面前晃了晃，好像是要确定飞飞看不到，然后又看了看周
围，确定没有别人，就来到那个抱着足球的小男孩身边，“乖，哥哥帮这个姐姐，
你先回家好吗？千万别对爸爸妈妈说啊~~~~”

    小男孩点点头，一边拍着球就跑掉了。

    中学生再一次确定周围没有其他人，咽了咽口水，颤抖的举起手，摸在了飞
飞的身体上。

    男生两只手放在了飞飞的乳房上揉捏起来，一段时间后，开始弯腰舔飞飞的
乳头，飞飞被舔的全身如同蛇一样扭动了起来，两腿紧紧的夹住摩擦着。

    男生舔了一会，就蹲下，开始观察飞飞的两腿之间，飞飞还是紧紧的夹着双
腿，但是本来就娇小的她，肯定没有男生力气大，腿就被分开了。

    男生可能是第一次见到女生的下面，而且是毫无毛发，洁白的阴唇，和兴奋
后，微微翻开，露出的粉嫩的，湿润的内部，男生愣了很久，用手开始摸飞飞的
下面。

    飞飞的身体立马紧绷起来，头向后仰，张着嘴，发出了很大的喘息声，后来
变成了下流的呻吟声。

    男生的动作还在继续，我举着录像的手机也有些颤抖了，飞飞的喘息越来越
急促，最后一个高音，根据我们之前的那些经历，我知道飞飞已经高潮了，但是
男生并没有就此停手，反而开始舔飞飞的下面，刚刚高潮的飞飞，又受到了更加
舒服的刺激，身体有紧绷起来，刚刚低下头的头又抬了起来，发出了完全是叫床
的声音。

    很快，飞飞就再一次到了高潮，男生好像还在添，飞飞忍受不住说了话，
“够了，已经不行了，没有力气了，不要了，已经两次了。”

    男生好像没想到飞飞会突然说话，吓了一跳，看了看周围，还是没有其他人，
就站了起来，脱下了自己的裤子，掀起了上衣，几乎全裸的，抱住飞飞。

    虽然蔻蔻也看着这一幕，手淫到了好几次高潮，但是还是保持着理性，小声
的说，“他会不会插进去啊！”

    我也觉得不太好，想要出去，但是却发现，男生一只手在下面摸着握着自己
的肉棒运动者，另一只手在飞飞的身后揉着飞飞的屁股。

    动作很大，很激烈，被揉着屁股的飞飞好像也很舒服，身体和男生的身体摩
擦着。

    不一会，男生一阵颤抖，磨蹭了一会后，离开了飞飞的身体，用衣服擦了擦
头上的汗，看了看周围，穿好裤子，一步三回头的离开了公园，下了山。

    我们确定男生走了，都出来，跑到飞飞的身边，我去解飞飞的绳子，张晓解
开了蒙着眼睛的手帕，飞飞一下子脱离坐在了地上，喘着粗气。

    “太，太激烈了~~~~. 。”

    飞飞抹了抹头上的汗，看着自己的肚子上，浓浓的白色液体顺着肚子流了下
去，流到了两腿之间。

    飞飞迷离的用手抹着精液在自己的肚子上画开，一路画到两腿间，又摸了起
来。

    “喂，那个是刚才那个男生的精液啊！”

    我和张晓立马提醒飞飞，飞飞并没有停下，而是很激烈的用精液当润滑，自
慰起来，激烈的甚至躺在了地上，如同在自家的床上一样不断的摸着，我手里的
手机一直在录着，知道飞飞一声高叫，才停下了所有动作。

    之后，花了一点时间飞飞才完全恢复过来，用湿巾擦干净身体，穿好衣服，
一声不响的走出公园，走下山，我和张晓都问怎么回事，飞飞也没有回答，只是
一路走着，直到来到一个药店，飞飞走了进去，我们也立马跟了进去。

    飞飞径直走到柜台，对店员说，“请给我一盒紧急避孕！”

    我和张晓都惊讶的张大了嘴，而店员和店里其他的人也都惊讶的看着飞飞，
然后就都把目光集中到我身上。

    虽然带着两个女生来到要药店买避孕药这个是事实，但是我还想大声地说，
这个给你我没关系啊~~~~~~~ ！！！！

    之后的路上，飞飞一直害羞的说自己竟然用精液自慰，会怀孕的，我和张晓
则都认为没有插进去，只是在外面应该没有什么危险。

    和飞飞分开后，张晓就一直没有说话，直到带着妹妹回到家里，写了作业，
吃了晚饭，洗澡，蔻蔻都保持着很少的对话。

    直到到了睡觉时间，在蔻蔻的房间里，蔻蔻才扭扭捏捏的从包里拿出本来绑
着飞飞的绳子和手帕，低着头，害羞的对我说，“今晚，能，能把我，把我绑起
来做吗？”

    （六）

    写在文前~~~ 这个只是借由自然灾害的背景，绝对和已经遭受过经历的地区
和人无关，我并不是那个意思，一切都是编的嘛，因为我也做过类似的梦，我自
己也记不住，就是个大概，然后加工一下，这个写的很假，别跟我讨论真实性了，
这个的确很假，我已经很久没写了，真的很忙很忙，就当是我乱写的吧，之后忙
过了这段时间，我会补上的，如果还有人愿意看的话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
事情总是发生的很突然，今年夏天热的异常，35度以上的天气持续了将近半个月
的时间，虽然和蔻蔻都尽量呆在开足空调的家中，却也为窗外的阳光和空调里吹
出来的不自然的冷风而烦恼。

    晚上和蔻蔻还有蒙蒙洗过澡后，又为了两个大小姐的突发奇想，到附近的超
市买来了很多冰激凌和饮料放进冰箱里，为此，在睡觉前又洗了凉水澡，总算是
舒舒服服的躺在床上了。

    “嗯~~~~晚安。”

    “蔻蔻，这样抱着很热的~~~~”

    “不管~~~~”

    “晚安~~~~”



当事情发生的时候，外面的天已经蒙蒙亮了起来，不自然的晃动让身体产生
了强烈的反映，事后回想，人体对不规律的晃动和跌落会有这么强烈的反应，是
多么幸运的一件事情，一开始只是迷迷糊糊的想要弄清楚是怎么回事，但是仅仅
几秒钟，我就知道了发生了什么，而身边的蔻蔻第一时间从床上滚到地板上。

    之所以是滚到地板上，因为晃动的很厉害，几乎没办法站稳，全裸的蔻蔻四
脚着地的，像动物一样跑到蒙蒙的房间，把已经吓哭了的蒙蒙抱了起来，然后喊
着我的名字，“关岩，快点啊！”

    全裸的我们，住在顶楼的我们，已经没办法在耽误任何一点时间了，至少在
当时是这么想的，我只是随手拉过了我们睡觉盖着的薄薄的毯子，跟蔻蔻一起抱
着蒙蒙，一步一晃的下楼，楼道里挤满了人，大家都衣衫不整的，在晃动的楼里，
喊叫着往楼下跑。

    在我们跑出楼道之前，晃动已经停止了，但是大家都没有停下，还是继续跑
到楼下，集中到了小区的中心，一个不小的花坛广场上。

    我和蔻蔻一直抱着蒙蒙，心疯狂的跳着。还没等害怕的心平静下来，地面有
开始剧烈晃动起来，此时从外面看上去，感觉楼都在晃动，这次晃动持续的时间
比刚才还要长，大家都害怕的蹲在了地上，我也不知道应该怎么做，也学着大家
的样子，蹲在地上，直到晃动停止。

    大家都蹲在地上，不敢有其他举动，我环顾周围的楼，发现有的楼的基座和
地面接触的地方，有明显的裂痕，不知道是不是心理作用，感觉楼都有些歪了。

    大家等了好久，发现不再有晃动发生，才慢慢的站起来，开始关注自己和身
边的人。

    我和蔻蔻因为睡前的请大家警惕裸聊骗子广告！的站在人群中，我
怀里抱着只穿着小内裤的蒙蒙。

    “额，我只顺手拿了这个毯子，你披上吧~~~ ”

    我把手里的毯子递给蔻蔻，蔻蔻看了看周围，此时也有极少的几个像我一样
全裸的男人，但是全裸女人貌似只有蔻蔻一个，很多中年女人，虽然光着上身，
但是还都穿了内裤，此时都双手护住胸前。

    只有十六岁，全裸着身子的蔻蔻接过毯子，把还里瑟瑟发抖的蒙蒙包裹了起
来，然后尴尬的对我苦笑了一下。

    “蒙蒙也不小了，这个小区好像住着很多蒙蒙的同班同学，被男同学看到了
会有阴影吧，来，蒙蒙，不怕，我们在这里就安全了。”

    蔻蔻安慰着蒙蒙，其他的人也都和家人聚在一起，相互安慰着。

    蔻蔻自己则紧紧的靠在我身上，抱着我的胳膊，把身体的前面躲藏起来，我
看了看周围，的确有很多人的眼睛在盯着蔻蔻的身体，这也是没有办法的，蔻蔻
的皮肤细嫩，屁股挺翘，虽然胸部发育比较迟缓，但是这副身体，在这个年龄，
几乎是完美的。

    蔻蔻把脸靠在我的肩膀上，不敢去看周围的人。

    “有人在看我吗？”

    “要听真话？”

    “你说呢？”

    “额，，，，，很多~~~ ”

    “啊，你还是告诉我假话吧~~~ ”

    “没事，我也全裸着呢~~~ ”

    “那也有人在看你？”

    我又环顾了一下四周，“咋俩抱在一起，应该看不出来是在盯着谁吧？不过
盯着这里的大多都是男人，所以应该不会是我。”

    “呜~~~~~~~~~ ”

    我们在这里，相互靠在一起，站了很久，几乎都快坚持不住了，我看向身边
最近的一个人，是一个用手捂着胸前的年轻女人，另一只手摆弄着手机好像在发
短信。

    我跟蔻蔻小声说道，“看见我身边那个发短信的女人了吗，你问问她现在几
点了？”

    “要问你问，我不！”

    蔻蔻还是不敢把脸抬起来，“不行啊，她只穿着内裤，我问简直就像在调戏，
还是你问吧~~”

    蔻蔻抬头看了一眼，立马低下头，说，“好吧，你往后走~~”

    蔻蔻贴着我，我们慢慢往后退，靠近那个女人，但是没控制好，蔻蔻走的比
我快，把我推向那个女人，我感觉我的屁股一下子贴在了她的身上，冰凉的皮肤
接触的声音，啪的一声脆响。

    女人回头看向我，皱着眉头，我张大了嘴不知道该怎么解释，女人看了我几
秒钟，眉头舒展开来，微笑着说，怎么了？

    我这边看着那个女人，另一边用手拍着蔻蔻的背，但是蔻蔻并没有像约定好
的那样去问女人时间，而是趴在我怀里不给我反应。

    我只要苦笑着说，“那个，对不起，我只是看你拿了手机，想问一下时间。”

    “哦~~~~”

    年轻女人对我笑了笑，看了时间，告诉我，“才五点十分哦~~~~”

    “呵呵，谢谢~~. ”

    我又推着蔻蔻远离那个女人，而那个女人一直微笑的盯着我，我都想用手遮
住自己的屁股，但是却没办法松开怀里的蔻蔻。

    “哦哦，那个女人好像很看好你啊~~~~~ ”

    蔻蔻一脸不爽的跟我说，“你还好意思说，不是说好了你去问时间吗？”

    “这不正好，她好像对你的身体和长相很满意哦，现在还在看你呢~~~~”

    我回头看，那女人果然在看着我，发现我也回头看她，她甚至松开这在胸前
的那只手，对我微笑着摆手。

    “哦吼吼，看乳头的样子，好像是个经验很丰富，技术很好的女人哦~~~~”

    “喂，这么说很失礼啊！”

    “是吗？那这里为什么立起来了？”

    蔻蔻用手弹了一下我的JJ，疼得我全身一阵紧绷。

    “这是因为你一直贴在我身上啊，而且，很热啊~~~.”

    我甩了甩头，汗都流进眼睛里了，蔻蔻帮我擦着眼睛，而下面裹着毯子，抱
着我的腿的蒙蒙，似乎站着都能睡着了。

    我们只好赶快找个地方坐下，比如花坛小围墙。

    我们慢慢靠近花坛边上，很大的花坛一圈，几乎都做了人，但是有一段围墙，
因为被震裂了，左右都没有人，不过还是能坐，总比坐在地上好，于是我们过去，
我坐在裂缝的边上，尽量不被碎裂的石头划破屁股，然后让蒙蒙坐在我的腿上，
而蔻蔻就蹲在我身边。

    蔻蔻紧紧夹着双腿，却完全暴露了后面的撅起的屁股。

    蔻蔻低着头看着面前的蒙蒙，和蒙蒙小声说着话，而周围男人们的目光一直
没有离开蔻蔻的身体。

    因为不知道时间，只知道太阳开始晒得皮肤发烫了的时候，小区值班的保安
跑了过来，告诉大家小区外面，两条马路那边有一个挺大的超市开门，会把水，
和浴巾拿出一部分发给大家，需要的可以去领。

    “不过啊，因为数量有限，按家庭为单位，一家只能拿一瓶水和一条浴巾，
而且以没有穿衣服的人优先领取，比如像这对情侣这样~~~ ”

    哈？我和蔻蔻抬头看了看保安，这下，大家都可以正大光明的看着我们全裸
的身体。

    我和蔻蔻尴尬的苦笑着，既然如此，我和蔻蔻牵着手，领着蒙蒙，正大光明
的站起来，往小区外面走去。身后叽叽喳喳的议论声。

    “哥哥，你的屁股红红的~~~ ”

    “啊，真的啊，这是坐在花坛上压得？”

    “你是想说我很重吗？”

    “绝对没有！”

    “啊，哥哥翘起来了！”

    “不要碰啊！”

    我们尽量冷静的走出小区，来到马路上。

    马路上也有很多人，不过马路上大多都是穿戴整齐的，最差的也有个背心内
裤，只有我们全裸的，走在马路上。

    从来没想过这么光明正大的全裸在马路上走，顺理成章的，吸引了所有人的
目光，路上的人几乎都停下来，看着我们，而且好几个人明显假装用手机，但是
却是在拍我们。

    我们快步穿过了两条马路，来到了那家大超市，发现有很多人在排队，排队
的人几乎都是全裸的，这让我们多少放心了下来。

    前面近百人的队伍，有男有女，都和前后的人保持一点距离，低头不语的站
在那里。这种气氛下，我和蔻蔻还有蒙蒙也不敢说话。

    “关，关岩？张晓？”

    突然，身后一个熟悉的女人声音传入耳朵，我和蔻蔻都是一阵紧张，因为这
个声音太熟悉了，我们张大了嘴回头看，一个年轻的全裸女人，同样很惊讶的站
在我我们身后。

    “老，老师！！！！”

    此时，站在队伍里，排在我们后面的，是我和蔻蔻，现在，高中所在班级的，
教地理的，今年才进入学校第二年的，年轻班主任！！！

    我们面对面的愣住了，班主任老师此时也是一丝不挂，只有脚上一双孩子气
的白色拖鞋，平时扎起来的马尾此时是散开的，长长的头发刚好垂到胸前，却没
能挡住粉嫩高挺的乳头。

    平坦的小腹往下，两腿间的毛和蔻蔻一样稀少。

    愣了一会，我们都突然害羞起来，我因为一边牵着蔻蔻的手，一边拉着蒙蒙
的手，做不出更多动作，而老师则一手遮住胸前，一手遮住两腿间，我才意识到
不应该盯着老师的身体，而老师更是害羞的转过身去。

    虽然看不见胸前，但是看到了美丽的腰窝和挺翘的屁股，屁股之间还能看到
白嫩的阴唇。印象里，屁股非常翘的才能从后面看到阴唇。

    “老师好像还没有过经验呢~ ”

    蔻蔻小声在我耳边说道，我使劲握了握她的手，让她别乱说话。

    " 老师，你住在附近啊？" “啊，是啊，在附近~~”

    找到话题开始说话了，老师才转了过来，双手我在一起垂在身前，“真没想
到会遇到这种事，还好是假期，当老师的也能跟学生一起放假，你们俩为什么在
一起？”

    “啊，因为我们都住在一个小区里，呵呵呵呵~~~~~.”

    虽然是在这种情况下，面对的是班主任，还是条件性的紧张。

    更何况老师还盯着我的身体，如果真像蔻蔻说的，她没有过经验，那么自己
班里的男生的裸体，即使不带有欲望去看，也是十分好奇的。

    但是我却没办法不带欲望去看面前的这个女人，大大的乳房被双臂夹住，更
加突出，粉嫩的乳头因为暴露在空气中，高高挺立，就如同我此时高高挺立的JJ.
老师发现我的JJ渐渐变大，皱起眉头，“关岩，你难道是对我产生了什么感觉？！”

    “啊不！这个不是，这个，这个~~~~~~~ ”

    “没有？那就让那个东西变小！”

    “这个是不受控制的~~~~”

    “唉？自己东西控制不了吗？”

    老师好像很惊讶，知道了从来不知道的事情。

    “就像老师没办法让挺起来的乳头缩回去一样~~~ ”

    蔻蔻在一边搭话，这么大胆的话，她竟然说出了口，我心惊胆战的看向老师，
老师正在观察自己的乳头，好像发现自己没办法控制乳头，恍然大悟。

    “这是什么情况？”

    “传说中的天然呆？”

    “啊！”

    老师突然叫了一声，“你们俩是不是在谈恋爱？”

    我和蔻蔻看了看对方，这种情况下也没办法否认吧，我们只好点了点头。

    “啊，真好啊，我上高中的时候完全没有过机会，唉~~~~”

    原来如此，我们都放下了心。

    “大学，也没有？”

    我小心翼翼的问，老师点了点头，“男生好像都不愿意接近我。”

    其实，我很想告诉她，是因为她的等级太高了，让男人望而却步吧~~~~~ 说
着说着，队伍已经轮到了我们，我和蔻蔻只领了一瓶水和一条浴巾，我把浴巾给
蔻蔻，让她裹起身体，老师也领了浴巾，裹住身体，却更加性感，乳房只能裹住
一半，露出来的两个半球反而让人更想去探求。

    而蔻蔻的胸前，则完全包裹了起来。

    我只能无奈的叹了口气。

    “要回去了吗？”

    老师问道，我们点了点头，蔻蔻突然想起来什么，“老师，你是自己住吗？”

    “嗯，怎么啦？”

    “老师这个样子，只有一条浴巾，自己一个人应该不安全吧，跟我们一起吧？”

    我发现这个问题也很严重，就也劝老师，老师想了想，简单的就同意了。

    “男人的是这个样子的？”

    回去的路上，老师好像对我的JJ很感兴趣，“虽然也见过，但是从来没这么
近的看到真实的，男人没办法控制自己的东西啊~~”

    蔻蔻摇了摇头说，“其实很好控制的，像这样！”

    说着，蔻蔻握住我的JJ，一阵快速的撸动，就在马路上，就在那么多人面前，
就当着老师的面，只有几秒钟，我的JJ就变得又红又涨，高高挺立着。

    老师很惊讶的样子，小声说道，“我能摸一摸吗？”

    没等我回答，就我住了我的JJ，“好热！”

    老师像给小猫挠痒痒一样摸着我的JJ，蔻蔻在一旁说，“不行，这样不够，
要使劲！”

    蔻蔻做出一个使劲的手势，老师半信半疑的握住JJ，使劲的像蔻蔻刚才那样
撸动起来，引得路人都停下来看我们。

    “果然变得更大了！”

    老师的手一直没有停下，好像很好玩的样子，直到我控制不住感觉，达到高
潮，全身一震，十分舒畅的全都射了出去，不偏不倚，满满的射到了老师的脸上。

    “老师，我不是故意的！我没忍住！”

    老师摸着脸上的精液，“好热，比肉棒还热~~”

    我赶忙拽过蔻蔻身上的浴巾，给老师擦干净了脸上的精液，然后拉着蔻蔻，
蒙蒙，和一脸迷茫的老师离开这个已经被围观了的大马路~~~~~~~

    （七）

    四月，对于我来说，充满了无尽的魔法。

    不久前的寒冷和阴霾，已经随着学校甬道旁盛开的桃花，慢慢的暖成淡淡的
粉。坐在窗边的我，总是不经意让视线扫过那里，哪怕只有一秒钟，便会沉浸其
中。远远的看着淡粉色的花瓣随风飘落，在空中旋转，飘舞，最终落于甬道之上，
用尽自己最后的生命，点缀了一个梦幻一般的世界。如若此时，能够置身于这花
雨之中，所有的思绪，都会随着飘落的花瓣，渐渐沉睡过去。

    这是四月的魔法，也是这些桃花的魔法，让所有一切嘈杂都沉静的魔法，静
的，让我不曾留意她的出现。

    置身于花雨中的她，如同正在沐浴的少女，微微扬起的脸，闭着的双眼，承
受着花瓣的坠落。花雨落于额头，发丝，脖颈，停留在那里。

    少女，落花，被彼此陶醉了。

    一瞬间，刚刚苏醒的思绪，又一次沉浸其中。

    这是四月的魔法，花的魔法，也是她的魔法。

    从那一刻开始，我被牢牢的困于末法之中，直到我将她抱在怀里那一天，依
旧仿佛置身于梦境。

    当四月结束，花瓣落尽，魔法消失，你是否还在我身边~~~~~~~~~~


 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“怎么了？”

    清晨，醒来的张晓，看见已经醒了的我，揉揉眼睛，抱了过来。

    “没什么，做梦了而已。”

    “噩梦？”

    “不是啊，只是普通的，好像是桃花。”

    “哦，学校的桃花？”

    “嗯，明年春天才能再看见啊。”

    在一个舌头绞缠的深吻之后，我们起床，穿好衣服，我收拾被褥，而蔻蔻则
去叫醒蒙蒙。

    初秋的早晨，没有夏日的炎热，没有冬日的酷冷，从窗外吹进来的风格外的
舒服，正当我站在窗前伸着懒腰的时候，衣摆被人拽了拽，我低头一看，正在揉
着眼睛的蒙蒙拽着我的衣角，嘴里含糊不清的说，“我饿，有吃的吗？”

    我这才反应过来，赶忙准备早饭，蔻蔻也跑到客厅，拉着蒙蒙去洗漱。这一
副场景，就如同是一家三口人一般。

    吃完简单的早饭，蒙蒙坐在地板上玩着卡通的画片，蔻蔻则懒洋洋的躺在沙
发上，百无聊赖的玩弄着自己的头发。

    “周末做点什么吗？”

    “是啊，今天天气不错，要不出去郊游？”

    听到我说要郊游，蒙蒙从地板上站起来，喊着我也要去。

    “嗯嗯，肯定会带上蒙蒙的。”

    蒙蒙高兴的跑回自己的房间，不知道在收拾什么。

    “也叫上飞飞吧？”

    “啊，叫上她，可能就不会单纯的郊游了吧？”

    “嘿嘿，放心，就算没有飞飞，我也不会把你扒光的~~~~”

    蔻蔻舔着舌头，妖艳的四肢跪地，在地板上冲我爬了过来。

    “怎么了，想从哪里开始啊？”

    “蒙蒙在看着你哦~~”

    “嘿嘿，骗我也没用的，在这里，你跑不掉~~~~”

    “真的~~~~”

    我指了指蔻蔻的身后，后面，已经穿好衣服的蒙蒙看着自己的姐姐，一脸不
解的问，“姐姐，你在干嘛？”

    “啊~~~~”

    蔻蔻赶忙站起来，尴尬的推着蒙蒙跑回屋子。

    经过一番折腾，我们打电话叫来了飞飞，很快，飞飞就背着一个和她幼小的
身体很不搭配的大背包，不用说也能猜到，肯定满满的都是零食。

    “哈，我从来没去郊游过，怎么样，要去哪里？”

    飞飞进来后，很不客气的把背包往地板上一扔，就躺在了地板上。

    “我们也没决定要去哪里，你知道应该去哪里吗？”

    飞飞想了想，掏出手机，连着打了三个电话，唧唧哇哇的聊了好久之后，挂
掉电话，对我们说，“吼吼吼吼，老女人崔崔会来，她知道可以去哪里。”

    于是，我们收拾好了东西，当然，也带着蒙蒙，前往和崔崔约定好的地方。

    当我们到了约定好的河边时，崔崔已经背着包等在那里了，见我们来了，楞
了一下，然后突然高兴的跑了过来，并没有理会我们这些同班同学，而已一把抱
住了蒙蒙，蒙蒙一时没有反应过来，愣在当场。

    “怎，怎么了？”

    “啊，这是谁家的孩子，太可爱了！！！！！！！！！”

    老女人一边兴奋的喊叫着，一边把脸不停地在蒙蒙的身上蹭来蹭去。

    蒙蒙抬头看了看蔻蔻，好像在求助。

    “那个，她叫蒙蒙，是我的妹妹。”

    蔻蔻对崔崔说，老女人知道这个可爱的小姑娘是蔻蔻的妹妹之后，立马站起
来，握住张晓的手，“姐姐，把您的妹妹交给我吧，我一定会让她幸福的！”

    “坚决不要！”

    之后，崔崔领着蒙蒙走在前面，我们跟在她们后面，沿着河堤往上游走，经
过了一段很荒芜，几乎没有路的地带后，就是我们从来没有去过的地方。

    走了大约二十分钟后，转过一排长的东倒西歪的大树之后，出现在我们面前
的是一片开阔的河堤，这里的河水比下游干净很多，河两边也因为很少有人来，
所以很干净。

    我们清理了一下大块的时候和树枝，拿出准备好的两大块很厚实的毯子铺在
地上，这样我们五个人都能坐在上面。

    飞飞迫不及待的打开她的背包，从里面倒出了一大堆零食，都是薯片棉花糖
之类的东西，崔崔从包里拿出一个很大的保温瓶。

    “是我做的山楂果茶哦~~~ ”

    我也从包里拿出我和蔻蔻一起做的三明治汉堡。

    看着我们中间放着的这么一大堆吃的，大家都尴尬的笑了笑，“这样的话，
玩到天黑都可以了。”

    “崔崔，你是怎么知道有这么个地方啊？”

    崔崔一边用纸杯给大家都倒上果茶，一边说，“我有个亲戚，很喜欢钓鱼，
是他带我来这里的，这里除了很喜欢钓鱼的人，很少会有人来的。”

    “没有人~~~ ”

    飞飞拉了拉我的衣角，对我做出一个坏笑。

    “又在想什么坏事呢？”

    “嘿嘿，你说呢~~~~~ ”

    飞飞喝了口果茶，然后举着杯子大叫好喝，然后指着我说，“关岩同学，交
给你一个重要的任务！”

    我一听就知道不会是什么好事，边问飞飞，“你又有什么馊主意？”

    飞飞咳嗽一声，清了清嗓子，一本正经的说，“去给我们买矿泉水，每人一
瓶哦，我看咱们过来的河边有一家小商店，去那里就行了，然后，裤子给我！”

    “光屁股去啊，哈哈，去！”

    并不知道具体详情的崔崔听到后，很兴奋，也一起跟飞飞起哄。

    我回忆了一下，好像是有，但是那家店已并不是我们这么偏远的地方，而是
在人流很大的那段河堤边啊。

    “那边人很多啊！”

    “没关系没关系，那是个老板娘！”

    我没办法，就开始脱裤子，崔崔好像很兴奋，虽然之前在实验教室看过我的
下体，甚至摸过。

    我脱了外裤，里面是钢铁侠的内裤，崔崔笑的躺在毯子上，捂着肚子。

    已经看习惯了的飞飞和蔻蔻也强忍着笑。

    接过我的外裤，飞飞又伸出手，要我的内裤，我只好慢慢脱下内裤，露出了
蜷缩在内裤里的JJ. 接过我的内裤，飞飞一伸手，握住我的肉棒，使劲的揉捏起
来，直到它高高的翘起头才停下。

    “好了，去吧！”

    我拽了拽身上的T 恤，但是今天的T 恤实在盖不住屁股和jj，只好硬着头皮
沿着河堤往回走。

    刚走两步，身后传来口哨声，“屁股好白啊！~~~~~ ”

    崔崔依旧躺在毯子上笑着对我喊着。

    我对她做了个鬼脸，继续往前走。

    转过那段杂乱的树丛，越走地面和草地越整齐，没走多远，前面就出现了三
四个坐着马扎，正在钓鱼的人，全是年纪有点大的老年人。

    我尽量远离河堤，轻手轻脚的往前走，不想引起他们回头看我。这些老人很
安静的看着河水，似乎并没有注意我。

    再往前，就已经有在河边散步的人了，我只能借着河边的树丛躲躲闪闪。

    当我发现一对儿很年轻的小情侣挽手走在河边，我赶忙躲进矮树后面，想等
他们走远，可是他们是来散步调情的，慢慢的，一步一步的走，偶尔还停下来说
着什么。

    我心里祈祷啊，你们快走啊，我这个样子，光着屁股被看到，那还不被你们
拍下来才怪呢。

    正当我蹲在那里躲着的时候，几个小孩子叫喊的声音很快冲我过来，之间我
身后，一群小孩跑过，有男有女，都是不到十岁的那种，然后身后跟着跑来几个
妈妈一样的女人，喊着“慢点，别摔着！”跟着孩子。

    小孩跑过没注意我，但是几个妈妈却看见了我，虽然没停下脚步，但是都看
着我，我当时是单腿跪地那种蹲在那里，撅着屁股，虽然妈妈们走过了，但是还
是回头看我，对我指指点点，“这是不是神经病啊~~~~”

    “看样子挺正常啊，年纪也不大，现在年轻人都怎么了~~~~~~”

    我只能安静的低下头，等她们走远。

    等妈妈们走远，我才抬起头，又去找那对情侣，也不知道哪里去了，反正不
可能在河里游泳，我就起身，确定暂时没人，赶忙继续往下游走。

    可是我刚出来，就看见了那对情侣，原来他们也躲在一棵大树后，可能是在
接吻什么的，看见我，俩人都没说话，我刚从树丛后跳出来，不可能再一次跳回
去，只能硬着头皮，低着头继续走。身后果然如我所料，传来了咔嚓的拍照声。

    剩下的那段路上，还是遇到了三两个人，但都算是安全度过了，前面就是小
商店的那个铁皮房子，问题是，买东西的窗口是冲着马路的，而进出的门才是冲
着河的，如果到正面去买，肯定就完全暴露在马路上，被熙熙攘攘的人群和车辆
看的正着。

    我只好赶快跑过去，敲了敲没关上的门，然后掀起珠帘样式的门帘，进到屋
里，然后做出很自然，大大咧咧的样子说，“老板，给我十个矿泉水~~~~”

    听到身后有人，正在对这正面窗口坐着，摆弄手机的老板娘转过来，看见我
的样子，愣住了，我也愣住了，因为这个所谓的老板娘，就是我的班主任！！！

    老师愣了好半天，我也不知道该说什么，此时脑子里像刮起了一阵飓风。

    难道说应该立刻转身逃跑？但是跑得了和尚跑不了庙，周一一样要上学，要
见面。难道要杀人灭口？为了这点事至于嘛？难道投河自尽？虽然身后就是大河，
方便快捷，却实难狠下心来。

    老师上下打量着我，最后视线停留在我的下面，因为突如其来的震惊，此时
垂头丧气的JJ. “老师？”

    我试着叫了一声，老师才反应过来，“哦，关岩啊，你在这干嘛？怎么是这
个样子？”

    我挠着头，尴尬的不知道该怎么回答，我也问老师，“为什么会在这里看店？”

    “这是我一亲戚开的，她有点事，离开一会，我正好在附近，就过来了。”

    老师一边说着，一边视线不离开我的下面。

    “你这？为什么不穿裤子啊？”

    我不自然的用手握住下面，尴尬的说，“爱好？习惯？我也不知道。”

    “爱好？关岩，难道你有暴露癖吗？”

    老师很认真的问我，我点了点头，老师叹着气说，“虽然这不是在学校，但
是我还是得说你，这是你自己的爱好，我本来不应该说什么，可是这不是什么好
的爱好啊，只有你自己吗？”

    “嗯。”

    我随口说是，还是不要把那几个女生爆出来为好，但是老师却不相信，“只
有你自己？你自己干嘛需要十瓶矿泉水啊？”

    我低着头，抬眼小心翼翼的看着班主任，这个学校里最年轻，仅仅参加工作
不到两年，在学生中，被称为全校最漂亮的老师，认真生气时候的样子都这么漂
亮。

    “你们在哪里？”

    老师问我，但是我依旧不知道该怎么回答。

    老师站起来，收拾了东西，拿出口袋装了十瓶矿泉水，然后自己掏出钱放在
钱盒里，把水递给我，“拎着！”



 说完，把前面窗口关上锁好，又走出商店，我也跟着走了出来，老师锁好门，
对我说，“带我去吧？”

    我看事已至此，已经没有什么办法了，只能走在前面，老师跟在我的后面。

    往上游走的路，依旧很多人，视线都集中在我身上，老师快走两步，牵着我
的手，跟我一起走，这样，我感觉就好多了，不那么尴尬。

    果然是个好老师啊，我感激的都不知道该说什么了，但是突然又想起来自己
是露出被抓住了，不禁有担心起来。

    依旧是拐过了那短杂乱的树丛，来到开阔的河岸，见我回来了，三个全裸的
女生，文静的蔻蔻，兴奋的飞飞，和第一次全裸，很害羞遮着自己身体的崔崔，
外加一个穿着整齐的蒙蒙，都站起来看向我，“你终于回来了，我们还以为你出
事了呢，蔻蔻没穿衣服就想去找你，还好你回来了~~~~”

    飞飞话说一半，就停下了，因为她看到了我身后出现的班主任老师。

    “老师！！！！”

    看见是自己的班主任，三个人立马蹲下去找自己的衣服，也顾不得穿内衣，
只把外衣穿上，先遮住身体。

    “你们怎么都~~~~~~~~”

    老师皱着眉头看着我们，唉声叹气的走到毯子这里，然后文静的把腿都侧向
一边的坐在了毯子上。

    看着毯子上散落的女生们的内衣裤和吃的乱七八糟的食品袋，又看了看我们，
老师无奈的说，“还好遇到的是我，如果遇到其他老师甚至是校里的领导怎么办，
那你们的前途就都毁了~~~~”

    我们四个衣不遮体的低着头，不知道该说什么，只有蒙蒙，拿起一包薯片，
递给老师，说，“姐姐，这个很好吃~~~~~~~ ”

    崔崔在一边小声的说，“做得好，加油蒙蒙~~”

    蒙蒙又倒了一杯果茶递给老师。

    虽然平时在家里古灵精怪，但是见到陌生人还是很乖的蒙蒙，用她那天然的，
不分性别的大规模杀伤性武器攻击着老师，见到这么可爱的小女孩，老师也不好
再说什么，接过蒙蒙递过来的东西，摸着蒙蒙的头说，“乖，不像这几个姐姐和
哥哥~~~~~~”

    我看有机会，赶忙拿出张晓做的三明治说，“老师，这个是张晓的妹妹，叫
蒙蒙，这个三明治是她们俩一起做的，非常好吃！”

    老师看着我，皱着眉头说，“别站在那里，这里又不是学校，过来坐下吧，
你们经常做这种事吗？”

    我们如领圣旨，立马坐了下来，崔崔举手说道，“老师，我是第一次！”

    飞飞狠狠瞪了崔崔一眼，“太不够意思了！”

    老师严肃的表情终于放松了下来，轻轻叹了口气，“其实也没有什么，千万
别被发现了，也不是什么坏习惯~~~~吧”

    老师伸了个懒腰，看着静静流淌的河水，脸上挂着微笑，“我是自己住，所
以也经常在家里一丝不挂的做饭，看电视，上网，睡觉，但是在室外，还从来没
试过。”

    “老师，试试吧，试一次就会上瘾的！”

    飞飞鼓动老师也一起全裸，不过动机明显不纯，如果把揭发者变成了同谋，
就不会有危险了！

    我不禁竖起大拇指，“加油飞飞！”

    飞飞把披在身上的连衣裙脱下，一丝不挂的站在老师面前，“这样让身体感
受微风吹过，没有比这个更舒服的了！”

    蔻蔻也在一边添油加醋，“是啊是啊，人与自然的亲密接触，这个叫做天体！”

    干得好！我心里不禁赞叹，就这样，一定要把老师拉到我们的阵营！

    “可是如果陌生人的看的话，就好像在自己的房间里脱衣服一样，也不刺激
啊~~~~~ ”

    崔崔不合时宜的插了一句，让飞飞和蔻蔻的努力瞬间白费了！

    正当我们都很失望的时候，发现老师站了起来，从下往上掀起自己纯白的连
衣裙，然后脱了下来，露出了黑色的内衣裤和黑色的丝袜。

    老师年纪只有23岁，并没有比我们大很多，身材也不是凹凸有致的那种，但
是可爱的面容，然她这样的身体显得更加有魅力。

    老师解开前扣式的胸罩，露出洁白的乳房和粉嫩的乳头，然后又脱下内裤，
露出白嫩的屁股和稀疏的阴毛，虽然不像飞飞那样洁白无毛，但是也只比蔻蔻的
多一点而已。

    大家都惊讶的看着老师，老师也张开双臂，闭着眼睛，深深的吸了口气，
“哈，果然很舒服啊~~~~”

    老师转过来看着我们，不好意思的笑了笑，随即发现我高高挺立的肉棒，脸
一下子红了，捂着自己的乳房，“关岩，竟然对老师有感觉了！”

    “啊，不是！”

    我赶忙去遮自己的肉棒，但是怎奈肉棒高挺，实在压不下去。

    “男生的东西能这么大啊~~~~~ ”

    老师蹲在我面前，靠近了仔细看着我的肉棒，蹲下的她，两腿间洁白的阴唇
完全展露在我面前，我的肉棒瞬间又大了一圈。

    “老师，不是所有男生都这么大，是关岩的很大哦~~~~~ ”

    崔崔在一边说道，老师疑惑的看着崔崔，“你见过很多吗？”

    “嘿嘿，看过一些色色的视频~~~~~~”

    老师歪着头想了一会，脸一下子红了，“你们不是都和关岩做过吧？”

    三个女生赶忙摆手，见到大家摆手，蒙蒙也跟着摆手，“没有，我们都还是
处女呢~~~~~~~~”

    “老师你呢？这么漂亮，肯定早就有男朋友了吧？”

    老师连连摇头，“虽然以前交过一个男朋友，但是什么都没做过，真的~~~~”

    说着，老师坐下来，叉开腿，然后用手掰开洁白的阴唇，露出水灵灵的粉肉，
小小的洞，仔细看的话，能看到一个完美的处女膜。

    看到这个，三个女生都赶忙坐下来相互扒开看对方的阴道里面，结果只有崔
崔兴高采烈的，而蔻蔻和飞飞都垂头丧气。

    老师看了看三个女生，又看了看我，我两忙举起手，“我发誓，我绝对没插
进去过！”

    老师依旧怀疑的眼光看着我，飞飞和蔻蔻也解释说没有和我做爱过，而崔崔
依旧强调她是第一次做这种事。

    “那你们平时都不会兴奋吗？”

    “这个~~~~~~”

    我们仨点了点头。

    “那你们能控制住吗？”

    我们仨摇了摇头。

    “那你们怎么办？”

    我们相互对视了一眼，也没办法把那种事对自己的班主任说出口。

    “既然没有过火，那么做一次给我看吧？”

    我不知该如何是好，倒是蔻蔻很干脆，拉着我的手躺在了毯子上，然后蔻蔻
跨骑在我的脸上，把自己的私处贴在我的脸上，而她则抓着我的肉棒吮吸起来。

    这的确是我们做过的事情，也是从飞飞那里拿来的光盘视频上学到的姿势，
蔻蔻努力的舔着我的肉棒，我也伸出舌头开始舔她的阴唇，吮吸她的阴蒂。

    看到这一幕发展的如此快，崔崔赶快抱过一旁的蒙蒙，一手遮住蒙蒙的眼睛。
而飞飞则忍不住的在一旁，边看着我们，边揉着自己微微隆起的乳房，手指插着
自己的阴道。

    耳朵里传来飞飞和蔻蔻的喘息呻吟，但是不长时间，呻吟声变得杂乱起来，
我看了看身旁，原来老师和崔崔也忍耐不住的抚摸着自己的下面，而且动作越来
越激烈。

    被捂住眼睛的蒙蒙问道，“姐姐，你们怎么了？”

    崔崔一边喘息着，一边说，“没，没，没事，什么，什么都没有~~~~”

    我们五个人的喘息声越来越大，似乎吸引了河对岸正在钓鱼和散步的人们，
这条河到了上游就不是那么宽了，虽说可能看不清具体的样貌，但是一群全裸的
女人还是能够看的清清楚楚，人们都驻足远望，看着我们淫乱的行为和肆意的呻
吟。

    蔻蔻最先到达了高潮，但是因为我还没射，她还继续吸着我的肉棒，我也没
有停下舌头，刚刚高潮，继续刺激，蔻蔻很容易就到达一次又一次高潮，而一边
的老师已经疲惫的躺在了地上，看着我们。

    紧接着是飞飞和崔崔，几乎同时发出喊声，到达了高潮。

    最后我也忍耐不住，全身一紧，力气全用在腰上，提起下身，狠狠的全射进
了蔻蔻的嘴里。

    精神迷离的蔻蔻含着精液，用舌头慢慢的在嘴里搅动，最后咽了下去。

    我们五个人疲惫的躺在毯子上，任由河对岸的人们观看，只有蒙蒙不知道发
生了什么，自顾自的吃着零食。
                           【待续】

