 

    当我走那片该死的灰色丛林走出来，将破靴子踏上这块开阔土地的时候，太阳已经完全沉了下去。妈的，看来今晚又要在野外露宿了。我不怕冷，但讨厌露水。肚子也不合时宜地咕咕叫起来，我不由得握了一下脏兮兮的剑柄，心里希望今天能打到个真正的野兽，这些天总是被迫地吃妖怪的肉，让人想起来就恶心不已。但在这片被咀咒的大地上，这可能真的是个奢望。

    突然我感到了危险，本能地向旁边跳去，一支利箭从我身边呼哨而过，然后又是一支，这次是向咽喉飞来。我偏头，箭从脖子上擦过，护身符的链子被飞箭斩断，掉落了下去。我不禁暗叹，黑暗弓箭手绝对是不可忽视的，这种妖怪可能从任何一个角度取你的性命。

    在依稀的月光中，我找到了在前面路口中间站立的那个窈窕的身影，身形猛然加速，在一刹那间冲过这段近100 码的距离。当我鬼魅般出现在她面前的时候，阔剑早已拔在手中，闪动的寒芒映出了她慌乱的眼神。

    我这时才发现，眼前这个女子与黑暗弓箭手的着装有着显著的不同，她穿着褐红色的短式弓箭服，扎着个马尾辫。我心念一转，向右稍侧了一下身，左手的圆盾倚在肩膀上，用惯性将她重重地撞倒在地上。

    这个褐衣女子被撞得七晕八素，抚着头呻吟着爬不起来，袋中的箭洒落了一地。看到月光下她俏丽的脸庞时，我抽出了绳索。既然她可以不说一句话就放箭，那我也不用太客气，何况我已经手下留情。在这个危险的世界里，有时饶人一命几乎等于自杀。

    我很清楚自己冲锋的撞击力，所以并没有压着她。我毫不客气地将她的双臂扭到背后。先十字叉花捆好她的双腕，余下的绳子从右方向前，从丰满的双乳上部勒过回到身后，然后从身后的绳间穿过，反向从左边再向前勒过乳房上部。她没怎么挣扎，这是被我撞击后产生的眩晕效果。我很仔细地让第二道绳子与第一道并拢平行，不乱才会显得漂亮，干这种事我从来不嫌麻烦。当我把头探过她的肩膀时，闻到了她身上散发出的香甜气息，更肯定了这是一个正常的妙龄人类女子。绳索继续在她凹凸有致的身体上游走，狠狠地在乳房下面也捆了两圈，她轻轻地呻吟了一声，本来就很挺的胸部现在已经快撑破短衣了。

    就先这样吧，这个美丽的猎获物已经完全无法反抗。我在她背后的绳索汇集处打好绳结，心中暗暗兴奋，这是我近两个月来第一次有机会捆人类女子，而且还是这么漂亮的尤物。我吁出一口气，挺直膝盖站了起来。

    作为一个忠勇神圣化身的圣骑士，圣血骑士团的顶尖战士，我本不该有这个喜好。所以当我的恩师、团长亚述发现了我在村中酒店将酒吧女孩捆起来性爱时，立即怒火万丈地将我开除了，虽然我是他最出色的弟子。他是如此的愤怒，以至于我单膝跪下向他告别，并感谢他这些年的养育教导之恩时，亚述铁青着脸一言不发，背过身大踏步地走回了营房，我只能目送他斑白的长发被狂风卷起，消失在营帐中。

    但除了感到对不起亚述之外，我并不后悔，击破黑暗解放人类的任务为什么只落能在圣骑士身上？我对此并不感兴趣。除了武功，只有捆绑女人才能让我兴奋，记得第一次捆绑那个女子时，她带给我的快感并不亚于杀死那些魔怪们。被放逐并不完全是一件坏事，至少我可以捆到更多的姑娘。所以在流浪途中，虽然兵器盔甲一件件地卖掉换酒，自己只用着从怪物身上掉落的残次品，我仍然坚持着没有卖掉绳子。

    现在我的宝贝绳子就牢牢地捆绑着这几月来它的第一个俘虏，一个美丽丰满的人类姑娘。她慢慢地从地上俯起身子，挣扎着想脱开捆绑，但那样除了让绳索更结实地勒进她的身体外，没有任何效果。在她放弃的时候，我过去扶她坐了起来，食指弯曲挑起她纤巧的下巴，嘲弄地望着她的眼睛，并没有开口。

    “你是谁？”声音象银铃一样动听，没有丝毫的畏惧。

    “过路的”，我冷冷地说，“为什么攻击我？”

    “这么晚在这里出现，人家以为你是魔怪”，她已经看出我也是个正常的人类，松了一口气，进行申辩。“请放开我！”她又不甘心地扭动着双臂，诱人的双峰随着她的动作在绳索间上下颤动，显得弹性十足。我很满意地欣赏着这幅美景，暗中咽了下口水。

    “你无故攻击我，应该受到法庭的处置。我要把你交给法官 -”

    “我是在这里警告路人不要误入你来的那块平原，那里的妖怪很厉害。如果我不先射杀它们，自己就会很危险。而且，你也没有受伤……”她倔强地不肯服输，但又似乎不太敢惹恼我。

    我深知对于弓箭手来说，距离就是安全，但还是绷着脸没有做声。她偷偷看了看我，又小声说，“而且现在兵荒马乱，哪有什么法庭，谁厉害就听谁的”。

    “对啊，我比你厉害，所以现在你由我处置”。我开始翻她的背囊，如果找到吃的，就省得打猎了。她的小背包居然很能装东西，除了有几天份的干粮和水袋，几个水果，还有很可爱的小木梳、发绳，一把护身短刀，另外就是解毒药等一些野外必不可少的东西。

    “乱动女士的东西是很不绅士的”，她的声音在发脾气时依然很动人。

    “我是混蛋，不是绅士”。我已经在张嘴大啖。在吃掉一大半之后，我再喝了一些水，满意地呼出一口气。心里盘算着今晚如何玩这个姑娘。但我没有马上行动，我喜欢猫戏老鼠的游戏，况且审问美女是一件很惬意的事，这机会并不容易得到。

    那姑娘似乎并不是很害怕，一一回答着我的问题，我也了解到这片陌生土地的一些情况。本地也笼罩在黑暗魔法之中，她所在的营地是附近仅存的人类堡垒，抗击着魔怪军团的袭击。男人们大多丧命在战场上，现在营地主要由女子守卫，战斗力较弱。

    她还暗示象我这样强壮的战士会在她的营地受到重视，似乎希望我可以解开她，化敌为友。但这怎么可以呢？我虽然有些厚颜无耻，但还是很重友谊的，强行去侵犯一个女性朋友的身体会让我不好意思。起码今晚，我们不可以成为朋友。

    我站起身来，高大的身影被月光投了过去，将她捆成一团的身躯笼罩起来，黑暗中只看见她闪闪发光的探询的眼睛。我冷冷地看着她，慢慢地不可抗拒地逼过去。

    她感觉到情况不妙，挣扎着想站起身，我喜欢欣赏这类美女惊慌的表情。我一把抓住了她胸前的绳子，粗鲁地将她重新按倒在地。绳子本来已经陷进她的酥胸很深，现在又卡入了我粗大的指节，勒得她秀眉紧颦，娇喘吁吁。现在是相遇后我看得最清楚的一刻，她的鼻梁挺直，性感的小嘴显得很饱满，如果口交一定会很爽。

    她的双臂反剪在背后，被屈辱地捆得结结实实，勒住身体的四条绳索毒蛇般地捆着左右双臂，止住了她所有可能的反抗。我用一双怪手贪婪地抚摸着她圆润的肩膀，逐渐向下，抓住了她的乳房并大力地揉搓。这是一对发育得很不错的乳房，骄傲地挺立在绳索之间。我想她一定没少吸引过色狼的目光。

    她挣扎了几下，但明白这是没什么作用的，最终放弃了抵抗，羞耻地合上了美丽的眼睛。在这个混乱的世界里，妖魔横行，最弱小的人类种族中男人大都战死，男女比例严重失调，当女人们看到一个肢体完整的男人时，经常会想方设法地与之交欢，及时行乐，因为谁都不知道明天自己还能否活在世上。更何况我还算是个高大帅气的酷哥，如果在城填相遇，我和这褐衣姑娘肯定会一拍即合。我甚至认为刚才她的挣扎只是为了表示必要的矜持，或是想激起我男性的欲望。

    她的乳房手感极好，我宽大的手掌刚好可以一把握住。细致的皮肤上纵横着无情的绳索，抚摸起来形成一股非常淫糜挑逗的感觉，激荡着我的全身。我不再客气，用大手将她的全身扒得精光，然后掏出了自己早已怒勃的小弟弟。

    我渡过了非常满意的一刻。

    她的蜜穴很紧，牢实地包住我的小弟弟，如果不是大量淫水的滋润，我不太可能进行活塞运动。到后面的时候，她已经熟悉了我抽插的节奏，开始晃动着腰部，有意识地配合我。这个骚货的小穴里面居然是会蠕动的，每次到达最深处，小弟弟都会有被握住把捏的感觉。伴着她迷人的呻吟，我飘飘欲仙。当我感到心满意足的时候，就放松了下面的肌肉不再强忍，任由自己在她的身体里崩溃。

    我躺在地上休息了一会。她也虚脱般地一动不动。我起身时并没有解开她，而是把她拖到一棵树边坐下，用另一根长绳将她很结实地捆绑在树上。

    “为什么还要捆着我”

    “为什么女人与男人发生关系之后，总是提出很奇怪的要求？”我不认为操了谁就要信任谁。在没弄清她的身份之前，不放开她是为了自己的安全。

    为了止住她的喋喋不休，我捏开她的樱桃小口，用肉干塞住她的嘴。折腾了一番她明显也饿了，开始咀嚼肉干，然后我把剩余的干粮掰开，一点点地送到她口中。一个美女被五花大绑在树上，旁边的看守者在喂她吃着东西，这实在是一幅很动人的画面，如果有高超的画师把这情景记录下来，一定会成为最抢手的作品。

    我又把水含在口里喂给她，她无可奈何地接受了。我趁机痛吻她的双唇。她扭动着被绳捆索绑的娇躯，“唔唔”地表示抗议。然后我把剩下的水从袋里慢慢地倒在她的脸上，赤裸的胸乳间，最后是被双腿夹紧的蜜穴，那里还残留着精液白浊的痕迹。

    我找来一根大腿般粗、齐肩高的树干，立在她身旁，然后抡起拳头，“嗵”

    地一下，把树干砸进地里面大半，激起一阵尘土。她惊讶地看着我，目光中慢慢地泛起了爱慕。男人的力量是女人永远无法抗拒的。

    我用绳子将她的双膝捆起，然后继续向下缠绑，让绳子束缚住她修长的小腿。

    她的腿线条柔美，但结实有力，就算是近身肉搏也不会怕一般的怪物。最后她的脚踝被我并起捆牢，吊起来拴在立起的木柱上。这使她看起来象一条准备献祭的美人鱼。

    她似乎已经对我的冷酷性格有了认识，开始用略带恳求的目光看着我，“夜里会有很多野兽……”

    “你害怕么？没关系，看不见就不会害怕了”。我解开自己的腰带，蒙住那双好看的眼睛，并在她脑后打了个结。这是为了让她不知道我的举动，从而不敢轻易逃跑。

    真的累了。我躺在火堆的另一边，欣赏着那具被捆绑得结结实实无法动弹的雪白的裸体。在火光的映照下，她乳酪一样的肌肤上不断地变幻着魔幻般的色彩。

    第二天天刚亮我就起身了，我睡得并不太好。

    我走到她旁边，蹲下，把腰带从她头下解下来，就看到了她微笑的眼睛。

    “你不是坏人，你的心没那么狠”。

    “哦？”

    “你昨晚杀死了想伤害我的两只熊，七只狼或是野狗，还有树上垂下来的一条巨蟒。你躺着没有动，只是手里放出一个蓝色的光球，它们就烧得无影无踪了。”

    我有些惊讶，她被蒙住眼睛仍然可以将我的一举一动看得清清楚楚。

    忽然她的脸又红了，小声道，“我……想方便”。

    我松开了她。任何人被死死捆了一夜，肢体都会很麻木，失去了绳索的束缚后，她一下瘫倒在地上，“啊”地轻呼了一声。看着她可怜的样子，我好象有点喜欢这个丫头了。我默念着咒语，她的脚下出现一个淡蓝色的光环，补充着她的体力。没过一会儿，她已经完全恢复。

    她感激地看了我一眼，急忙跑到树从后面去了。在我从远处的河边取水来的时候，她正在弄着早餐。她显然是个经验丰富的猎手，将一只射到的野兔麻利地洗剥干净并烤熟。仅仅洒了一些盐的兔腿，居然是我从未尝过的美味。

    她只吃了一点就饱了，好奇地看着我将兔肉风卷残云。昨天被扯烂的衣衫只能勉强盖住她的胴体，我边吃边微笑着巡视着那些裸露的诱人部位。她发觉了，害羞地将胸前遮住，垂下眼帘轻声说：“我叫弗拉维。朋友们都叫我小维”

    “你可以叫我圣哥”

    “勇士，圣哥，到我们的营地去吧，你会很受欢迎的！”

    我接受了小维的提议，因为她说道营地里有很多象她一样的姐妹。我想自己会渡过一段美妙的时光。

    “你昨晚为什么强奸我？其实我很会愿意和你做爱的”，她羞涩地说。

    “我喜欢捆绑女孩子。捆绑使她们更动人”。世人都认为性虐是很肮脏很丑陋的事情，是对神灵的贽渎，老子可不这么想。“而且，你不觉得五花大绑着被强奸有一种很特别的感觉吗？”

    “恩……是有一些的。最后我觉得自己都快要死了……我来了好几次。以前和别的战士做爱时，我体会不到这个”，她有点害羞地说，“当时就算没有被绳子绑着，我也动弹不了”。

    “你会喜欢被捆绑的”，对此我很有信心，命令道：“把绳子拿给我”。

    小维红着脸地走过来，将绳索一股脑地送到我手边，然后背对我跪下，将两条长长的胳膊背到身后，默默地低下了头，一幅任君处置的样子，让人不禁食指大动。我将长绳对折成两股，把中段搭在她的脖子后面，压上她线条柔美的锁骨，迅速经过腋下抽回到背后，绳子在两条大臂上缠绑几圈，然后向上穿过她脖颈后绳上穿的小金属环- 那是我习惯在五花绳上用的。把双股绳子向上拉，她的大臂被迫向内收紧，我忽然想起来还不知道她的柔韧性，所以又放松了些，她感觉到了，冲我感激地笑笑，说：“圣哥请随便捆绑小维吧”，又闭起了眼睛。

    我咽了咽口水，继续把她的小臂捆上几圈，再向上回到小环，穿过，吊起小臂。小维的脸上渐渐泛起潮红，喃喃自语，两条大腿不安地扭动着，双臂向后向上迎合着我的紧缚。看着美女一点一点失去自由是很件美妙的事情，当小维的双腕被交叉捆牢之后，终于大功告成了。这真是一幅动人的画面，小维的双臂被捆在背后动弹不得，手指修长，握起成拳，靠在肩胛骨上的食指关节仿佛是透明的，精心磨过的指甲闪着柔和的光芒。这应该是个很难受的姿势，但她似乎并不在意。

    看着眼前被征服的美女，我的一双怪手又不禁摸了上去，上上下下良久，小维呻吟着说：“再不出发，日落前就赶不到了……”。我恋恋不舍地站起身，把她拉起来，在她的盛臀上大力抓了一把，“走吧！”。

    平原的路还是很容易走的。小维的耐力很好，我负责清理不时碰到的个把小怪，行进的速度很快。在她百灵鸟一样的声音伴随下，旅途并不寂寞。太阳刚刚偏西，我们在翻过一座丘陵后，已经远远地看到了一个巨木围成的营寨，似乎颇具规模。这时小维请求我将她解开，“我不想让姐妹们看到，好丢人的……今晚让圣哥捆个够好吗？我不会不让你捆的”。我自信地笑了笑，“你不让我就没办法了吗？”。我解开小维的绑绳，她在前面一路欢快地跑进了寨子。

    当我到达寨门时，她已经出来迎接我，身后跟着一群可爱的姑娘，穿着同她一样的褐色短衣，好奇地望着我。我被簇拥着进到一个大屋子里坐下。小维没有骗我，这些女孩子都很年轻美丽，如阳光一般明媚可人。她们睁大眼睛，羡慕地看着小维小鸟依人般地偎在我身边。说实话被这么多美女一起盯着让人很不自在，但我还是摆出毫不在意的样子，旁若无人地痛饮着桌上的美酒。

    忽然人群中闪出一条路，一个穿着紫色长袍的年长修女慢慢走进来，注视我良久，最后微微点头，满意地微笑着，说：“年轻人，欢迎你来到萝格营地！”


（二）雪鸟之灾

    又是一个狂欢后的早上。我懒洋洋地爬起来，努力地希望记起今天是来到这里的第几天。我用手拍了拍小维浑圆的屁股，把她叫醒。既然大家都已经把我看作她的情人，我就理所当然地住在了她的家里。这个丫头赤裸的身体上淫糜地纵横着横七竖八的绳索，媚眼如丝，背着双臂，慢慢地蛇一般地扭着蹭过来，亲了一下我的小弟弟，然后翻过身，将头枕在我的大腿上，满足地又闭起了双眼。

    这几天我确实没有虚度。那天的女孩子们都是这里的守卫队员，而小维居然是她们这里的一个分队的小队长。她并不介意那些饥渴的女孩子来屋子里找我，有时甚至还带自己的好朋友一起来陪我疯狂。这些姑娘们都年轻健康，训练有素的身体接受能力极强，我借机使用了很多以往没有机会用的高难度绑式，足足地过了一把瘾。小维也显得性欲高涨，每次其他女孩走了之后，往往要求我将她绑起，单独再操一次。

    我啃着一个苹果，想起第一天见到的那位年长修女说的话。小维介绍过，她叫阿卡拉，“目盲之眼”修女会的一员，是这里的魔法导师，一位令人尊敬的婆婆。阿卡拉希望我能去救一个人，说我可以做好准备后去找她。

    “我想那应该是凯恩，我们的智者。但我从没见过他，据说在我出生前，他就被迪亚波罗囚禁在崔斯特瑞姆”，小维说道。

    又是迪亚波罗！这个名字让我厌烦。我原来所在的圣血骑士团就是以消灭大魔头迪亚波罗和他的党羽为主要目标的，整天都会听到这些，已经让我的耳朵起了茧子。看来我无论走到哪，都别想避开他的势力范围。

    但既然小维她们都希望这位智者能完好地回来，我也没什么不愿意去试一试的。毕竟武功也是我狂热的爱好，圣血骑士团残酷的训练，再加上真实的战场经验，才会使我真正无敌。眼前这里就算是一个机会。

    我从阿卡拉那里回来，腰里插着一个卷轴，上面记载着通向凯恩囚禁地的秘密。我从广场经过时，却发现一队女子护卫队正在集合，站在队前负责指挥的正是小维。她也看到了我，跑过来说“我的小队接到卡夏队长的指示，需要执行特殊任务，可能要好几天才能回来”，她惦起脚尖吻了我的嘴。

    我点了点头，“我陪你一起去？”

    “不必了，队长说这是个秘密任务，外人不能参加。”她们的那个卡夏队长似乎有些看不起我，对我并不假以辞色，冷冰冰地好象我是个吃白饭的。

    我撇撇嘴，无所谓地走开了，那些女孩子都笑嘻嘻地转头看我。她们大都被我捆绑过，并领教过我小弟弟的威力。

    这几天倒正好去救那个老头，凯什么恩的。我回到屋里独自蒙头大睡了一晚，天亮时，背起行囊独自走出了营地。

    这将是个漫长无聊的旅程。我按照地图的指示独自行进着。

    到了该宿营的时候，我在荒原上发现了一株巨树，粗大的树干平伸出去，象舒适的床。我跃上去，伸展着躺下，明天还有路要赶，还是休息充分的好。我闭上了眼睛。

    不知睡了多久，我被一阵尖利刺耳的笑声吵醒，发现树下多了一群红色皮肤的小妖怪。他们升起了火，似乎在举行狂欢晚会。据说在这片大陆上，受过咀咒的野外生物和魔怪都是对人类含有敌意的，象下面这些名为沉伦魔的小怪。他们胆小而贪婪，专门袭击单身旅行者。我不是很想把自己的力气浪费在这些低级的小妖精身上，思忖着是否换个地方睡算了。但他们的谈话忽然吸引了我。

    “你知道吗，萝格的岗哨被安达利尔小姐派人袭击了”

    “唔唔……”，被问到的那家伙似乎在大嚼着什么，“……听到一些消息，我们这边大获全胜”

    “但萝格营地又派出了弗拉维的小队去收复，估计午夜就可以到达。”

    “那是白白送死。岗哨原来的萝格小队长雪鸟已经投降，成为我们的战士，岗哨从现在开始是我们的了。”

    “一个雪鸟并不是很厉害”

    “安达利尔小姐已经传授了她复活僵尸的技能，今天午夜，等待那些女孩子的将是僵尸的大军！哈哈哈哈……”

    “哦！那太好了，我喜欢吃那些女弓箭手的内脏！那么明天我要去一趟那里，找一些新鲜的尸体”

    “你还是改不了这个习惯”

    “蠢货，你不知道她们的肝有多美味，多么……哇啊！~~~ ”

    几分钟之后，那群沉伦魔的长老惊奇地发现一群被吓坏的小喽罗们扛着一具同伙的尸体蜂拥而来，死尸的头部已经被一段粗如儿臂的树干贯穿。

    “怎么回事？”，长老骇然问道。

    “不知道啊头儿！我们只觉得一阵风从树上刮下来，然后就发现他的脑袋上插着这个东西！”

    这个时候我已经在通向萝格岗哨的路上狂奔。

    还要多亏了小维这几天兴致勃勃地带我在营地附近游玩，我记得那个岗哨的位置。过了一阵，我定了定神，启动活力光环，顿时身轻如燕，速度提高了很多。

    当到达萝格岗哨附近时，远远可以望见火光冲天。萝格小队的姑娘们已经被成群的僵尸包围，大部分都似乎受了伤。由于距离过近，她们的弓箭已经失去了威力，只能用护身短刀与僵尸搏斗。小维正在乱军中大声发着指令，尽力保持队形不被分割。

    她披头散发，但神情还算镇定，不时地砍倒围逼上来的神情可怖的僵尸，同时呼喊着自己的队员。在岗哨中央的大树下，一个穿鲜红战服的年轻女子正邪恶地笑着，不时地用手中的弓箭点一下地面，随之就会从土地中站起一具僵尸，缓缓地加入蠕动的僵尸大队。我暗中松了一口气，还好并不太迟。

    我挥手发出圣光弹，一个僵尸随着蓝色光球应声倒地。我满意地暗暗点头，真的像教科书上介绍的那样，这个魔法是不死生物的克星，那天用来打熊和野狗真是大材小用了。我不断发出圣光弹，光球照亮了岗哨上空，僵尸开始成片地倒下。

    不一会，包围者与被包围者已经转换了地位，现在单人匹马的已经是那个召唤僵尸的女子了。小维欣喜地发现了我，高兴地跳过来抱住我。

    然后她扭过头，愤怒地喊道：“雪鸟！你为什么出卖营地？”

    雪鸟还在徒劳地召唤僵尸，但她发现我手中不断发出的蓝色光球总会把刚刚从土中冒出一半的僵尸准确地击成两段时，疑惑地停下了手。

    “你是圣骑士？”

    “……”

    “为什么不说话！”她用闪电般的速度射出一箭。我根本不必抬手，雪鸟的利箭被小维用弓拨落，跌落在尘土里。

    “我讨厌出卖伙伴的人。”在这个魔怪横行的世界里，伙伴是唯一能让你感到温暖和可以依靠的。

    “你如果不是有人帮忙，怎么会是我的对手！”雪鸟向小维挑衅着。

    “好吧，我给你一次机会，如果你赢了，我就放你离开这里”，小维摘下弓箭，折下了几支箭的箭头，扭头对我说：“圣哥，你不必管。我有信心活捉她。”

    我默默地点头退开几步，从刚才雪鸟发箭的动作看，小维的实力稍强。

    两个小队长之间的对决很快就结束了，小维的箭虽然没有箭头但劲道十足，她首先击落了雪鸟发来的两箭，又抢先射出了第三支。雪鸟被一箭撞在胸口，跌在地上，几个女队员冲上去将她按在地上，把她生擒活捉。小维一声吩咐，女队员们将雪鸟五花大绑。然后雪鸟被推过来。

    雪鸟的膝窝被踩住，被迫跪在我们面前，但倔强地扬着头不肯屈服，并拒绝回答小维的任何问题：“你们休想从我这里得到安达利尔小姐的计划”。她眉目间有些妖媚的气质，不同于小维的温柔甜美。然后我有些意外地发现她身上独特的绑法似曾相识。

    雪鸟的双手被反剪牢牢地捆在身后，从肩头到小腹有十几道绳索横向绑过，毫不留情地将她的双臂牢牢地固定在背后，雪鸟虽然奋力挣扎仍无济于事，只能使耸起的玉女峰在扭动中更多地暴露在劲服之外，让我这个好色的圣骑士大饱眼福。而腰部的绳子更淫糜地穿过她的胯下，勒在蜜穴的入口处，并在那里打了结，不偏不倚地压在她阴蒂的位置。这会使她在企图逃跑时受到强烈的刺激，性欲高涨而无法再迈步，我不禁暗叹这条绳索的恰到好处。我也这么捆过一些萝格营地的女兵，但用意是通过拽拉这根绳子让受缚的女子很快产生大量的爱液。我向雪鸟身后望去，负责押着她的女孩子之一正是被我用同样手法捆绑过的，她正忽闪着大眼睛，调皮地向我笑着。

    “把她押到指挥所，今晚我要亲自审问她。留十个人简单清理战场，其他的人解散，早些休息，明天我们还要修复哨所。”小维的手下显得训练有素，得到命令后开始分头各自行事。雪鸟被几个女兵推推搡搡，艰难地走进了指挥所。

    小维松了一口气，软软地靠在我身上，紧紧搂着我匀称有力的腰部，欣慰地说：“你再晚一些来我就坚持不住了，刚才我差点绝望，以为再也见不到你……”

    “傻瓜”

    “哦，是的，在圣哥面前小维永远是傻瓜，需要我的勇士来保护”。她说着献上香吻。我心中不禁油然而升一股暖意，原来可以保护心爱女人的感觉是这么好。

    “不如圣哥你等下来和我一起审问雪鸟吧？看得出你对她很感兴趣”，小维又顽皮起来。这当然是我非常愿意的，不过被女人说中心事总是让人觉得很没面子。

    我打了她的小屁股，走开去检查是否岗哨内仍有残留的怪物。

    确定附近再没有敌人之后，我回到了哨所。小维正向三个女兵发出指令，我进来时她并没有停下，只是用带着笑意的眼睛望过来，并示意我自己找个地方坐下。我假装不明白她眼神中的含意，径直找地方坐了下来。

    雪鸟正在被那三个女兵吊起。她已经被剥得一丝不挂，头盔也已经摘掉，一头棕红色的卷发如瀑布般从低垂的头上倾下。她的双腕已经在背后捆紧，余下的绳子通过房梁由女兵们拉起。她们每次将绳子拽起一下雪鸟就上升一些，体重给胳膊带来巨大的痛楚，使她从牙缝中发出强忍的呻吟。当吊到合适高度时，一个女兵在下面升起了火。

    我是第一次领教到这些活泼可爱的女孩子们的另一面，她们在酷刑逼供方面显得经验老到。要知道在火上被烧烤不是常人可以忍受的，何况还要加上从双臂上一阵阵传来的剧痛。很快地，大颗的汗珠不断地从雪鸟全身冒出，她的脚尖、乳头和发稍成了汗水汇集的地点，汇成小溪，滴入下面的火盆中，“咝咝”声不绝于耳。开始她还可以扭动身躯，发出一些痛苦的咒骂声，但渐渐地一动不动，似乎已经晕去。被汗水覆盖的大腿、小腿、屁股、乳房，直至全身都油光泛亮，极具诱惑。我暗叹战争的残酷，但也很理解。如果小维她们被魔怪捉住，下场可能更惨，我经常在野外看到一些木桩，上面钉着被折磨至死的血肉模糊的萝格女兵。

    小维示意拿走火盆。女兵们将雪鸟放下，松开了绳索，她瘫倒在地。小维蹲下分开雪鸟的长发，喂给她一些水。雪鸟慢慢爬起上身，喘息着，挑衅地望着小维，说：“我还没有享受够，为什么就放我下来？”

    “我知道这对你来说并没什么，所以为你准备了更有趣的东西”，小维微微一笑，拍了拍手。两个女兵摆出一个装满水的大木盆，借着熊熊的火把，可以看到里面有很多小鱼游弋。雪鸟被重新绑起，这次双手在背后高吊，胸部被绳索交叉着“8 ”字捆牢，她的乳房形状完美，与圆润的两肩浑然一体，相得益彰。

    小维亲自检查捆绑得是否妥当，当确信雪鸟的上身已经无法动弹时，就开始紧缚她的双腿。取一条绳索做个活结套住雪鸟的左脚踝，绕着紧捆几周，然后将她的长腿折起，大腿与小腿紧贴，接着用脚踝上的绳子捆在雪鸟大腿的根部，并向膝盖方向继续缠绕上去，将大小腿严密地捆为一体，右腿也是这样绑法。这样雪鸟就只能盘坐在地上，无法站起。

    两个女兵将雪鸟放躺在地上，左右按住肩膀，然后她的双腿被分开，蜜穴与菊花暴露出来。那里看起来还是湿乎乎的，淌着汗水和淫水的混合液体。另一个女兵将蜜油涂在雪鸟的蜜穴和菊花上，包括里面。准备工作做完了，女兵们将雪鸟架起，迫使她两腿分开到极限，跪在木盆中，还是一左一右，两个人抓住捆在她背后的手腕，按住双肩，雪鸟就被牢牢地固定在木盆里，隐秘部分完全浸入水中。

    “刚才只是想消耗一下你的体力。现在你当然已经明白这些都是怎么回事，”

    小维说，“让鱼儿帮你自慰吧！”。

    水中的蜜油味道吸引着小鱼，向雪鸟的小穴蜂拥而至，她敏感的阴唇马上感受到一阵有力的啄击。这种痛痒和挑逗的感觉让她几乎发狂，拼命地想起身躲避，但是双腿被捆紧，加上肩臂被死死按住，连移动半分都是不可能做到的。她只能无助地尖叫，扭动身躯企图化解这快要将她撕裂的感觉。蜜穴和菊花外部的蜜油被啄食贻尽，更多的小鱼开始向里面钻，雪鸟全身开始剧烈地抽搐，歇斯底里地大声尖叫，但没有持续很久，声音就越来越低。

    忽然，雪鸟用尽最后的力气大叫道：“好吧！我全说，求求你快放了我吧！”

    声音中竟带着一丝呜咽。

    雪鸟因为不满队长卡夏的强硬作风，早已偷偷投向了魔女安达利尔，该地域最大的魔头。雪鸟说，安达利尔准备将萝格营地这个最后的钉子拔起，使自己的黑暗势力可以完全控制这片富饶的土地。安达利尔已经占领了大教堂作为要塞，下一步就要以岗哨为前站，全面进攻萝格营地。如果她说的是真的，那么萝格营地汲汲可危。

    雪鸟显然是训练有素体力过人的女战士，当她断断续续地讲完这些之后，体力已经渐渐恢复，眼睛中重新焕发出神采。也许是因为敏感地带刚刚被刺激过，她春情荡漾。她偷偷地看着我，这个屋里的唯一男人，有意无意地将足以傲视群美的玉乳挺得很高，媚态尽现。在享受了视觉盛宴之后，我觉得现在该满足一下小弟弟的要求了。

    我彬彬有礼地询问小维，确认审讯已经结束，于是说：“麻烦借你的女俘虏用一下”。

    如果想要什么，就直接了当的索取，不必怕别人怎么看，这个世界上脸皮厚的人总是少一些后悔。小维解开了雪鸟的双腿，亲自把她抱过来，娇笑着说：“真是抱歉，让圣哥久等了”，然后将她放到我的左腿上。

    雪鸟双腿间温暖的淫水立刻将我的膝头濡湿大片。

    她媚眼如丝地望着我，脸色潮红，挑逗地将胸部向我靠近。她的奶头象头发一样是棕红颜色，由于性欲而高高涨起。她的浑身上下没有一丝赘肉，象没有骨头一样柔软。我在椅上一只手揽住她的腰，将她的长发拨到背后以便毫无遮挡地欣赏她骚媚入骨的胴体，另一只手开始在她各个敏感的部位游走。

    毫无反抗能力的雪鸟只能被我肆意轻薄，随着我的动作曼声呻吟着，象蛇一般地扭动着躯体。这是个天生的淫妇，她声音中的诱惑力是男人无法抵抗的。我也没有打算去抵抗，在把玩了一会之后，我慢慢地掏出了小弟弟。

    这个屋子里，只有雪鸟是初次与他见面，当她看到之后目光中充满了期待。

    我双手扶着雪鸟，让她套住小弟弟，她从喉咙深处中发出一个长长的呻吟。我由慢到快，抓住她纤细结实的腰肢上下运动。雪鸟淫荡地大声浪叫，仿佛已经很久没被男人操过一样。每一次我都将她托得很高再迅速套下来，以使小弟弟获得更大的快感。但她的体力还是尚未完全恢复，高潮来过几次之后她又坚持不住了，开始求饶。考虑到今天她的体力严重透支，再干也许会出人命，我悻悻地住了手。

    雪鸟躺在地上轻轻抽搐着，慢慢从地上跪坐起来。她忽然将长发甩向脑后，向小维她们投去揶揄的笑容，问道：“你们都被他干过吧？”众女面红耳赤，无言以对，我好笑地看着她们，欣赏这些年轻姑娘们脸上可爱的表情。雪鸟又转头问我：“你总是会强奸女俘虏吗？”，我绝不脸红，厚颜无耻地说道：“这没什么了不起。既然今天主要的功劳都算是我的，那么我理应得到一些奖励”。

    众女兵不禁笑起来。小维命令她们在我面前并排跪下，用绳索将她们依次五花大绑。这个丫头在我的教导下绳技也突飞猛进，几个姑娘被她捆得挺胸凸乳，娇喘连连。最后她也在女兵旁边跪好，用力将双手在身后在高处背起，小脸仰着，梦呓般地轻轻说道：“圣哥请尽情爱抚我们吧，今晚我们都是你的……奖品”。


（三）女伯爵的地牢

    经过荒唐的一晚，我比平时起得晚了一些。萝格营地的女孩子个个热情如火，这样下去就算铁人也经受不了，也许我需要节制些了。正在胡思乱想，小维拉着一个绿衣姑娘向我走来。

    “亲爱的，这是我的好朋友 -春丽。”

    这个名叫春丽的女孩个子不高，身材娇小玲珑，，眉目如画。一头漆黑的长发随着轻风飘舞，配上漆黑的眼珠与长长的睫毛，看起来很舒服。春丽似乎和我们长得很不一样，小维说她来自遥远而神秘的东方，靠收集宝石为生。

    东方的女子很温柔善良，但过于腼腆，这一点我早有耳闻，眼前的春丽正是一个典形的代表。我们一起去游玩的时候她大部分时间都不说话，只是静静地听我们谈天说地，偶尔报以一个微笑，这么做的时候，她嘴角会微微上翘，露出一对好看的酒涡。

    但小维说春丽是与我刚刚认识，等熟了以后她的话也是很多的。这个我倒是相信，不爱吃饭的女人有的是，但不爱说话的女人我从来没见过。

    下午的时候，小维匆匆地来找我，说：“卡夏队长传来口信，让我立即将雪鸟押回营地。不能陪你去救凯恩长老了。”她的眼中掠过一丝歉意，“不过圣哥可以带春丽一起去，她正好要到那附近的女伯爵高塔寻找财宝。她比我还要厉害得多呢！另外你也可以不太寂寞。”说着她暗示地轻轻捏了捏我的手掌。

    她最后一句话的含义，确实是正中我下怀的，春丽这个不同种族的美女让我产生了好奇与期待。今天一起游玩的时候，她们在河边并肩而坐，喁喁细语，我懒洋洋地躺在树下望去，脑中浮想连篇，当然包括那个绿色的窈窕身影被捆好后的样子。

    我和小维还可以相伴着走一段路，于是同时出发。雪鸟双臂反剪捆在背后，被扶上马，旁边的女兵将她的左右脚踝分别捆在马镫上。昨晚的酷刑对她好象没什么影响，反而由于性爱的滋润，她显得容光焕发。她在人群中发现了我，抛来媚眼，似乎并不担心自己的处境。

    我们在通向石块旷野的岔路口分手时，已是第二天中午时分。

    我与春丽已经渐渐熟悉了，她开始地主动说些自己的事情。春丽的故乡是东方一个临海的帝国，名叫“唐，”那里的国王称为“皇帝，”帝国占有大片的土地，按照她的描述，可能有我们这里上百个国家合在一起那么大。

    而春丽的家族是一个法术世家，她也依从了长辈的安排，自幼精研元素魔法。

    现在她来西方这里搜集宝石，在她富饶的故乡，宝石是很受欢迎的奢侈品。她似乎喜欢用冰魔法攻击，路上很多拦路的怪物丧生在她的冰球下，被冻住碎裂后化成冰水，消失得无影无踪。

    我很绅士地建议先去女伯爵的高塔一行。

    在天黑的时候，我们站在了一座黑黝黝的高塔之前。春丽抬头望着塔顶，转头对我说：“这应该就是传说中女伯爵的高塔。据说塔下的地牢中埋藏着很多珍宝。”小维也说过这个事，还说那个女伯爵为了保持青春，会用少女的鲜血洗澡。

    “你不害怕吗？”我开玩笑地说。

    “你难道不会保护我吗？小维说得没错，你是个非常强壮的战士，”春丽向我投来似乎意味深长的微笑，踏进了大门。我跟进去，让眼睛适应着黑暗，脑中在想着“强壮”会代表着什么？

    我们没有发现很厉害的怪物，一些羊头人身的怪兽，飘乎不定的幽灵，都被春丽抢先轻易地打发，只是里面浑浊腐败的气味让人厌恶。春丽好象很熟悉这里的情况，带着我走下地牢，打开一个个暗门，我们顺着楼梯螺旋而下，最后来到了第五层。眼前是一个宽广的大厅，巨大的石柱上长满青苔，仿佛已经在那里矗立了千百年。春丽将法杖在面前一挥，石柱上的火把同时燃起，照亮四周。

    “哦，这魔法很不错！”我不由得赞叹。

    “呵呵，没什么。不知为什么女伯爵不在家，否则我们会很费事的。”春丽说着取出一卷羊皮在地上展开，上面刻画着弯弯曲曲的文字与图案。良久，她立起身，在右数第三根石柱上摸索了一阵，突然一声闷响，脚下传来“咔啦咔啦”

    的机关转动的声音，大厅正中一扇地上的暗门向旁滑开，下面的石坑中赫然有一个宝箱。

    春丽似乎有些紧张和不安。我帮她把沉重的宝箱抬到地面，启开箱盖，里面顿时一片金碧辉煌。但春丽似乎对满箱的金币珠宝不很感兴趣，而是拿起了里面一颗灰扑扑的不起眼的扁平石头，轻轻将上面的尘土拭去，仔细地审视着上面刻着的奇特花纹。

    “是伊司特！”她欣喜地说，将石头小心翼翼地放进胸衣里，然后才意识到我就在身边，脸上露出了少见的红晕，不好意思地说：“抱歉，我太激动了，这是我找了好几年的神符。”

    神符？我不懂那是什么，可能是魔法师喜爱的一类东西吧！然后春丽才从宝箱里拣了些贵重的宝石放进背囊里。

    就在我们返身的时候，一个清脆的声音远远地在大厅入口处响起：“把东西交出来！”我们这才发现一个女子站在那里，愠怒地望着我们。春丽看清她时，不禁笑了起来，说道：“这不是埃萝么，好长时间没见了。这次你好象又落后了。”

    那个叫埃萝的女子毫不客气地说：“我们亚马逊女战士在与女伯爵的战争中损失了很多，这个神符理应由我们所得。”

    “这次是我先找到，理应归我了！”春丽针锋相对地说道。

    “既然谈不拢，那就再比试一下吧！”埃萝说着举起一把弓，左臂刚刚抬到水平，一支箭已经闪电般地飞了过来，“夺”地一声，深深地插入我们身旁的石柱，直没至箭尾。从她取弓、抽箭、拉开、发射等一气呵成的动作，还有准头和力度，我已经看出这个女弓箭手比小维和雪鸟高明得太多，就算她们的师父卡夏也完全无法与之相比。

    “聪明的就快把神符交给我，等我朋友来的时候，想走都没那么容易了。”

    我不禁对她傲慢的态度产生了反感，这时她又用另一支箭遥遥指着我，毫不客气地说：“这不关你的事，最好站远点。”

    “请你礼貌一些 -”我讨厌别人威胁我。

    “你是圣血骑士团的人吗？怎么这么罗嗦。你们的团长亚述看起来也没什么了不起，要不，你就一起上吧！”

    我胸中不由升起怒火。亚述是这世上我最尊敬的人，他的光辉经历令万人仰视，任何人都不能污辱他。我跨前一步，大声说道：“请你为刚才的言语道歉！”

    “我说错了么？他教出来的都是些只会动嘴的、不中用的家伙。”

    我拔出了长剑，将左手的圆盾举在空中，一阵光芒闪过，盾牌笼罩了一层银色纯洁的光辉。春丽在身后低声说：“小心，她的箭非常快。”我轻轻点头，这一点我也看出来了，否则也不会激活引以为豪的圣盾技能。

    但后来的战斗证明我还是有些低估了对手。远处的埃萝发出轻蔑的笑声，用手向腰间的箭袋摸了摸，然后就是三支箭带着尖锐的破空声到了我的面前。我举盾一一格档，“咣！咣！咣！”三声巨响，我感到盾牌仿佛被大木桩连续撞了三下，手臂一阵酸麻。如果没有激活圣盾，盾牌将被其中任何一次撞击击得粉碎。

    弓箭象飞蝗一样不断袭来，绝无停歇。如果不是亲眼所见，我不会相信这暴雨般的箭只是由一个人射出来的。那女弓箭手站在远处，修长的双腿稳稳地站立，双手正在以眼花燎乱的动作发着箭。而且有的箭支仿佛长了眼睛，在中途可以调整方向，自动追击我躲避的位置。

    在她的攻势下，我只能力保自己不被射穿，一开始时冲上去的念头已经暂时打消。我心中暗暗感激亚述当初的严格，是他的残酷训练让我在如此暴风骤雨般的攻击下还能毫发无损。

    我凝神观察，等待着机会。

    埃萝挂在腰右方的箭袋很快用空了，换为从左方的箭袋取箭，她在转手的中间有一个短暂的间隙，我已经冲了出去，闪电般地向她飞驰。我们之间有不短的距离，但我在一眨眼的工夫已经冲到了她的面前，连人带盾向她撞了过去。

    这是我的冲锋技能，当初小维就是被这一招术击晕在地的，想到这个我心中不禁流过一丝暖意。出乎我意料地，埃萝没有被我撞到，而是在我即将得手之前的刹那间神奇地一闪，躲过了这决定性的一击。

    她的眼中一阵惊异但毫不慌乱，一声娇咤，背后的长矛已经换在了手中，“呼”地刺了过来。

    我第一次看到这么快的身手，但可惜近战就是圣骑士的特长了。我用剑和盾封住她长矛进攻的路线，抢进她的身边，使她忙于应付。她不得不连续地后退，企图使自己的矛发挥威力，却无法成功摆脱我，这使她体力的消耗非常大。

    很快她的出招显现了迟缓的迹象，我知道自己已经控制了局势，就不紧不慢地继续消耗她的体力，并在出招间打量着她。眼前的女战士身材高挑，金色的头发在脑后高处梳成一个马尾，显得英气勃勃，美丽的眼睛呈湛蓝色，虽然已露疲态但仍然很沉着，鼻梁挺直，显示出她坚强的性格。

    埃萝两只非常丰满的乳房将桔黄色的战服满满地撑起，勾勒出动人的曲线，，腰间恰到好处地收紧，与高高耸起的臀部形成完美的组合。埃萝的美貌不逊于小维，而身材更加火爆，是我至今见到最性感的女人。

    我不由得暗自高兴，看来今晚我的收获并不会比春丽来得差。主意一定，手中的武器攻势加紧。

    我将她逼到了大厅的一角，用阔剑和盾牌沉重地砸向长矛，消耗掉她所剩不多的体力。我看准机会，左手的盾牌突然将长矛砸飞，用剑指住了她的咽喉。

    战斗结束了。

    她愤怒地看着我，随即绝望地闭上了眼睛，胸脯剧烈地起伏，一幅很动人的美女就死图。我当然不会杀她，只是用剑柄击在她的肩头，使她俯跌在地上，随即用膝盖顶住了她的腰。

    “快拿绳子！”我对春丽叫道，同时将埃萝试图奋力挣扎的手臂抓住。春丽取出一条长绳拿在手里，我发现那不是我自己的，而是一条油亮的棕黄色绳索，质感独特，但当时已经想不了那么多。

    “捆住这里，”我已经将埃萝的两臂扭到背后，将她的两条小臂贴在一起，左手腕按住靠在右肘上，控制住她的挣扎。春丽依言而行，将埃萝的左手腕与右肘紧紧捆起，然后不待我吩咐，熟练地继续向左方缠绕，将她的右手腕与左肘也捆好，这样将埃萝的两条小臂已经捆成一体。我有些惊讶于她的经验。

    失去大部分逃脱可能的金发女战士还在徒劳地反抗，似乎并不甘心被我生擒活捉，但这只能增加我在捆绑过程中获得的乐趣。她的双臂已经无法挣脱，下面我可以亲自动手了。我将她拖起来跪下，踏住小腿使她无法站起。

    我用剩下的绳索穿过她的左腋下，向上搭在她的脖颈后，再绕到身前，然后从右腋下方回到身后。用力抽紧，埃萝的双臂地固定在身后。绳子深深陷入埃萝的肌肉，她倒吸一口凉气，痛苦地皱起了眉。

    这就是对亚述不敬的后果。我再用另一条绳子一圈圈捆住她的腰，然后逐圈向上，将她的大臂和身体牢牢捆在一起。经过刚才激烈的打斗，她汗透衣衫，乳头的形状清晰可见，随着我每一次拽动绳索，她都会轻轻地“咝~ ”地吸一口冷气。我冷冷地说道：“怎么，受不住了吗，是否需要松一些？”

    埃萝扭回头望着我，高傲地说：“我不会向你求饶的，你喜欢就使劲地捆吧！”

    她的脸上也满是汗水，几绺散乱的长发沾在脸上，美女落难的样子显得非常动人。

    这个要求我当然愿意满足，绳索更深地勒入，在她的胸部上下各捆三周，使乳房更高地挺立。她咬紧牙不再呻吟，这份坚强也令我暗自佩服。

    我决定现在就满足自己逐渐膨胀的欲望，在用膝盖顶住埃萝腰的时候两腿间肉棒就已经立起了。我扭过头询问在一旁看得津津有味的春丽：“下面她会受到一些实质性的惩罚…你还要看着吗？”春丽当然明白我话中的含义，红着脸拎起法杖走开了。

    突然，一个雪白的影子闪电般地向我跃起，冲我的咽喉扑来。我挥起拳头，狠狠地砸在那东西的脑袋上，它落在地上连滚带爬地跑开。我看出那是一只白色的狼，它此刻疼得得连连在一个男人的脚边打转，哀嚎着，充满敌意地盯着我。

    那个大踏步赶来的男人身材高大，身上披着野兽皮毛，裸露出健壮的肌肉。

    他指着我说：“请放开埃萝！”紧接另一个女子也快步走来。当她看到埃萝被捆绑的屈辱样子时，大怒道：“混蛋！快放了我姐姐！”手中已擎起一支寒光闪闪的标枪。我不禁一愣，这个女子身材样貌都酷似被我擒住的埃萝。

    那个男人伸出手臂拦住她，不慌不忙地说：“佳娃，让我来对付他。”从他沉稳的气度和强壮的身躯，我知道这是个劲敌。手中银光闪过，圣盾再次激活。

    “德罗伊你要小心，这个人很厉害！”埃萝被我单手按住肩头，在绳索中奋力挣扎，关切地喊道。那名叫德罗伊的男人望着圣盾上柔和的银色光芒，目光也变得凝重。

    德罗伊将双手高举，忽然爆发出一声怒吼，震得四周的石柱簌簌而抖，砂石滚落。随着吼声，他已经变身为一只巨熊，人立而起，足足高出我一个头，双眼血红，口中的獠牙足有一指多长，咆哮着挥舞着巨掌，威势骇人。

    又一场大战一触即发。

    但这时，突然再有声音传来：“等一等！”随着话音跑来两个人，我不禁着实吃了一惊，那是我的两个朋友：纳克曼斯和巴巴利安。刚才说话的是巴巴利安，他是个好战的巨人，铁塔似的身材堪比那头巨熊，双腿粗如树干。

    他晃着大脑袋，高兴地说：“这不是圣哥吗，总算找到你了！”又转头对巨熊说：“圣哥是我们的朋友，这都是误会！”

    冲突还没有开始便结束了。

    经过劝解，德罗伊恢复了人形，我也把埃萝送回到佳娃身边，心中暗道可惜。

    佳娃试图帮埃萝松绑，但不得要领，反而将她越勒越紧，春丽幸灾乐祸地“扑哧”

    笑出声来，姐妹花生气地看着我们，却又不好意思求助。德罗伊一声呼哨，那头雪白的狼机灵地奔上前去，帮埃萝咬断了绳索。

    他们告辞的时候，我感到对方的敌意仍未消除，但我毫不在意。

    纳克曼斯看着埃萝一行三人消失在大厅门口，回头看着我无奈地摇摇头，叹息着说道：“圣哥，你的坏毛病一点儿也没改。”

    “是啊，否则他就不会被赶出骑士团了！”巴巴利安没心没肺地说。我并不介意，用拳轻击了他粗大的臂。我们之间可以开任何玩笑。

    “这是巴巴利安，”我向春丽介绍道，“不过你可以叫他的小名 -巴巴。”

    巴巴大声抗议，但我毫不理会。春丽笑着伸出小手与他握了握，几乎仅能握住他的一根手指。

    “这是纳克曼斯――”纳克向春丽点点头，“叫我纳克就行了。”我接着道：“别看他很瘦弱，这家伙曾单人匹马清光了整个邪恶洞窟，里面有大大小小上百个怪物。”春丽闪动着大眼睛，看着骨瘦如柴似乎一阵风就能吹倒的纳克，显得难以置信。

    我们一起去救凯恩，路上谈谈说说地讲着各自的近况。春丽也解释了与埃萝的过节，她们二人在寻找神符的过程中经常遇到，多次交手而不分上下。那个有人熊变化的德罗伊和外形酷肖埃罗的佳娃，春丽也是第一次见到。

    纳克和巴巴本是我多年的好友，听说我被放逐，特意来邀我一起去杀巴尔，在路上碰到埃萝三人，便一起同行。“巴尔？为什么？”我不禁皱起了眉头，巴尔是魔界的精神领袖，迪亚菠罗的亲哥哥，盘距在遥远的哈洛加斯，有着无与伦比的强大魔法，并驱使着僵尸和恶魔组成的庞大军队。

    “只有这样，才能证明自己是最强壮的勇士！”巴巴说。

    “听说巴尔拥有神秘的通灵宝物，我希望能加以研究。”纳克是亡灵魔法的狂热者。

    “我们需要你的帮助！”

    “好吧！”我一口答应了。


（四）多情之缠绕

    这时树木开始茂密起来，道路变得难以行进。纳克挥了挥手中的古墓之杖，一个粗手粗脚的泥土人从地上冒出来，笨拙地为我们开路。

    “啊！”春丽吓了一跳，不可思议地叫道。

    “那是纳克的土魔”我解释道。前面遇到一群黑暗剑手，恶狠狠地向我们围过来，土魔迎上前去，用巨掌将她们一一击毙。纳克的魔杖继续挥舞，一个个骷髅士兵纷纷从黑暗剑手们的尸体上站起来，手中拿着剑和盾牌，加入我们前进的队伍。

    “噢也！~ 纳克的保姆们又出现了~~~ ”巴巴怪声怪气地奚落着纳克，我不禁哈哈大笑，和朋友在一起真是愉快。作为嗜血如命的战士，我们俩都喜欢亲手将敌人的脑袋砍下，而对纳克引以为自豪的骷髅召唤术不屑一顾。

    “你们这两个家伙……”纳克抱之以无可奈何的苦笑。

    “不要那样说，驱使亡灵需要很高的魔法造诣。”春丽替纳克打抱不平，“你们谁能召唤出一个来看看？”

    我们当然不能，谁会去学他那活见鬼的魔法？

    “而且在遇到大批敌人时，骷髅可以分担防守的压力，让队友可以专心进攻。”

    这倒是真的，实际上我们这三人梦幻组合过去经常这么配合，看来春丽的战斗经验也相当丰富。纳克向她投去感激的目光，二人亲热地攀谈起来，同是魔法师使他们有很多共同的话题。

    我们在一片欢快的气氛中前进，仿佛是去郊游，而不是打打杀杀。

    ********************

    救凯恩没有费很多的力气，我们按卷轴的指示在石块旷野中的石圈内开启了传送门，到达崔斯特瑞姆，看着纳克的骷髅大军风卷残云般杀光了其中守卫的妖怪，在一个高高吊着的笼子里找到了凯恩。这个胡发皆白的老者走出囚笼时神情颇为疲惫，看来被折磨得不轻，不过他欣慰说：“勇士们，欢迎来到这片土地。

    你们会为萝格营地增加更多的实力。“

    我们在萝格营地受到英雄般的欢迎，在漫长的黑暗之中，她们太需要智者的指点了。连卡夏队长那本来冷若冰霜的脸都开始解冻，向我们报以微笑。我发现她其实是个很有魅力的女人。

    回到营地后我向春丽问起她给我的奇怪绳索，春丽解释道那是她从家乡带来的，由一种植物晒干后制成，称为“麻绳”。麻绳会在沸水中煮上三天三夜，晒干后抹上熟油，软硬适度而坚韧无比，非常适合捆人。

    我不禁大为惊奇，难道在遥远的东方，也会有人和我一样，有这样变态的爱好？

    “哦，这没什么，捆绑游戏在我的故乡非常流行。”春丽微笑着说，“我和姐姐在家里就经常互相捆绑着玩。那确实很令人心动…”我心想美人什么时候我们也玩玩呢。不过我已经看出纳克这家伙对春丽很有那么点意思，就先压下了这个念头。

    春丽从行包里拿出一条长长的麻绳，据说是她们国家最好的绳师特制的精品，送给了我。

    ******************

    根据凯恩的建议，萝格营地决定以攻代守，在安达利尔的控制力未成形的时候主动出击。这很大程度上是由于我们几个人的到来而使营地的实力大增。第一个目标是魔头的前哨- “军营”，那里的头目叫做守护者，据说是个力大无穷的怪物。

    我、纳克、巴巴和春丽，连同小维带领的一个小队经过几天的跋涉，终于来到军营外围。这里已经布满妖怪的军队，但对我们这支具备强大魔法与战斗力队伍来说，实在不堪一击。

    杀入军营时，我遇到了强壮的守护者。那是一个丑陋的极其高大的妖怪，他的双角可以触到屋顶。试探了几个回合，我找到他的破绽，跃起来用盾牌痛击他的丑脸，乘他头晕目眩的时候，一剑将他岩石般的脑袋削下半个。但我的剑也同时断裂了。

    战斗结束后，小维在守护者屋内的兵器架上搜寻，希望帮我找到一把称手的兵器。忽然她欢呼了一声，手里高举着一个样式丑陋的小锤，送到我的眼前。

    “就这个？”我哭笑不得地拿起这个看起来像打铁锤一样的东西，我这样威猛的圣骑士挥舞着一个小锤杀敌，一定会显得很滑稽。

    “你误会了，这就是有名的赫拉迪克魔锤，恰西姐姐一直在寻找的！”恰西是营里的铁匠。小维顿了顿，忽闪着大眼睛说，“有了这个，她能帮咱们打出非常棒的兵器。快回营地吧，我已经等不及了！”

    我对她的说法表示强烈的怀疑，因为这个东西实在是太难看了。

    ***************************

    但恰西拿到那魔锤时确实显得非常高兴，她用魔锤轻易地将一件普通皮甲强化成了高防御盔甲，外加很不错的魔法属性，小维捧在手里欢天喜地。我终于有点相信这件事了。

    不过恰西说魔锤只会给每人一次机会，所以我要慎重选择，拣一件最重要的装备进行强化。这真是个难题，我身上没有一件像样的东西，可以说什么都需要强化。小维叽叽喳喳地出着主意，帮我分析不同装备的重要性。

    我突然有了主意。

    我从背包里慢慢掏出春丽送给我的长绳，放在锻台上。

    “哦，天哪！这是什么？”恰西惊奇地问，火把闪耀，映着她诧异的目光。

    我一幅莫测高深的表情。恰西的目光又转向小维，小维的脸色绯红，低下头一口大气也不敢出。

    “好吧，那么……请将眼睛闭上，心中默念希望得到的物品属性~ ”

    我依言而行。

    “当！”随着清脆的一下打击声，一束金黄色的绳索出现在锻台上。我翻来覆去地看了半天，也看不出什么所以然，于是拿到凯恩那里，请他帮忙鉴定。

    凯恩在黑暗中将绳索摆在膝上，双手放在上面，闭起眼睛良久，然后说道：“这个装备叫做‘多情之缠绕’……嗯……属性是这样的：+3绳系全技能+3长绳支配……”

    他清了清嗓子，睁开眼微笑着看了一下小维，继续鉴定道：“25% 的机会在捆绑时施放削弱……

    40% 加快捆绑速度……

    -60%美女逃脱可能性……

    每次缠绕-100美女反抗能力……

    捆绑完毕后美女开始兴奋……

    做爱完毕后绳索才能解开…

    永不磨损……“

    “恩，就是这么多了。总之，这是一件非常不错的黄金装备。”然后他抬起头，促狭地冲小维挤挤眼睛。这种孩童般的表情出现在凯恩慈祥的脸上，显得非常有趣。

    “凯恩长老你好坏啊，帮着圣哥欺负人家！”小维捂着羞红的脸远远地跑回屋了。

    我强忍着没有哈哈大笑，很绅士地向凯恩致谢。

    “不必客气。好好享受美好的时光，年轻人！”

    **********************

    我在溪水中痛快地冲了个澡，洗去满身的汗水和战场上沾染的妖怪血迹，然后迫不及待地回去找小维试绳。夜晚的萝格营地灯火黯淡，我摸着黑回到小屋，悄悄走进小维的卧房。她已经等不及先进入了梦乡，在床上发出轻柔的呼吸声。

    我此时已经欲火中烧，在大战之后我们也应当放松一下。我在床边把薄被无声地拉开，黑暗中勉强看到小维只穿着内衣裤，美丽的身体若隐若现。我的肉棒马上如枪般挺立。

    绳子挽了一个活节套住小维的左手腕，我正要把她的右手拉到身后，她突然惊醒，忽地从床上坐起身子，黑暗中抬起右拳向我击来。我凭感觉判断她拳头的来路，迎住握在手里，不知是否因没认出我，她出拳的力道非常大。

    我的心中泛起一种窃玉偷香的快感，小维在黑暗中也会把我当成入室的强盗吧？她正在努力将手挣脱。我拽了一下绳索，她的右臂忽然一软，半边身子歪倒在我的怀里。我趁势将她的手腕在身后并排捆好。

    一眨眼的工夫绳子就在小维的双腕上缠绕了三圈，我有些惊讶于自己的运绳速度。接着更令我惊奇的是，我仅用右手的食中二指，先一勾再一牵，就打好了结。这个动作我以前只是在脑海里练习过，但从未成功使出，而现在对我来说就像呼吸般自然。

    我的天，也许这绳子真有点门道。我心中大快，看来这仅有一次的魔锤强化机会，我使用得并不吃亏。我将小维的嘴用手巾勒住，她的双臂仅以微弱的力气扭动着。我继续用长绳向上逐圈缠绕，最终将她的两条小臂并肘绑在一起。

    在每一圈的捆绑中，我都能感觉到小维在渐渐失去反抗能力。当然不能让我的小宝贝真地吓坏，我左手探前抱住她的胸脯，将她挣扎的身躯按在我的胸前，那一对乳房感觉比以前更加鼓涨。

    然后我咬着小维的耳珠轻声笑道：“是我啊…”

    她听后身体一震，“唔唔”地表示着抗议，那当然是无效的。这种美女被堵嘴后发出的鼻音非常迷人，只能更快地激起男人的欲望。

    捆绑结束，下面将是今天的重头戏，我的肉棒坚硬如铁，而小维的身体已经开始发热。

    我把她面朝下压在床上，将可爱的内裤扒下-它已经被淫水濡湿。然后我把肉棒从后面长驱直入，推入小维的蜜穴，她发出“唔~~~ ”的一个长声，身体一阵紧张。

    我突然感觉到从肉棒传来的是一种非常舒服但很陌生的感觉。小维的蜜穴紧绷而且里面可以里蠕动，现在我却感觉肉棒进入了一条狭长的通道，四周的洞壁满是皱褶，有力而充满弹性，给人另一种销魂的刺激。但这绝不是小维。

    我连忙用手捏了捏这女子坚挺的乳房，摸清了形状之后不禁大窘，这对乳房是我曾经数次观察而未触及过的。我满不情愿，又不得不拔出肉棒，压下欲火，点着了床边的灯。

    我将她翻过身来，灯光下出现的赫然是女队长卡夏的俏脸。

    我解开了她封嘴的手巾。

    她平时严肃的大眼睛此刻满是羞怒，又带些疑惑。她躺在那里，酥胸起伏不定，望着我轻轻地说：“圣哥，你好无礼…”

    我不由得苦笑，由于营地黑暗，路径没认清楚，外加精虫上脑，我竟糊里糊涂地钻到了卡夏的小屋里。现在这位威严的女队长衣衫零乱，被我制服了仰面躺在床上，双臂并在一起被反绑在身后。由于肘部并捆在一起，胸部更向前突出，吸气时似乎还会一下下地涨大。我几乎忍不住要再将一双怪手按上去，享受那销魂的感觉。

    但现在这种情况下，我就算再厚颜无耻，也无法伸出手了。

    卡夏又开口了：“你早就想侵犯我了，不是吗？”

    “…这仅仅是一个误会…”我无力地辩驳道。

    “你在训练场上有几次暗中瞧我的胸部和屁股，那也是误会吗？”卡夏的声音低了一些，但还带着气恼的意味。

    我无言以对，我从来没想过与卡夏一夜缠绵，她在很长时间内对我冷若冰霜，直到最近才有所改观。

    在我们成功地救回凯恩，她第一次向我微笑的时候，我不禁想起了另一个女人，一个曾经让我陷入疯狂的女人。她和卡夏都比我年长一些，给人以姐姐的感觉，能以温柔的心包容我的幼稚行为，牺牲自己去满足我的无礼要求。

    如果说那一刻我对卡夏仍然没有动心，确实是骗人的。

    而在此刻我又找回了那种感觉，面前躺着的卡夏似乎确是我的姐姐。既然自己是弟弟，那么即使做出一些无赖的行为，也是能被原谅的吧！我俯下身，让自己压在那具诱人的胴体上，眼睛注视着卡夏的美目说：“既然大姐都知道了，那么现在你想怎么样呢？”

    “你这个坏蛋，明明是你占了上风，还问我想怎么样？”卡夏愤愤地说。

    “看来大姐是不肯原谅我了，那么小弟只好马上溜之大吉。”我说动就动，立刻起身下床，做势要离开。

    卡夏的粉脸吓得煞白，从床上奋力挺起身，叫道：“给我停下！”又被自己的声音吓了一跳，换为低声道：“你想让我明天在床上被捆得紧紧地让队员发现吗？那我还怎么当队长…”话音里居然有了些哀求的味道。

    我不禁体会到那种和姐姐在一起时的愉快感觉。我回到床边坐下，又有些为难地说：“我并不是不想为大姐解开这绳子，不过它是恰西专门强化过的，有一个奇怪的属性是”做爱后绳索才能解开“，这是凯恩长老亲自鉴定的。”

    卡夏的贝齿轻轻咬着性感的下唇，紧紧盯着我。这个神情说明，她认为我是在装神弄鬼，但在这时候却又无法证实，难道把凯恩请来再鉴定一次？

    我有些心虚地望着她，虽然这确是实情。

    “你这个坏蛋…”卡夏喃喃地说道。这是刚才说过的同一句话，但语气已经完全不同。

    气氛忽然变得}u起来。

    “大姐如果实在想解开绳索，小弟可以这个、这个…勉为其难，帮你一把。”

    我第一次在据实说话的时候结结巴巴。

    “这种情况下姐姐还有什么选择呢？”卡夏长叹一口气，不知不觉改变了自己的称谓。她无力地软倒在床上，把美好的身材尽展无余，一幅任君采摘的动人模样。我的肉棒不禁挺了一挺，蹭到了她的大腿。

    “圣哥，姐姐只求你温柔一些好吗？另外，从前面来吧…”卡夏面色绯红，轻轻合上了美目，睫毛微微地颤动，显示出她内心的不平静。

    船儿终于入港。

    我能感觉出卡夏已经很久未与男人亲热，她急促的呼吸、紧张的肌肉显示出极为饥渴，而她又似乎在努力控制自己不动情欲，只是为了解脱束缚而听任我的暴行。但她终于还是在我的强力冲击下投降，从咬紧的牙关中轻轻地发出呻吟，在我刺出的时候她会挺起双股，越来越热切地迎合我的节奏。

    她接连来了两次高潮，我能感觉到洞中的龟头被温暖的爱液一浪接一浪地冲击着，不禁一阵阵地头晕目眩。

    ******************

    绳子被轻易地解开，真的与刚捆上的时候不同。它软软地搭在卡夏汗湿的身体上，仿佛与这个被它刚刚紧缚过的美女一样，已经筋疲力尽。这似乎真是一条有灵性的绳索。

    卡夏抚摸着小臂上纵横交错的绳痕，似乎在默默地想着心事，眼中涌出了两颗晶莹的泪珠。

    我顿时手足无措，感到有些后悔，半晌低声道：“我很抱歉！”

    “圣哥，你不必有任何内疚，”卡夏惊醒过来，温柔地说，“我只是想起了格瑞斯。我们以前经常这样做爱，他总是用强壮的胳膊抓住我，将我捆得结结实实，无路可逃，只能任他爱抚…”

    格瑞斯是恰西的师傅，技艺精湛的铁匠大师，卡夏的丈夫。小维和我讲过，格瑞斯在一次迪亚波罗对营地的突袭中遇难，恩爱的夫妻一朝永别。悲愤的卡夏立誓要为丈夫报仇。

    我对迪亚波罗的恨意不禁深了一层。

    “姐姐其实很感激你，让我重温了那段美好的时光。但请你不要对任何人透露这件事好吗，我们就当什么都没发生过。”卡夏温柔地轻吻了我的前额。“可惜姐姐不能成为你的女人，忘了我吧！”

    我望着那双凄然的眼睛，心中充满了怜惜。我一字一字地说道：“我一定要杀了迪亚波罗！”

    卡夏热泪盈眶。

    ***********************

    从那天以后，萝格营地的女孩子们惊奇地发现她们的队长似乎变了，发号施令不再冷冰冰硬梆梆地，代之以和言悦色。这反而更受到姑娘们的爱戴。

    小维曾认真地与我讨论过卡夏的变化：“她似乎一下容光焕发，回复了以前自信的感觉。我只是在她新婚时看见这种光彩照人的样子。圣哥知道是怎么回事吗？”她敏锐地察觉这可能与我有关。

    我当然知道原因。卡夏因为性爱的滋润，又体会到了生命的美好，已经重新振作，整个人都开始不同了。但我已经答应了卡夏的保密请求，所以装作毫无所知。

    而且我还知道，自己永远无法忘记那一晚销魂而又伤情的感觉。卡夏睫毛上的泪滴，还有那凄美的眼神，已经在我的心中刻下永不磨灭的印痕。



魔幻之绳-3片断1

    我将娜塔利亚放倒在地上，用肉棒杵进她的嫩穴开始抽插。说实话，由我这样的大帅哥来执行的强奸，对任何美女来说都是一种福利。娜塔利亚虽然喜欢女人，却也被我刺激得兴奋不已，淫荡地叫着。佳娃、小维和艾席拉围在旁边看着我动作，不由得脸红心跳，显得十分羡慕。还是佳娃大胆，她娇声说道：“圣哥，你操完了这个骚货之后，还要来陪我们哦！”

    “不用结束嘛，现在就一起来~ ”

    “你同时干三个美女和一个骚货，怎么忙得过来呢？”

    “哦！”这的确是个问题。但这怎么可能难住聪明绝顶的我呢？我几乎立刻有了一个好主意，让三女把巴巴打坏的车轮搬来，要车轴长一点的那一个。三女大惑不解，但还是听话地搬来了车轮，巨大的轮子连着长长的车轴。

    我拔出肉棒，命令道：“你们三个快脱光。”三女很顺从地脱光身上的衣物，期待地望着我。我张大双臂抱住车轮，将车轴的断头对着地面，用力将它压入土中，车轮的面与地面平行。感觉高度合适时，我直起了身，比了比，又将车轴压下少许。我用手转了一下滑动自如的车轮，试了试稳当的程度，“这样就可以了”，我满意地对自己说。

    “把娜塔利亚绑在上面，头部在车轮的中心位置”，三女依言将娜塔利亚抱起，面朝上牢牢绑在车轮上，我把她的屁股调整，露出车轮边上一些，这样肉棒可以一送而入，最后是她的双腿，分别被交叠捆好，分开用绳固定在车轮上，这样她就只能一动不动地被操了。

    我熟练地将其他三女也捆得结结实实，抱她们躺到车轮上，也如此绑好。现在四个女子平躺在车轮上，头向内挨在一起，小穴都向外。这样车轮每转90度，就有一个美女的小穴出现在我面前。这时在一边观察良久的纳克终于明白了，叹息道：“唉，圣哥，你这个聪明的脑袋要是用来钻研魔法……”

    “这才是我愿意钻研的！”大笑中我的肉棒轰然插入了艾席拉已经湿润的肉缝，体会到那熟悉的感觉。抽插了几下，我拔出肉棒，拨动巨轮。小维转了过来，插了几下之后，车轮再转，这次是早已急不可待的佳娃……

    巴巴在一旁也看得呵呵大笑。这时四女已经充分湿润，我拨动车轮的速度也越来越快，腰部快速地前后掀动，插得四女轮番尖叫。到了后来，我已经充分掌握了节奏和准头，将当前的女人插一下，收腰抽出肉棒，车轮就转来下一个，腰部再次前挺，肉棒就准确无误地深深送入第二个小穴，然后再下一个……这个车轮大战真是空前绝后的玩法，我的肉棒也为之兴奋不已，精神十足地品尝着每个蜜洞里面温暖的淫水。

    巴巴看了一阵，问纳克说：“喂，伙计！你说圣哥会在谁的身体里射呢？”

    纳克捏着下巴沉思了一会儿，说：“我看是娜塔利亚，她对圣哥来说很新鲜……或是小维，她是圣哥的初恋情人，圣哥可能会特别照顾她。”

    “我看不一定”巴巴大声说道“应该是佳娃或艾席拉，她们两个都是欲望强烈的淫娃荡妇，圣哥一定挺不住，最终在她们那里交枪！”

    我听着这两个家伙的议论，心中暗暗好笑。不过又觉得这也确实是个难题，该射在哪个小穴中呢？抛开娜塔利亚不说，射给其中一个，就亏待了其他二女。

    而纳克和巴巴为这个问题争执不休，最后竟然打起赌来。

    “好吧，如果你说得对，我就把那个暗金头冠送给你，那可是个2 孔、15%物免的极品。赌你的15% 防御加强+15%耐久值的执政官凯甲！”巴巴说。

    “你的头冠太沉我没法戴，我要你的”罗“符文。”

    “一言为定！”他们下好注之后，就开始紧张地注视着我的动作。当自己下注的姑娘转来时，就大声地为我加油；当看见对手的姑娘时，就屏住呼吸大气也不敢出。

    这样，我不但听到车轮上此起彼伏的淫声，耳边还响着这两个家伙歇斯底里的鬼叫。

    我已经不再用手拨轮，而是双手插腰，将力量运起，在每一次将要离洞的时候用肉棒有力地向右一拨洞壁，这个力量足以转动木轮，同时也是对那女子猛烈的一下刺激，引发一声尖叫，然后肉棒后引……轮子带来下一个女人，肉棒再前冲，借势插入下一个蜜洞深处，接着再向右拨……，望着飞速转动的车轮和上面的众女，我简直太佩服自己的创造力了。巴巴和纳克则挥舞着拳头，大声地为我打气，仿佛在观看一场赛马比赛。气氛达到了高潮。

    突然间，我大叫一声，用双手稳住了车轮。身后的叫喊也戛然而止。

    在巴巴和纳克紧张的期待中，我跃上了车轮，踩在空隙处，握住肉棒，开始向下狂喷。佳娃、艾席拉和娜塔利亚挣扎着抬起头，张大嘴巴，贪婪地迎接和吞咽着灼热的充满男性气息的精液，骚劲十足，而小维则害羞地闭起了眼睛，只是偶尔用舌头偷偷地舔一下洒在嘴边的精液。我很爽地看着下面的四个女人，她们正快乐地接受着甘露的洗礼。

    满意了之后，我跳下来，严肃地看着目瞪口呆的纳克和巴巴，认真地说：“你们都是我的朋友，我怎么能让你们其中任何一个人失去心爱的装备呢？不！

    我不能！“

    他俩像傻子一样看了我半天，突然不约而同地对着我的脸竖起中指，显得十分气愤。

    我实在憋不住了，倒在地上捂着肚子哈哈大笑。

    这真的是很愉快的一天。


魔幻之绳-4大结局

    在大家精心的照顾下，小维很快恢复了。这天我们在哈洛加斯举行宴会庆祝。

    酒足饭饱之余，我和巴巴、德罗不由得交流起绳艺的心得，其乐融融。巴巴突然说：“喂！纳克，你现在后悔发那个誓了吧？”

    “哪个誓？”

    “不会去捆女人！”

    “亡灵巫师是不可以食言的。而且为什么后悔呢？我可以请小维或是安亚来帮忙嘛，让她们来捆春丽，我们就可以享受……”

    “那太麻烦了，而且我们过几天就分开了，不会一直在一起。”

    纳克托着下巴想了想，说：“我现在另有一个主意”。他对我说：“我想要你的一样东西”。

    “什么东西？”

    “多情绳！”

    我愣了一下，随即笑道：“送给你当然可以，但除了我谁也无法用意念催动它。”

    “你只要给我，其实的就不必管了。”

    “那没问题”，我掏出多情绳交给他。我真心希望朋友们都能享受绳中的乐趣，而且也想看看纳克有什么鬼主意。纳克将绳索放在地上，念动了咒语。我恍然大悟，将多情绳召成铁魔，就会继承绳上的属性，这样的铁魔天生就会捆绑术！

    真有这家伙的，这居然都想得出。

    但出乎我们所有人的意料，随着一阵青烟，出现的并不是我们熟悉的那个丑陋的铁魔，而是一个活生生的美艳少女。只见她白衣如雪，黑漆漆的眼睛与长发，眉目如春丽仿佛，象牙一般的股肤，赤足而立。她的全身上下除了脸庞的红晕和嘴唇的一点嫣红，只有黑白两色，令人观之忘俗。大家都呆住了。春丽惊喜地道：“这是我家乡的服式！”

    只见那少女走到我面前，盈盈下拜，说道：“奴家多情有礼，感谢主人将我一直带在身边，爱惜有加。”我回过神来，连忙把她扶起来，说：“你就是多情绳？真是太有意思了！你会帮纳克捆春丽吗？”

    多情嫣然一笑，道：“那是自然，此乃奴家的本份。承蒙纳克主人青眼有加，又赐人形于我，奴家自当尽心竭力。”

    “请允许奴家今日再服侍二位女主人一次”，多情说着走到空地中央，双手平伸，一片金光闪过，掌中已经多了几条绳索。在我鼓励的眼神下，佳娃大大方方地走入场中，将双臂背在背后，但小维怕羞怎么也不肯下场。多情微微一笑，柔声道：“有请小维女主人”，令人惊讶的是小维不再推拒，乖乖地走到佳娃身边，同样双手背后，双颊绯红。

    多情双手一抬，捆绑已经开始。

    首先被绑的是佳娃，只见多情用双股绳子搭在她的玉颈上，向下勒住双肩，从腋下穿过，迅速在左右大臂上绕了三圈，再向上穿过颈后的绳索拉下，并将她的双臂向内向上牵引，小臂再被捆紧，利索地一抽一拉，也同样向上牵拉，双腕几乎被吊到与肩平齐，最后被捆牢。多情的手指修长，莹洁如玉，绳索在她手里仿佛是有生命一般。

    多情问：“佳娃主人感觉如何？”佳娃梦呓般说道：“哦，我简直一动也不能动啦，但觉得很舒服。”小维也被五花大绑，不同的是绳索缠绕大臂小臂之后才向上从颈后的绳间穿过，手腕吊得也不象佳娃那样高。

    多情捆绑的手法熟练，动作令人眼花缭乱，简单地动几下手指，二女已经就缚。在绑绳之下的佳娃和小维性感动人，身材毕现，绳索再不是束缚的工具，而像是一件很合身的衣服，或是装饰品，与女人完美地融为一体。连安亚、埃萝等女也都看呆了。这五花大绑的简单捆法我已经用了不知有几千几百次，但自问也绑不出这样的效果。

    “佳娃女主人的性格奔放，胸部诱人，丰满而高耸，是以奴家将她的双臂尽力吊高，迫使胸部前挺，尽显她双乳之美；小维女主人温柔可爱，骨肉匀称，则不宜如此张扬，以绳加身，夺其自由，尽现美女无助之态，惹人爱怜。”听得我咋舌不已，没想到捆绑还有这么多学问。

    “身为主，绳为宾。如不因材用绳，衬显女子身上最美的特征，仅知重绳繁索，乐此不疲，只会喧宾夺主，徒落下乘。”大家听得不禁呆了。

    “小维为什么会听你的话？”春丽很好奇。

    “世间的女子内心深处都渴望被捆绑、被虐待，无论她们表面上看起来有多么高傲矜持。奴家是绳之化身，小维主人自然无法抗拒”多情娓娓道来，“所以纳克主人也不必担心，尽管召唤其他石魔哥哥。奴家非金非铁，乃是心魔。”纳克半信半疑地召出一个土魔，多情果然安然无恙。

    “那么你看我的绳技怎么样？”我不禁问道。

    “主人天资过人，绳技自是傲视世间。可惜技反累身，至今尚未入道。”多情恭恭敬敬地，却又直言不讳地答道。

    “但我总算是常人里面最高水平的了吧？”

    “不然。像纳克主人手中无绳，心中有绳，已是登堂入室，初窥门径。”我有些心中不服，但又不知如何反驳。安亚问道：“那再上一层是什么样子？”

    “绳即是我，我即是绳 -奴家即在此境界。可惜无法百尺杆头，更进一步。”

    “这么说还有更高的境界？那是怎样的？”

    “无绳无我，绳我两忘！男子如及此境界，目之所及，女子皆如捆绑，不动一指而天下女子尽被其绳，享乐无穷；女子及此境界，无绑绳加身也如被捆一般动人魂魄，虽西施贵妃也不能及其魅力之万一，令千百英雄折腰。”听得我不禁为之神往，但又知道自己很难达到那个境界，不禁有些气馁。

    “算了，你刚才捆绑得很么快，我能学会吗？”

    “千缠百绕，惟手熟耳。而且那也不是很快的。”多情微笑道，“待我为主人更演绳法。”她的左手轻挥，佳娃和小维身上的长绳象有生命一样纷纷自行解开，灵蛇一般钻入多情的衣袖。

    “请各位夫人下场。”

    众女并肩站在场中央。埃萝、佳娃、小维、春丽、安亚，个个千娇百媚，如百花齐放。我们这群色男在旁边摩拳擦掌，急不可待，恨不得上去亲自动手。

    多情手中已经有了满满一捧不知几十条各色的绳索。

    “请恕多情放肆！”话音未落，一条绳索已经被她高高地抛向空中，紧接着是第二条、第三条……五彩缤纷的绳索在天上飞舞，形成一副别致的美景。当第一条绳索落下时，多情双手把其余的绳索一齐抛向空中 -下面的情景让我终身难忘。

    多情闪电般地伸手接住第一条绳索，在电光火石间已经将安亚捆起。只见安亚的双臂并拢，小臂被绳索紧紧缠绕，最后在肘部打结，使她无法摸到绳结自解；这时多情已经接住第二条绳索开始捆绑春丽，春丽的双腕在身后被捆好，向上迅速吊起，从左右肩拉到身前，闪电般地从双乳间十字交叉间回到身后，在双肘处绕几圈固定，再与腰部牢牢捆在一起。下面又是小维和佳娃…

    多情身如鬼魅，绝不停歇，已接住第五条绳索，闪到埃萝身边。德罗不由自主地站起想看清楚，但屁股将离椅子，性感高贵的女战士已经被捆绑完毕。埃萝的双臂被反剪，双腕被捆住后绳索从右臂绕到身前，压过乳房上部再回到身后…

    一眨眼间有六十刹那，多情捆绑任何一个女子都只用了一个刹那，可偏偏她的每一个动作又让人看得清清楚楚，吊脖走肩、缠臂捆腕，抽索打结，全部都一丝不苟。而且每个女人身上的绳索分别为不同颜色，与衣服与肤色搭配得完美无缺。

    这时，最后的那些绳索才一齐落下。多情一声娇咤，在众女身边如旋风般急转，双手上下翻飞，我们的眼睛再也跟不上了。只见白影晃动，多情的身影“倏”

    地重现，安安静静地拜在地上，似乎从未站起过。众女已经被捆绑完毕，或龟甲，或驷马，或海老，无一不是繁复的捆法，换了是我，任何一种都要花上半天时间，而多情只在长绳抛起落下这一眨眼的工夫就全部完成。

    场中五女或坐或卧，被绳索捆得动弹不得，扭动着身体，楚楚动人地望着各自的情郎，无助的样子让人血脉贲张。

    “这是奴家的天女散花式，让主人见笑了。”多情的声音如空谷幽琴，将我们从梦中惊醒，这时冷汗才从我脸上一颗颗滴落下来。静静的场中，只能听见五女娇喘吁吁，正在无力地呻吟。

    突然巴巴大叫一声“我受不了啦！”冲过去抱起安亚，一个纵跃，落到一片树丛中去了，片刻间就响起安亚快乐的淫声，和巴巴的粗重呼吸交织在一起，比任何东西都能撩动人的欲望。

    德罗还是那么沉稳，轻轻地扶起了埃萝，高贵圣洁的女英雄被五花大绑，软软地靠在德罗肩头，双眼冒出情火，梦呓般道：“亲爱的，请快一点，我已经等不及了……”，当德罗把埃萝扛在肩头迈开大步的时候，纳克已经指挥着土魔背起春丽，急不可耐地走进了自己的小屋。

    我乐得省事，就在原地把小维和佳娃并排放好，剥得赤条条一丝不挂，如两条美人鱼。二女用尽各种方法迎合着我，我一次次在她们的密穴里、菊花里、香口中、美乳上，还有娇艳的脸庞上疯狂地射精。我体会到前所未有、无与伦比的快感。

    当我疲惫地躺下去时，太阳已经落山了。多情静静地跪在一旁，双目低垂，一动不动，仿佛已经入定。如果不是旁边躺着两个被绑得无法动弹的筋疲力尽的美女，恍惚中我几乎以为这是一场梦。妖魔已经扫除，我可以与娇妻朋友们尽情享受绳中的乐趣了，还有什么比这更美的事情吗？

    （全文完）


后记

    镜头一我们去看望德罗一家。埃萝与佳娃、小维姐妹在一起喁喁私语，我和德罗则开怀畅饮。我几个月大的儿子抓住雪狼当马骑，弄得德罗哭笑不得。

    镜头二多情耐心地教导着土魔，用绳索捆绑着女主人春丽。但它实在太笨，反而经常把自己捆绕成一团，气得哇哇大叫，纳克在一边呵呵大笑。

    镜头三巴巴的胡萝卜手指总是无法很好地掌握绳索，只有挠着大头苦笑。安亚无奈之下研究出了自缚之术，从此经常在夜里赤身裸体地自缚之后把自己献给巴巴，让这家伙坐享其成。后来自缚术居然广为流传，成为绳界中独树一帜的技法。

    镜头四纳克陪春丽到故乡一游，意外地在大唐东边一个荒无人烟的小岛上发现了娜塔利亚和尼拉塞克，他们已经在那里定居。四人交谈甚欢。有意思的是，娜塔利亚闲暇时已经教会了岛上的猴子使用绳索，只听一声呼哨，几只猴子就把娜塔利亚捆得结结实实，美观大方。

    娜塔利亚说：“别小看它们。这些猴子正在学说人话，还直立起来走路…”。

    “不过它们的腿还是弯曲的，似乎今后世世代代都是罗圈腿。”

    “是啊！不过它们的野心大着呢，正商量着渡海到那边的大陆去看一看”娜塔利亚对春丽说“小心啊，说不定有一天，我的猴子会对你们的帝国造成威胁！”

    “哈哈哈，”大家都被逗乐了。这是一个多么有趣的笑话！

