一击绝顶除灵 1


赤城大空


简介 除灵失神？就要堕落到C级的B级除灵！

————绝顶除灵。

这是不问生者死者让袭击而来的对手强制性的绝顶，用偏方僻径让恶灵怪异升天的让人羞耻的猥亵能力。

各地恶灵和怪异出没，存在着退魔师这样一种职业的世界。

在有着光明未来的少年少女之中，有才能的人于【退魔学园】进行修行。

拥有着所谓绝顶除灵，这一被诅咒的能力的少年，古屋晴久，在学园中是吊油瓶。

不管怎么说，要是使出这样的能力，在各种意义上（主要是社会性）等于是找死……

但是，晴久遇到了。

遇到了同样拥有被诅咒的双眼——淫魔眼的少女，宗谷美咲。

遇到了轻易暴露出人的秘密，使用恐怖瞳术的对手。

于是就如这样（半强制的）退魔史上最低级最糟糕，然而又被称之为最强的退魔师的传说拉开序幕。初次正经的工作便是和怪异·避乳女的大展开。

今宵，街上也传来娇喘声。

那毫无疑问，就是升天的证明。

不专业退魔师以猥琐能力带来的大活跃？

工口拯救世界？

微H的退魔剧！

《下流梗不存在的灰暗世界》《第二次的夏天，不能再次相见的你》作者所奉献的新系列作。





人物介绍

人物介绍





古屋晴久：退魔学园一年级生，手臂被诅咒，拥有绝顶除灵的能力。



宗谷美咲：退魔学园一年级生，拥有能够看穿一切，被诅咒的淫魔眼。



乌丸 葵：退魔学园一年级生，晴久同班同学，抖hentai。



葛乃叶 枫：退魔学园二年级生，晴久的幼驯染，做出过数项成绩的退魔师。



太刀川芽依：退魔学园中等部三年级生。给予晴久各种情报的谜一样的少女。



南云睦美：冬云高中一年级生。从属于剑道部的美女。





人物介绍

目录

序章

第一章 （被诅咒的）boy meets （被诅咒的）girl

第二章退魔师的工作 ~乳避女的传言~

第三章 贫乳搜查

第四章 让世界一切绝顶的力量

尾章

后记

尾章 二（原文即为后记后跟尾章二的顺序，译者注）





序章





“那，那是什么！？”

——务必各自带走垃圾

——注意熊出没

——恶灵对策已经万全了吗？

在满是设置了这种标语牌的小型营地上，在场全员陷入了慌乱。

大学的暑假。营地上的BBQ。男女混杂的畅谈。

尽情享受如画中一个场景的夏日，对他们来说，截止到了数分钟之前。

【现充给我去死死死死死死死！】

装满食材的冷藏箱被摔得粉碎，桌子四分五裂，烧肉用的铁网被扔到附近的帐篷里生出巨大的火焰。

“糟糕了！这什么情况啊！”

一个年轻人一边逃离一边大喊。

【还能让你逃掉掉掉掉掉！？】

而追逐着四散而开的年轻人的，是刚刚为止还和他们一起满喫野营的女生。

眼部充血失去焦点，丝毫不理会用怪力破坏野营用品而受伤的双手，只是一心追逐着年轻人。手上握着菜刀，要是被追上的话会怎么样只怕大家都已经再明白不过了。

“所以之前都说了不光是除虫剂，放熊喷雾和符咒也要准备好的啦！”

“都是因为太贵了嘛！而且谁会想到真的会这样！”

在被拿着菜刀的女生们的追逐下全力逃脱的同时，男生们为了缓和恐怖一样四下叫唤。

“诶，这种时候就应该，打110……不还是119！？”

“白痴！那是警察和消防！这种时候应该打协会的直通热线……多少号来着？”

“现在哪还有时间去通报啊，笨！”

被什么别物所操纵的她，马上就要到近旁了。

单纯以体力上来说男生是占了上风，但她是完全不顾及自己体力限界一般追风而来。这样就只能藏在某个地方，或是躲进附近的管理大楼里暂且避难了。

“呜哇！？”

一个男生绊倒在地上。

【去死现充啊啊啊啊啊啊啊啊！】

伴随着怎么想都不是活着的人所能发出的高昂声音，菜刀顺势而下。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？”

男生做好不明不白就这样死去觉悟的时候。

噹！

在将菜刀挥下的女生和倒地的男生之间，随着钝重的声音，一个少年立于其间。

“危险！”

毫不在意徒手接住菜刀的那个少年，还只是高中生的样子吧。

“千钧一发那……如果不是灵格2的话，早就有人死了吧”

男生们完全目瞪口呆的时候，少年擦拭着冷汗一边露出不平一样的声音。

“喂乌丸！这样子可是能看到脸的！”

就在少年默念什么声音的瞬间，

【诶！？】

握着菜刀的女性像是被什么卷住一般身体扭动蜷缩起来，露出苦闷的表情。就像是被目不能及的什么东西给封住了身体一般。

“你，你们……”

对于眼前展开的一桩桩超常现象虽然还在怀疑自己的眼睛，男生们已经确认了这个突然出现的少年的身份。

退魔师。

为了对抗对人有害的灵体的存在，而接受特别训练的人群的总称。

少年所穿的学生制服，确实应该是某个有名的养成学校。虽然身为学生，但有些人几乎和同等专业人士发挥出同样作动，这种活跃在媒体上也经常看到。

虽然不知道为什么没用通报就会有退魔师在这里出现，但总之是得救了。

“呜哇！？什么啊！？”

男生的视野一下子被遮住，什么也看不到了。

脸上突然被盖上了什么，两耳也被粗暴的塞住。

“就是现在古屋君！一般人的眼睛和耳朵都赛上了，使用绝顶除灵也没关系的！”

“笨蛋！声音太大了——宗谷！”

勉强听到这样交谈的接下来的瞬间。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”

可以说夸张也要有限度的娇喘声传了过来。

“啊——真是，什么绝顶除灵啊……真是让人害臊的诅咒……”

少年抱怨的声音。

然后一瞬间。男生们一瞬间晴朗的视野里，难以让人相信的光景就此飞入。

从刚才为止还握着菜刀的女生们的身体里似乎飞出了半透明的女性，继而在恍惚的表情下四散如周围的空气。

这正可谓之升天的光景。然而反面是，全身痉挛从下半身滴出液体的女生的状态和升天之神圣的气氛也差的太远……

眼前到底发生了什么。这就是除灵吗。

对于退魔师业界不甚了解的男生们，什么都不知道。





第一章 （被诅咒的）boy meets （被诅咒的）girl





1



——古屋桑。古屋晴久桑。听得见吗。

头脑中，似乎响起女生的声音。

——放心，我不是可疑的人物。

声音似透过厚重的墙壁一般轻浮，难以听取其中的内容。

然而蕴藏在那声音中的切实让人在意，我的意识被吸引至声音的方向。听起来声音比刚才更近。

——拜托了古屋桑。请听一听我的诉求。

（诉求？）

——是，非常简单。

（啊，如果是我能做到的话）

——真的吗！？这次绝对要遵守约定哦！？

（啊啊）

——那么，这次真的拜托了古屋桑。

女生清了清嗓子，用一种郑重其事的声音，

——为了我们能够发挥出真正的力量……任谁都可以，请用你的两只手，让其绝顶可以吗？

“别闹了！！！”

我用尽力气喊道。

“……诶？”

然而全力叫喊的同时，又完全想不出是对于谁的话感觉到的【别闹了】。

啊又是这样。

被那个麻烦的诅咒魅惑之后定期就会出现的，谜一样的梦。

我一边抚弄着手链下方的银色十字架一边为想不起内容的梦感到头疼的时候，周围传来了数个咯咯的笑声。

“……啊”

让还有点晕的头脑去把握现在的状况着实用了几秒钟的时间，终于意识到自己实在课上睡着这点，是因为了听到了讲授【近代灵灾史】的老师发出瞠目结舌的叹息声。啊，糟了……

“古屋。不仅是实践，你课上的学习也准备在最下位吗？”

说着，老师的手里已经展开写着“不良生徒退散”的护符，我慌忙开始解释。

“不，不是这样的！是因为昨天寝室里有人玩法术玩过火了没有睡好的原因！？”

无人理睬。

拼命的解释化为虚无，老师把护符朝我胸前扔来。像我这样的根本就没法抵抗专业退魔师老师的法术，身体直被束缚在椅子上移动也不能动。

“那个，老师啊……这样我也记不了笔记了啊”

强制让我摆正姿势对于防范课上再次睡觉或许有效……

然而老师根本不理会我的诉求继续开始讲课。

“诶——，那么继续。近代日本所发生的最大的灵能灾害，是两年前，影响波及全关东，通称为【内衣消失事件】。这起灵能灾害事后公布的情报少之又少，所以说是由一个孩子独自解决的来由不明的谣言四处兴起。其影响——”

随着老师开始写板书，其他学生也马上集中了注意力，如体罚一般的措施，在这个学校并不是少见的事。

“唔…….还真是事多的学校……”

保持被固定在椅子上的状态，我小小的叹息一声。

要是在普通的学校的话，明明能够更加安稳的度过的。

耽于这种想来也根本没用的事情的同时，我用一种痛苦的心绪看着老师在黑板上所写的【内衣消失事件】的概括。

都立退魔学园。

这里是为了应对多发的灵能灾害而创立的，退魔师育成机构。

来自全国各地的有才灵能年轻人聚集在此，为成为专业的退魔师而每日奋力练习的初高中一贯制名门。

在全日本几个退魔师养成机构中学生的素质也是特别突出，很多毕业于这里的学生后来成为职业人员驰名四方。

说的简单点，从属于这里的学生是会担任未来退魔师业界的金蛋，同时也是从那些恶灵等种种灵能灾害中拯救人类英雄的金蛋。

但就算这样说，任何名门都免不了会有吊车尾的出现……在学校内退魔成绩处于最差的我，简直就是其中代表一样的存在。



·

“距离分组的截止日期还有一周了……”

午间休息。我仔细打量着申请表格的同时，用水将面包送下。手链的十字架在脸附近摇晃让人有些烦躁。

“怎么了晴久，还没找到愿意给你组队的人吗？”

一起吃中饭的同学浮现出半是惊讶，半是取笑的表情。

“恩，毕竟是缔造中学部三年连续成绩最下位的前人未有记录的晴久那”

“就是和危险的任务一点没分的D班的我们都还要好好考虑一下的”

真是嚣张的不得了。

但没错，我是退魔术完全不会用的吊车尾也是事实。

都立退魔学园中的学生根据退魔术的成绩被分在A，B，C，D，E五个阶段的班级，而我的成绩在满是差生聚集的D班中还属于超差的那种。

因为无从反驳，也只好一边遗恨一边大嚼面包的时候，

——高等部一年级D班古屋晴久君。有咨询的【仏様】（死人的敬称）在等您。请马上前往四号窗口。古屋晴久君，【仏様】在等您。请马上——

“啊？离下午的升天支援实习还有三十分钟吧……”

听到广播我不由诉说不平，而同学们则以一副同情可怜人的表情把手放在我肩膀上，

“没有找到愿意和自己搭组的人那，实习的时候又碰到了麻烦的【仏様】……真是可怜”

“嘛，实习结束后再考虑一下你的意见也不是不可以，总之赶紧去吧赶紧去吧”

“可恶，说的自己完全脱身事外一样……”

是觉得我可怜没办法才让我进队伍里哦？一边在心里觉得自己真没用，我朝着实习场地走去。

嘛，就算说是朋友，也没有那么容易就跟你一个队伍哦……

毕竟对于学园的学生来说，这个分队在各种意义上都是事关死活的问题。

都立退魔学园中有只针对差生D班的补习课程。对设立在校内的升天支援中心的协助。

升天支援中心正如其名字一样，是对浮游灵的升天进行帮助的福祉机构。

所谓的浮游灵，是对此世抱有某种迷恋一直彷徨于现世的灵魂。

也就是说尽早消除这份迷恋的话，也就可以不用让这份迷恋变味化为恶灵就此成佛了。对于根本不会使用退魔术，除了和幽灵说话就再无所能的掉油瓶来说，是只要努力也能完成的工作。

是也可以作为退魔师的卵，对社会做出应有的贡献。

……只要那种迷恋之类的东西，不算麻烦的话。

【所以不是说了吗！我附到你身上的吗？然后和五岁左右的男孩子来一发的事情吗！？然后就能成佛了是说过了吧！】

“前天开始就不知说了多少遍了？再怎么说会帮助你们成佛，也有可以做到的事情和不能做的事情，请尽量将要求往可以实现的方向进行调整……”

我拼命的挤出笑容反复进行说明之后，着死人装束的变态姐姐的灵魂在空中宛如闹脾气的孩子一样扭动着身体。

【不——要！人家就想用男人的身体给小男孩破童贞嘛！看在我死之前那么辛苦的压抑欲望，现在稍微褒奖一下也没什么不好嘛！还想跟滑溜溜的男生进行湿漉漉的事情嘛！】

下午的实习中一直……不不，从前天开始就一直是这种调子。

死后变成灵体，理性从现世的藩篱中解放出来，最纯粹的欲求有着过于暴露的倾向。但这也有点太过侵略性了。

【为什么就不能明白呢……人家只是想以男性的身体品尝正太而已嘛】

别闹了。在进行这种犯罪行为之前，好好站在被害者的立场上去考虑一下。

我当然知道生前越是认真的人本

就越是容易情绪激动，但这也太过分了。但又不可能把她赶走……就在我冥思苦想该怎么说服她的时候。

【还戴着个银色十字架，像你这样长于禁欲的人是不可能明白的吧】

变态姐姐的声音里，混杂了杀气一样的东西。

【每一天每一天，看到幼儿园里的小男孩蹦蹦跳跳，你知道要克制欲望要多大的努力吗……但却从前天开始一直就说什么即使是幽灵猥亵正太也是犯罪，让我多想想法律上的事情……同样的事情你一遍又一遍的重复】

变态姐姐附近的空气明显开始附着上邪恶的色彩。

这可糟了。

我突然从椅子上站起来呼喊着“请冷静一下”，然而，

【不多说了赶紧……身体给我拿来来来来来来来来！】

瞬间，变态姐姐所释放出的灵气变成纯黑，表情也变成恶鬼一样的样貌。

我朝周围喊道。

“四号窗口的【仏様】已经恶灵化！全员做好迎击准备！请其他的【仏様】暂时避退”

升天中心的气氛瞬间改变。

众多浮游灵纷纷穿过墙壁，中心的职员以及和我一样来实习的D班的学生也都摆好战斗状态准备迎击变态姐姐。

喧闹的铃声响了起来，D班的学生在看向变态姐姐的目光中注入力量。

——灵力探知。

测量敌对恶灵的力量，是见习退魔师所必须的超极本技能。虽然我做不到。

干劲满满的D班同学的表情一瞬间僵住。

“……诶！？那个恶灵，灵级格2！”

“不行不行！D班是没办法了！”

灵级格2.拥有可以对生身的人类造成直接伤害力量的灵体。

和那种乱入照片或者让你肩膀稍感沉重程度的家伙完全不一样。轻易就会让人受伤，弄不好的话还会整出死人的级别。没有什么像样的装备却遭遇到野生狮子的状况……这么说的话应该能明白是多么深刻的状况了吧。

而在这之中，要说我在做什么的话。

“…….那——个”

因为忙着在号召避难而没能参与进防卫的队列，就在无防备的状态下一个人，孤零零的站在变态姐姐面前。

【男人的身体体体体体体体！】

当然，近旁的我也就成了最先被攻击的目标。

“白痴白痴！你应该是最早去避难的才对晴久！”

“还不快逃！”

同学们从防御的术式当中一起放出驱魔的攻击术，对变态姐姐予以打击。我则趁此机会想要逃跑。

【别捣乱乱乱乱乱乱！】

因为驱魔术变态姐姐的灵体虽然损耗了一部分，但还是直直的向我冲来。

“可恶啊！果然没办法阻止她！”

“谁去喊一下老师！”

D班的众人一瞬间放弃了拖住恶灵，想要呼叫应援的时候。

“呜哇！？”

强力作用于脚踝，我盛大的摔倒在当场。

【哈哈，身体，身体，用你的肛门给正太破瓜……】

说着骇人听闻的话的同时，变态姐姐抓住我的脚。

“哇哇！糟了糟了！古屋要被附身了！”

“坚持住晴久！”

别说大话！

我这边可是中等部里什么术式都没法发动的的吊车尾！就算是入学考试也基本上就靠的是关系一样的东西！

诶，要这样的话就只能在附身之前在肛门糊上胶水进行不了肛交不就完了！谁给我拿下胶水！

被逼入绝境的大脑闪现出如此崭新的想法的时候。

“真是的，身为吊车尾就要有吊车尾的觉悟，尽量不给别人添乱好吗？”

——吼吼吼吼吼！

突然，青白的火焰穿过天空，将变态姐姐包围住。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

D班的一起攻击仍无法受制的变态姐姐一瞬间就燃尽。对于灵体也会起作用的火焰——狐火。

“就是因为这种事情，学校里组成队伍的时候也会被嫌弃啊。古屋君”

如冰一样寒冷的声音在头上响起。

战战兢兢的抬起头，位于那里的，是都立退魔学园高等部二年级生，葛乃叶枫。

身为学生却同时也作为专业的退魔师异常活跃，超高校级的幼驯染。



2



“啊——不好意思，得救了”

说着感谢一边站起来的瞬间，枫的拳头就打了过来。

“学校里要使用敬语，我可是你的前辈”

“多，多谢您的搭救，葛乃叶前辈”

“很好”

枫表情一点没动的点头。

让人联想到雪妖一般白皙的肌肤上，是仿佛注入了魔力一般的富有光泽的黑发。让人不觉得是此世的工整容颜，让即使已经熟识这么长时间的我也一不注意就会被吸引住的感觉。

而D班的人员，面对突然出现的枫几乎都僵住了。

其实我的话要是不是幼驯染，别说搭话了就是连靠近也会是犹豫的吧。

“说起来葛乃叶前辈，为什么会在这？”

“做完工作回家的时候听到了警报。一直也不停也挺烦人的就过来看看了”

“什么叫一直也不停……警报响到现在还没有过几分钟吧”

“不能以【秒】单位解决的话就是【一直】”

就算对于D班的我们抛出这种超次元的标准……嘛，既然得救了没什么好抱怨的了。

枫伶俐的眼睛一直看着我的脚下。我也被带着往下看去，只见脚腕处有轻微的淤青。就在被变态姐姐抓住的地方。

“跟这种杂鱼对手还受伤了。算了，正好，跟我来”

枫一边表现出吃惊一边抓住我的手。

“到医务室去。顺便，也把这周的定期检查给完成”

“诶！？但是还在上课……的说”

背后传来D班如潮水般的窸窣声。

“为什么古屋和葛乃叶大人那么亲密……”

“虽然可信度不高，但说那两个人好像经常见面的样子”

“刚才还在担心那家伙的自己真是可悲……!”

“本来还觉得没人跟他一组蛮可怜的，看我还理他不！”

在D班同学放出的杀气中感到了危险，我对枫做出抵抗的表现。

“……那个，葛乃叶前辈。下一次实习的时候好像谁都不会帮我的样子了。还有，更加确定了没人会跟我组队了”

但也是，从交往这么长时间的体会来说我也知道这种抵抗是没有意义的。

“所以是不听我说的话吗？而且，你本来就受伤了，离开课堂不也很正常嘛”

枫就这样一边强行拉着我的手臂，目光扫过中心的职员和哑然的D班同学，最后还落到了迟迟赶到的D班的担任老师的脸上。

“他由我带去医务室，你们不要在意继续进行实习就好”

轻巧的这般说道，随后就把我从支援中心带出。

都立退魔学园从高等部一年级开始，就会组成三到四人的队伍。这个队伍的分配特别重要，每年围绕优秀的人才都会起相应的争执。

毕竟和这个校内的队伍结成的同时，学园的学生开始正式被分配校外的工作。

而根据这些工作的成果，准退魔师资格的【临时证件】以及正式退魔师资格的【正式证件】才会被授予。

如果和优秀的人组成队伍的话就有较多的机会接触到难易度较高的工作，在学校期间就能获得正式证件的可能性也就会大大提升。

而反面，像我这样就拿个临时执照就够了，还在乐呵呵的想将来可以在升天支援中心当个员工混日子的宽松心态的学生来说，组成队伍不是一件特别重要的事情，所以开始的时候就根本没把它当回事……然而现在我却是相当焦急。

谁都不肯跟我组队的话，连临时执照都拿不到，工作和将来全都没有。

在三年连续成绩最下位的不光荣的称号之后，以第一个没拿到任何执照的高等部学生给学校的历史刻下不光彩的一笔。

退魔学园虽然是只要学分拿够就可以毕业，但在这样一个不景气的时世里。没拿到任何证书就毕业的话，对于只学过退魔师的我，简直就是穷途末路。

所以，来周的团队编制的截止日期迫在眉睫，我正急着呢……而因为枫的原因连本来同情我的同学都失去了的现在，我的未来真的是陷入了深刻的危机。

“嘛，也不用这么悲观了”

我将枫准备的灵障护符自己缠在脚上后，枫露出嗜虐的笑容同时张开嘴。

学园专属的医疗退魔师正好不在，医务室里，现在只有我和枫两个人。

“如果真的是找不到人跟你组队的话，我可以卖个情面让你做我们队的搬运工”

“杂鱼敌人都已经这么难对付了，我可不想被带到顶级专业人士的现场”

枫这种程度的术士分配下来的工作，注定了是可以引起灾害级别的恶灵和怪异。命再多也不够，就是死了恐怕也是被当成式神什么的使唤来使唤去。

要是会发展成这样的话，干脆就当个自由职业者可能还会好多了。

对于枫的提议我面漏难色之后，枫“但是”指着我的手，

“不管是被凶恶的怪异所袭击，还是被麻烦的恶灵所盯上，迫不得已的时候你不是有那个吗？”

“……我说啊”

我向枫展示一样抬起两只手。

手链上挂着的银色十字架，反射着荧光灯。

“这种能力，根本不可能在人面前使用啊”

应该说，就算不在别人面前也用不了。根本就不想用。

“说的也是”

好像对我的回应已然十分理解一般，枫将手指按在嘴唇上微微一笑，

“如果我的队伍里有人使用了这样的能力，连身为队长的我也会被当成变态了”

“知道的话就不要再说了”

“这也是诊断的一部分。要是对于使用这样的能力没有抵抗了，可是要万分注意的”

枫厉声同时坐在床上，抓住我的手。

轻轻的将手链取掉，把我的手背放在自己的额头上再闭上眼睛。

和枫如雪一般肌肤的洁白相反，其还兼具着女孩子的温热和柔软。毛发的触感让人想要一直触碰，沙拉沙拉碰到手上，真是无论多少次对这个检诊还不适应。对我来说，刺激有些过强了。

“…….我说，之前就有想了，这个检诊，有必要这么靠近吗？”

“为了能够更准确的进行诊断这是最好的方法了，没办法哦”

枫间不容发的说道。

嘛，枫这么说了那就应该是这样了。其他也根本没有枫要跟我接近的理由是吧。

“……唔嗯，这周内部的封印也没有变化呢”

过了半晌枫把手链给我戴回来，再放开我的手。这周的检查似乎也是顺利完成了的样子。





“以防万一我再问一句，睡觉以外有听到【声音】什么的吗？”

“没有。即使在睡梦中，还是一样根本不知道在说些什么”

“那，果然还是保持现状了。虽然是好事但绝对不可以大意？一有什么变化，马上跟我联系”

“明白了明白了。毕竟，是连那个可恶的养父也没办法除灵的诅咒”

低头看着手链上的十字架。

“……”

枫似乎是对我的话很满意一样并没有进行什么讽刺“那，这周的检诊就结束了”说着站了起来。

我也要准备返回课堂的时候，枫在门的附近“哦，是了”转过头来。

那张脸上浮现出施虐一样的微笑。

“还是分组那件事，如果不想给我提行李的话那你可要快了，到现在还没有申请的一年级学生，连你在内可是没有几个人了”

枫摆弄着手机一边说道。看起来是利用了专业退魔师的权限，获得了协会所管理的情报一样。

“到了这个时间点，剩下的全都是问题学生，不如就乖乖的做我的奴li……帮我提行李的还比较好？”

不不，这肯定不干。说起来提行李的和奴隶不也差不远了，从待遇上来讲的话。

“嘛，就算说是问题学生，任一个也都比你好啊”

正在浏览问题学生的枫的表情一瞬间晴转多云。

我凑上前看看是不是看到了什么奇怪的家伙。但那上面什么都没有。

“没用的”

枫不知为什么用一种鄙夷的眼神看着我。

“协会的情报上加有言灵制限，连临时证书都没有的你是不可能共有情报的阅览的。这是常识好吗。……实践成绩就算了，你不会连日常的课程都翘了吧”

“没没，我只是有点在意一不小心就看了一眼而已啦！”

我一边祈祷协会所管理的情报里不包含学生的课业成绩一边给自己找着借口。

枫还是以冷若冰霜的视线瞪着我一会，

“嘛，今天就先饶了你吧”

很快又变成嗜虐的微笑。

“下周的话，就算你不情愿我也会教给你一堆事情的，作为我的奴隶”

目送着离开医务室的枫，我想到。

看来迫切需要找到可靠以及安全的队友。



3



枫虽然没有详说，了解到还没有组成队伍的人仍然还有几个的事实实属侥幸。

虽然都是问题学生的样子，但想到在枫的队伍中被当成奴隶一样对待就只能割爱了。

虽然这种孤立感很是让人伤心，还剩下的几人要不要就让老师给我介绍一下呢……

上完下午的课程在教学楼里开始散步的同时我充满了苦恼。

走廊的拐角处闪现过来几个人影把我围住。

“古屋晴久！”

最前面的人影抓住我的两肩，姣好的面容一下靠近我的脸庞。

“你小子，和葛乃叶枫小姐，在密室里到底做了什么！？”

带着一群D班的男生，气势汹汹的来质问我的，是乌丸葵。

十分工整的容颜，让模特都自愧不如的风格，一头黑色短发微微摇晃。

D班中数一数二的问题学生，在男子比例居高的D班放出特异色彩的美少女。

和拥有让人抱有敬畏的美貌的枫又是另外一个系统的可爱，比较起来是比较容易亲近的外表。嘛但是从同年代的男子高中生看来是稍微会有些不敢接近程度的美女，不过乌丸确实相当跟男生打成一片的样子。要说为什么，

“不要告诉我，你是和身为高岭之花的葛乃叶小姐进行了什么h的治疗吧！？ ”

“怎么可能！就是普通的治疗了！看！脚踝的护符！”

“竟然说被让人恐怖的超过雪女的液体氮气女的葛乃叶小姐缠上护符……？你这家伙，该不会是握有葛乃叶小姐的什么把柄吧……要是这样的话一定要告诉我，独占屈辱下歪曲的脸庞的葛乃叶小姐的奉仕（意味深）的权利你这家伙可没有！”

“去死你！”

身为女性的同时，又拥有极度嗜好女性的S气质。翘掉学校的课程仅仅因为【会在女生中受欢迎】考取了摩托车的驾驶执照，练习乐器之类的，可谓是女混混式的吊油瓶。

【嗜好女性同时又可以进入女澡堂真是让人羡慕】面对这样说的男生【会弄湿的我才不进入温泉呢】报以这样回复的不世出的让人倍感遗憾的美少女。

这就是乌丸葵这家伙。

被这样的她带来的男生，对我报以生疑的眼光。

“但还是会怀疑的了，古屋和葛乃叶大人之间的关系”

“如果只是治疗的话，从医务室出来的时间也太长了吧，不会真的进行了H的治疗吧……”

所以都说了没有了。不要那么轻易就听乌丸的蛊惑啊。

但在保健室里真的做了什么，又不可能当众说出来。

我一边藏起双手的十字架一边找着适当的借口。

“从医务室晚出来是因为那个，葛乃叶前辈威胁要让我当奴隶”

没有说谎。这么说了的话，估计男生们那会错意的嫉妒也应该有所收敛了吧。

“““哈！？葛乃叶大人的奴隶！？我也想诶！好让人羡慕！”””

男生爆发开来。

这个学校里只有白痴吗？还是说都聚在我的周围了？

“…….这么想当奴隶的话自己去跟她说不就好了？”

那个枫的话。一定会用这些奴隶用的很开心把。作为恶灵的诱饵。新法术的试验台，或者是禁术的祭品之类的。

“晴久你这家伙，葛乃叶大人也不可能轻易的就搭理你的”

“你也知道的吧……让葛乃叶大人不顺心的话，可是会从业界消失的传闻”

带上具体性的男生的话，让我“啊，确实”不住的点头。

枫的祖母是退魔师协会的现会长。

本家是执日本退魔师业界牛耳的九大名家之一。

枫本人也是不愧对自己血脉的实力者。要是惹枫生气的话，何止是从业界追放出去，很大可能会被施与以狐火烧炙灵魂这样新手的拷问。还真是一点不留情那，那个幼驯染。

“啊啊，可恶，羡慕死了嫉妒死了，直接就被葛乃叶大人收为奴隶的你真让人嫉妒”

男生们的眼神简直要给我下诅咒一般。

“这么嫉妒的话，就来个人把我加进队伍啊，这样就不用当奴隶了”

我为了保身和获得队友这么说道之后，男生们一同“连灵力探测都做不到的家伙确实有点”明确的表示出了拒绝。可恶！

“啊。是了。说起来乌丸也还没有组队吧。就和古屋一组呗”

一个男生cue到了乌丸。

听到这句，我“诶”的一声。

“乌丸你这家伙，不是说这期间没有申请队伍吗？还去找了B班的学生让你加入了”

全是女生的后宫集团！万岁！有种想要在教室里雀跃的感觉。

“唔，欲望之下揉欧派抓咪咪什么的然后就被赶出队伍了”

这家伙是在做什么啊……

难道说，让枫皱着眉头的剩下的问题学生就是这家伙？

我目瞪口呆的看着乌丸之后，乌丸像是会错了什么意一样，

“抱歉，没办法加你一个。我可是拥有组建后宫集团成为顶级专家，将偶像和千金从恶灵手中拯救出来的势要赢得众人关注的野望的”

这家伙是真的这么想的吗。

“明明和我的成绩一样烂，竟然能说出这种大话……”

“呼呼呼，学校过于注重形式的评判标准没办法测定出我真正的实力！”

乌丸说的大义凛然。

虽然不知道哪句说的是真话，但从真的说服了B班的学生来看，难道还真的蕴藏了什么秘密的能力？

但，这可是这个笨蛋说的话那……就在感到疑惑的时候。

咚咚咚咚！

就像是爆发了核弹一样的轰鸣震动着教学楼。

“怎么了！？”

和乌丸一行一起匆匆向教学楼外走去，寻找着声音的来源。

佟，镞佟……

接着最开始的轰鸣，运动场的方面传来断续的地鸣声。

仿若巨大的足音一般的地鸣，确实在往这边靠近。

而连接着运动场的教学楼的隐蔽处数个学生一脸惊惶的跑了过来。

状如鸟兽散。

“快逃啊你们！”

跑在最前面的男生注意到我们大声叫道。

“B班的笨蛋让式神暴走了！”

下一个瞬间。

佟……!

出现在我们眼前的是，身长总有十米的巨大的鬼女。



4



【咦咦咦咦咦咦！】

被大量符咒贴满看不清样貌的鬼女，发出让人耸动的高昂的声音。

从破烂的衣服中伸出的细长手臂不断地画圈。仅仅如此教学楼的一角就轻易的被击飞。

在惊人的景象下我也只好哑然，但突然意识到某件事情“啊”的睁圆了眼睛。

如怪兽电影一般飞舞的鬼女的头发上，有一个女学生紧紧扒住。

“不要啊啊啊啊啊！停下来来来来来来！听我的话话话话话！”

头发似乎是卷到了身体。虽然没有会被甩下来的危险，但也确实处在千钧一发的情况下。

“喂——！别发呆！快逃！”

逃到这里的男生抓住我的手。然而我在逃走前先问的是“那个人是！？”

“B班的宗谷美咲！说是要给我们S班还有A班混合的队伍看看实力，给了她时间展示之后就变成了这样！喂，现在不是说这个的时候~”

栋！

S班男生的声音途中断绝。

咚咚！咚咚！咚咚！咚咚！

鬼女强烈的踏着地面，开始加速。

“哇啊啊啊啊啊！不对不对！不是加速，是让你停下啊啊啊！”

附着在鬼女头部女生——宗谷美咲的悲鸣也变得更大。

“那个速度是怎么回事！？不会是，灵格4吧！？”

S班级的男生表情有点僵住，我的心不由得咯噔一下。

要说灵格4的话，那可是简简单单就能毁掉一栋平房的级别的啊！？

“要追上来了……！”

S班的男生放弃逃跑，取出数枚护符。逃到这里的其它学生——恐怕全部都是A班或者S班的上位学生——也紧跟着取出护符，以敏捷的手段投掷到教学楼和地面上。

加速袭来的鬼女迈入作用点的瞬间。

上位学生所结的印起了反应，护符发光起来。

如结界一般的巨大墙壁把鬼女包裹其中，止住了其动作。

六芒多重结界。

使用简易的术式立即就可以发动的面向实践的束缚术。

“哦哦”

不由的就发出感叹的声音。

不愧是上位学生，法术的精度和威力，突然之下的联动和D班的学生都可谓是云泥之别。

虽然说要数人合作完成，但仅从可以抑制灵格4这一点上那么将来只能说是前途无量。

为这上位学生的活跃正感到安心的时候。

【依依依依依依依依！】

鬼女将被护符隐去的头部猛地挪后，

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”

根本不管头上大声悲鸣的宗谷美咲，面向结界狠狠的用头一撞。

瞬间，六芒多重结界出现裂缝，

“！”

两三次撞击之后几近粉碎。令人惊愕的力量。

“唔，突然结成的术式这样已经是限界了！人靠的太密之下遭受攻击果真是危险——全员，马上散开去叫老师！”

遵从S班级男生的指示，包含我们D班在内的全员向着四面的方向散开。

意识到乌丸跟我逃到同样的方向我叫了出来。“喂乌丸！刚才你不是说真正的实力什么的吗！现在快用啊！”

“呵呵，那个鬼女如果变成可爱的女孩子的话，我心里的生殖器可就会解放真正的力量解决所有问题了！”

“梦话就留在梦里再说！”

在一通瞎聊之后我和乌丸改变前进方向，各自逃往别的方向。

觉得听不到鬼女的脚步声回头一看，

“……”

因为猎物的四散而似乎感到混乱的鬼女，彷徨的左右摇晃脑袋。

怎么看起来都智力不太高的样子。

就在心想这下全员都能顺利逃出的时候。

“呀呀哎呀呀呀呀！冷静冷静冷静！”

贴在鬼女头上的女生，宗谷美咲的悲鸣的声调更上一个阶段。

定睛看去，宗谷用她纤细的双手勉勉强强才抓住鬼女。

对结界的冲突让鬼女身上的毛发也全都给散开了吧。鬼女又毫不顾忌的来回摇晃，几乎随时都要掉下来一样。

“喂，有人吗？”

往周围看了一圈，但除了我之外全都做鸟兽散，没有其他人注意到宗谷美咲的危机。

除了我。

“啊啊可恶，怎么今天运气这么差！”

下意识的跑了出去。

（虽然知道八成是会输，但也不可能就这样放着不管……!）

和变态姐姐的那个时候又不一样，这事可大多了。老师马上就会来的吧。

然而，就是这个【马上】之间，现在这个瞬间，这个学生也马上可能会掉下来。

没人去救她的话。

趁着鬼女被远处逃窜的猎物弄得分神，我马上回到她脚下。

一边跑，一边将手链扯下。

银色的十字架失去光泽离开我的手腕的瞬间。

——一点点。

高粘度的热量，掠过两只手的感觉。

与此同时，两只眼睛也生出些微的违和感。

（拜托了，让我可以够到）

一边祈祷一边观察着鬼女的全身。

然后，

“……看到了”

鬼女的脚踝。

我的视界中，那一部分放着奇妙的光线。

——快乐媚孔。又称为快乐点。

我钻到鬼女的脚下向那奇妙的光点伸出手。

【依依依依依依依依！】

头上的鬼女发出高昂的声音，大挥舞起手来。

朝着我挥舞过来。

所以不能再逃了。必须现在做个了断。

“一定来得及！！”

朝着鬼女可疑的光孔，我以探照灯式一样跃过去，如点死穴一般立起右手的中指和无名指！

【——嘶】

鬼女的拳头在把我击溃之前，戛然而止。

从脚踝处发生微微的震颤，这种震动在数个瞬间之内扩散至全身。

然后，

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

从鬼女的口中，喷射出极为下品的娇喘声。

全身哔哔的震动，伸出舌头，跪在地上，上下摇晃着腰部。

大量符咒被掀起露出来的鬼女的瞳孔已经不省人事，完全一副高潮后了的样子。

一阵痉挛之后，鬼女【嘿】的发出满足的娇喘，巨大的身体就此失力趴向四方。

而此时失去着力点的宗谷美咲就从空中落下来。

“诶诶诶诶诶诶！”

“嗷嗷嗷嗷哦啊奥！”

我全力疾走，向着宗谷美咲的落下地点伸出手。

要是平常的话那是即使接住也会骨折的状况。

但我又能够毫发无损接住宗谷美咲的自信。

因为这两只被诅咒的胳膊，已经不是人类的手臂。

骤的，两手感到强烈的重量。

“唔唔！？”

我突然间跃向前方接住宗谷美咲。

夹在地面和宗谷美咲之间的胳膊别说是受伤连疼痛也没有。

“……诶诶？”

在我的胳膊上，还不明白发生了什么的样子，宗谷美咲露出困惑的声音。

“诶？怎么回事？我怎么会……?落下来了还一点都不痛——！？”看起来宗谷是还没有意识到把我压在下面。

匆匆忙忙的站起来，“你你，没事吧！？”向我伸出手来。

“哦，多谢——”

我接着宗谷的手站了起来——在名为宗谷美咲的女生面前呆住了。

超级可爱的女生。

如果说枫是冷酷系，乌丸是帅气系的美女的话，这个女生就应该归为可爱一类。

玲珑圆润的脸庞上，具有特征的领带。没法被校服完全遮住的巨大胸部是在让人无法直视，可能因为距离太近了，女生特有的体香漂了过来。

这么说起来，我想起了差不多去年在男生中引起了相当骚动的事情。

和枫的生家葛乃叶家并列的名门，出身于宗谷家的超级可爱的小姐复学的事情。

枫让人确实已对没人有了大部分的免疫，然而这确实是——。

“那个，难道是你救了我？打倒了那个式神”

不自觉的对宗谷看入迷了的我，赶忙把一直看她的视线收了回来。同时，又有一股让身体变热一般的羞耻袭来。

啊啊，是啊，我又做错事了。

即使说是为了救助女生，但却是用了这个被忌避的诅咒之力。

名为绝顶除灵的什么玩意的能力。

“有听到我说嘛！”

我一个人偷偷感慨起来之后，像是已经冷静开始把握状况的宗谷的表情发光，

“从实家带出来的式神被进行除灵这种事情……虽然在上位班级里没有看到过你，该不会说，你是才刚刚转校而来的特等生什么的吧——”

“不不，不是这样的！式神是在你落下之前自己不知怎么就消失掉了！”

“诶？有这种可能吗——”

“时机选的太妙了我也吃了一惊！还会有这种事情啊这样觉得！”

我拼命跟上宗谷的话，背对着欲要挽留的她。

“大家都没有受伤就最好了！啊，说起来我是D班的，只是偶尔路过这里的小虾米，忘了我也没关系。那拜拜！”

“诶，等等——”

我在宗谷要说什么之前，全力从现场跑了出去。

没问题。从宗谷的那个反应看来，是没有意识到式神绝顶的事情。

退一步说即使真的认识到这是什么式神绝顶这一太过意义不明的情况，也不会认为这是谁的退魔术。

宗谷以外也没有别的目击者，也不会有任何人三年连续成绩最下位的我会将灵格4的式神进行了除灵。

只要现在马上从这里消失的话，之后再怎么样也可以瞒混过去。一边这样想，我比被鬼女追及的时候更加卖力的跑着。

因为，根本就不想被谁知道。

即使说这个除灵能力有再强大。

不问生者死者，只是突击一点就可以让对手绝顶，可谓是最糟糕最恶劣的能力。



5



第二天早上。教学楼被掀飞一角的事件才发生在昨天，然而退魔学园还是一如平常运转。因为没有人受伤所以骚乱很快就平静下来了是一方面，更应该说对超常的事件已经有了一定的忍耐力了。

然而另一方面，自习前的D班和以往不太一样，飘荡着一股慑人的氛围。

主要是在我的桌子旁边。

“古屋晴久。给我说实话！”

乌丸，邦的，把手放在桌子上。

“昨天，从暴走的式神那里逃走之后，和宗谷美咲小姐发生了什么不是吗？”

“…………诶？可是什么都没有发生啊？怎么了？”

我胆战心惊的回答着乌丸的问题。

不与自主，摸向昨天回到宿舍就马上重新戴好的十字架。

“不说实话。昨天，和老师一起到现场的时候式神已经消失了，你说你肚子疼就早早逃掉了。而且宗谷美咲小姐还很详细的问你的事情……名字是什么，退魔术的成绩怎样。不过告诉她是万年最下位之后就没有再问了”

我不由长吁一口气。看起来和宗谷之间的关系虽然受到了怀疑，但从宗谷口中并没流露出关于我能力暗示一样的东西。

宗谷从乌丸那里听到我的成绩马上就没了兴趣的样子，而且昨天发生的事情也会判断为是哪里出了问题吧。

这之后只要适当的糊弄一下乌丸就好了。

我心平气和的对乌丸说道。

“宗谷会对我感兴趣是那个了，只有没回到现场，所以担心一下我有没有受伤啦”

“……唔。确实这也有道理，但又好像不是这样。但除此之外，那个宗谷美咲小姐似乎全然没有为你这个呆瓜费心的理由”

……刚才就一直说我是垃圾呆瓜什么的，怎么就偏是不想被乌丸这么说呢。

转过视线想对乌丸抗议的时候，一直在听着我们对话的男生中已经传来安心的声音。

“嘛，反正挺好的。是我们太多心了”

“就是——，被葛乃叶大人当成奴隶就让我们羡慕死了，如果还和美咲酱再有什么的话……D班里恐怕某人会死掉的”

诶……？我是被误解了什么？

能力是否泄露确实也很在意，但没想到现在还有更直接的危机。

“……嘛确实，是很可爱的女生”

确实一点架子都没有当时让我都有点看呆了，所以我诚实的说道。

“何止是可爱啊啊啊啊啊！”

乌丸兴奋的叫嚷起来。

“煽动虐待心的可爱童颜，用粗绳捆绑的时候把那种束缚感绝妙的表现出来的顶级身材！呼呼呼，昨天惹老师生气正没心情呢，有那个表情简直马上可以吃三碗饭！”





如果没有这一点的话，这家伙本来也可归为美女一类的。

“嘛，实际上，美咲酱也很有人气哦”

可能是被乌丸所触发，男生也开始说起宗谷美咲的事情。

“像是昨天的式神暴走一样虽然在行动力上确实有问题，但反过来也因为此让人更觉得容易亲近。不管是好是坏，实在让人不觉得是和葛乃叶家并列的宗谷家出身。又是B班”

“但那种容貌再配上那种好性格，没有人气才会让人觉得奇怪吧”

即使没有乌丸那种程度，男生的语气也开始莫名带着热意。

下意识的“是这样吗”插了一句，男生们“就是这样”开始点头。

“潜藏的粉丝数量来说葛乃叶大人虽然也很多，但美咲酱的是那种被众多告白包围的人气方式。只论这个学校的，都有相当的人数告白了”

你们是有什么样的情报网啊，连具体的人数都这么清楚。

传闻之类的我从来只信一半，但同学年里确实好像有这样一位极有人气的人物。

“但，要是这样的话就奇怪了”

听完男生们充满热情的叙述后，我突然产生了一个疑问。

“这么有人气，而且还是B班，为什么还没有结成队伍？”

昨天的事故，，就好像是她向S班的学生自卖自夸引起的。

也就是说她还没有跟任何人组队。

“这是传言啊，据说宗谷美咲小姐对于组队的人选要求相当高的样子”

乌丸一副什么都知道的样子。

“名家出身的的尊严……要说也没有这样的性格，不知道为什么总是找A班要不就是S班的人进行交涉的样子”

“老是说别人怎么样怎么样，你没有邀请过宗谷吗？”

这之前有劝说B班的女生被拒绝的事情，如果说这家伙对宗谷触手也没有什么好奇怪的。

“唔，这么有魅力的女性，掌握其弱点，整顿可以随心所欲的条件再进行劝诱和邀请，我当然也是有窥视这样的机会，但一直找不到好的时机……”

这家伙真是太坏了。

“但是啊，就是这样的人气者，还是B班的，在分队伍的时候也会没人要啊”

说句不好听的话，就凭这么可爱即使让队伍全体战力下降也会有人会接受这一点的吧。

这里果然该说是名门。没有人会在选择队友上有这种别样的心思。

对于素未谋面的上级学生我心中又多了一份敬佩，

“……嘛，因为美咲酱，在某种意义上，比葛乃叶大人更加恐怖”

“啊啊。组成队伍之后，就几乎每天都要碰面了……越喜欢美咲酱的家伙就会越犹豫啊”

男生们都是一副苦痛的样子说着意义不明的话。

那个女生，会比没血没泪的被称作液氮的枫还要恐怖？

越喜欢就越会犹豫进入她的队伍？

“？你们这群人，到底在说什么啊？”

乌丸对于男生们的发言似乎也很不理解的样子，说出几乎和我一样的疑问。

“啊啊，不好意思，是我们自己的话”

“跟你们没关系”

……什么啊，别把我们排除在外啊。怪难受的。

那之后，虽然有和乌丸一起努力，试着问出他们是害怕宗谷的什么，然而男生们就是顽固的不开口。

但那天，我知道了。

知道了在男生中极有人气的宗谷美咲，和枫几乎被一样被避之唯恐不及的理由。

那天放学之后。

“恩？”

我在鞋柜里发现一枚白色的信封。

一边想着该不会，拿过来一看，上面贴着认真的写着【致古屋晴久大人】的封印。

“什……”

小说中经常会有，但现实中怎么也碰不到的那个名称愣是花了一段时间才浮上思想的表面。

恩，这难道，不会是LoveLetter吧。

我动摇之后，先换好鞋的男生们，“喂——晴久？在磨蹭什么呢？”喊了起来。

糟了。

知道枫劝我成为奴隶这种根本没什么好羡慕的事情就血泪横流，宗谷只是问了我一些事情就杀意相向的家伙们。

要是知道我收到这种东西，真不知道会对我做出什么。“啊——抱歉。肚子有点疼去厕所一下。你们先走好了”

我把信纸塞进兜里，一边像逃离男生一样转身离开。

进入厕所，把信件拆开。

“……”

但说来。

虽然本来对这种事没什么兴趣，但一旦发生在了自己身上，还真有点砰砰心跳的感觉…..

对于会给我写信的人虽然没有头绪，但到底是谁呢。宗谷美咲……正如乌丸所说的一样，应该已经对成绩最下位的我失去了兴趣。

产出种种不合实际妄想的同时，扫过信件的内容。

可爱的文字，写着这样的内容。

※ 古屋晴久君的【总是忍不住去看的女生身体部位】大排名！

第一名！走路时候摇晃的小腿

第二名！展现出女性身材的细长的手臂

第三名！喝水的时候露出来的喉咙

总评超上级的【人前绵羊，人后色狼】！几乎不看胸和屁股！

“……哈？”

最近的妄想



如舔葛乃叶枫桑的手臂一样超轻微触摸，喜欢看她痒得不行的样子！



自觉难对付的类型



内衣系，高潮脸·娇喘系

“……诶？”



古屋晴久君第一次梦遗的时候做的梦

和葛乃叶枫桑XXXXXXXXXX！

握着信纸的手阵阵开始颤动。

“这都是什么鬼！！！！”

我高声大叫。

刚才还感觉得充满甘甜的心跳感变成了被刀架在脖子上的心惊感。小命被握在别人手里的感觉……

偏好性格还就算了，连春梦的内容都写上去的怪文章。

者如果只是纯粹的妄想，专以中伤他人为目的的缺乏根据的诽谤的话也只是心里不舒服一下就算了。

关键这封信不止如此。

所有的，都说对了。

对他人绝不会说的自己的偏好，根本还没时间跟别人说的最近的情报，被提及自己才会“啊”的一声想起的内容，就写在了这里。

冷汗一滴，一滴顺着脸颊滴落。

到底是谁，以什么目的写了这封信……

为了寻找写信人的名字，翻出最后的纸张。

然而仔细看去，这并不是信纸。

“都立退魔学园高等部一年生队伍编成申请书”

就是这段时间自己已经凝视过无数遍的，队伍编成时需要的文件。

在书写区外贴着便签【不想这封信的内容被泄露的话，就在放学后来第五实习室】这样相当易懂的威胁性字句。

而在班员的姓名一栏里像是为表明是这封信的寄出人一样，这样写着。

宗谷美咲。



6



“这里吗……”

接受了看起来像情书一样的最恶劣的威胁信的十数分钟之后。

算是冷静下来的我，来到了第五实习室前。

“……呼”

再调整一次呼吸之后，打开实习室的门。

“啊，终于来了！”

坐在实习室的椅子上的那个人物，突然跳起来一样站起来，发出律动的笑声。

“今天开始就是队友了请多指教！呼呼，虽然是什么法术还没太能看出来，在D班能有拥有这么强力驱魔术的人，真是不枉啊”

信件的发出者以及胁迫人，宗谷美咲这么说道。

“让我们梆梆除灵，冲冲出人头地吧！”

“等等等等等！”

面对突然之间就自说自话的宗谷，我赶忙打住。

该说是果然是这样吗，从追求S班和A班这点就可以大致察觉出来，这个叫做宗谷美咲的女生是打算彻底完成身为退魔师的任务的。

邀请我进入队伍上这一点来说还是高兴的。

但是，要是想和我一起进行除灵任务大展头角的话又不一样了。

如果不是昨天那种紧急情况，我是怎么也不会想使用绝顶除灵这样糟糕的能力，更不想被谁知道我有这种能力。就算说除灵再怎么豁上性命还是不想被人当成变态。周围人全部另眼相向，避道而行，我肯定会因为羞耻而死的吧。

所以，

“我是拒绝你的要请而来的”

“诶？”

我直截了当的说出来之后，宗谷睁大了她那双圆眼。

“但，不做我队友的话，那封信的内容可就要暴露啦？”

这家伙……那个胁迫状果然是这个意思啊。

长得一副可爱的样子，堂堂的说出胁迫人的话。

预想到宗谷胁迫的我，努力装出冷静的样子回话道。

“哼，做着试试看啊。这种无根无据的话，看谁相信”

倒也真的不是谣言，但会不会被别人相信又是别的问题了。

自己堂堂正正的话就没什么问题我就这样强硬的应对宗谷。

“……唔，既然这么说了啊”

宗谷一直凝视着我的脸，突然的说出D班男生的名字。

美咲酱在某种意义上比葛乃叶大人还要恐怖，就是说了这句话的家伙。

接着宗谷一副难以启齿的样子红了脸，视线开始不定。

“母，母乳百分百果汁”

说出谜一样的词语。

“把这个单词，发给我刚才说的那个男生，他是你朋友，你应该有他联系方式吧”

……喂，不会吧。

一边有着不好的预感，我按她说的把这个词通过邮件发了出去。然后，

嘀嘀嘀嘀嘀！

还不到几秒，他就打电话回来了。

【古屋你这家伙……在哪里知道我的色情情报的……你要什么……钱吗】

脖子上被压着刀子一样的，震颤的声音。

我哑然的就要放下电话的时候，宗谷用手鼓了鼓红红的脸，

“还要试几个人？还是说几十个人？”

狂的嘞。

一时之下我真不知道说什么好，宗谷此时“……虽然不是什么好对别人说的事情”一副有难言之隐的样子，眼神再次开始闪躲，

“对于到现在向我告白的全部男生，我就会以【有这种兴趣的人我有点】或者【早晨开始就进行性欲的处理有点】之类的理由让他们知难而退。……这么说是最有效果的，最重要的是，这也是我真心想说的”

羞耻下脸色变得朱红，然而莫名有些悲意的样子下，宗谷说出超级鬼畜的话。好不容易鼓起勇气的告白被以自己喜好的暴露来拒绝……这可是会留下心理阴影的。

我的话会到处怀疑是从哪里泄露出的情报身心受损要休学一阵子的程度。

同时，我也想起从班里的男生那里听来的话。

只是这个学校，都有相当的人数对宗谷进行了告白的话。

也就是说……包括D班的学生，这个学校中已经有相当的人数被宗谷植入了心理阴影。真是太恐怖了。

“所以”

宗谷像是说着“放弃吧”一样咯咯的笑了。

“我所散发的情报，相信应该信的人不少”

“……喂，你这家伙”

我不由自主说话的对象不是宗谷，而是还在电话那头的D班男生。

“为什么不告诉我宗谷有这么可怕的灵视能力？”

这种猥琐特化到这种程度的灵视能力我是从来美听到过，但这个业界，秘术什么的未知的怪异的什么科室太多了……再加上我也不能说别人不是，自己还有个绝顶除灵的。

就算事前告知了我能不能采取措施阻止虽然也存疑，但这个男生明显是故意隐瞒的，我带着一丝怨恨的语气质问他，结果，

【我是想让对美咲告白失败的殉道者再多一个……】

原来如此。这家伙不愿意告诉我和乌丸宗谷的情报，就是这样的理由啊。我还是别跟他做朋友了吧。

【说起来晴久，你会这么问难道是因为你也向美咲酱告白失败了啊！？哦，恭喜恭喜！今天开始，我们就是真的朋友了！喂各位！晴久终于加入我们了——】

趁他还在说着我就把电话给挂了，或者应该考虑和这家伙断绝关系吗。

“也就是说”

不觉间拉近距离的宗谷，认真的看着我的表情。

“我的能力，在专业的上级退魔师之间可是相当有名。……说起来我们的学校里也有呢，专业的上级退魔师，就是那个在古屋君的梦里出现的，叫葛乃叶桑的人”

“呃！”

心跳咚咚加速。

“那个人，也当然知道我的能力哟”

“……呃！”

“嘛也因为这个原因，葛乃叶桑老师不跟我见面就是了……总之，如果被那个老可怕的葛乃叶桑知道这个情报的话，会怎么样呢？”

会被杀掉。如果知道使用那种色情的目光看她的话一定会被杀掉。

抹杀社会性后，再以狐火烤炙灵魂。

反正没人会信的你就随意吧？这种逞强的态度再不能拿出来。这可是事关性命。

“那，那个啊”

这里，我简单的另辟蹊径。

“虽然不知道你是哪里会错意了，但我是D班，而且成绩最下位嘞！昨天已经说明过了，那个式神自己不明不白的就消失了”

“说谎，不可能”

宗谷迅疾否定了我的话。

“古屋君也知道吧？我家，是被叫做什么？”

“……《式神的宗谷》？”

在日本的退魔师业界拥有巨大影响力的，九大名家。

而其中特别有名的，是《化狐的葛乃叶》和《式神的宗谷》。

“我自己，是还未到功力的研习者，后进，对于式神的操纵还完全不行……但已经作动的实家的式神是不可能自己消失的”

非常肯定的，断言。

“就在落下之前注意力都在那边，对于发生了什么虽然不知道，但我看到古屋君做了什么。那绝对是古屋君进行的除灵”

“……所以了，是你的错觉”

虽然这么说，但看来宗谷是已经斩钉截铁的认为我把能力隐藏了起来。

所以也可以明白是真的确信从实家带出的式神的消灭是多么不可能的事情吧。

该怎么办。这样继续装下去也很难……我有点挠破脑袋了。

“……又在想怎么蒙骗过去是吧。这样的话”

宗谷从校服的兜里取出四枚护符，放在空中结印。

“那就只好来硬的让你坦白了！”

Bon！被烟雾包裹的护符变换形状。出现在那里的是二头身的女性————一样的式神。赤鸟，青龙，白虎及绿龟，也就是将四神不严谨的拟人化后的式神在空中现形，一齐向我这边飞过来。

“就算我再怎么后进，灵级格1的式神的话，还是可以好好进行控制的！”

“喂，喂笨蛋！到底要——”

准备逃的时候，四方已经被式神包围了。然后，

“哈哈哈哈！？住手住手！”

【olaola】【hakehake】【揪揪】【wuliya——】

各个式神一边这么说着，一边迅速的开始给我肚子还有脖子挠痒。掰住式神的头想要拽开，但却是比人类的小孩有更大的力气，没那么容易扯开。虽然说才灵级格1，同时被四个缠上还是有些麻烦。

“如果是击退了灵级格4的式神的古屋君的话，这种什么的，是小菜一碟吧”

我快笑的不行的时候宗谷把实习室的门从里面反锁上封住了逃跑的道路。

“但就是坚持要隐藏能力的话……就看是我的灵力先耗尽，还是你先笑死喽？”

这，看起来无论怎样都要是想让我的能力显露出来再把我拉近队伍吗。

虽然不知道为什么在追求队友上抱有如此近于执念一样的要求……好，明白了。那么给你看就好了。

来这之前，本来是想对于给我送来那么羞耻的威胁状的家伙可能不管什么用所以搁置了这个方案。

但看到红脸的同时说出【母乳百分百果汁】这样谜之词语的宗谷，我改变了想法。

和那特殊的灵视能力相反，宗谷美咲可能实际上很不能对应猥琐的东西。那么，不如说不藏藏捏捏让她亲眼见到绝顶除灵的话——这么想的我，绝顶赌一把。

“啊啊明白了，我承认，承认”

我一边忍着痒，一边对宗谷叫道。

“确实我是有除灵能力。但说是除灵能力，可是这种力量哦！？”

扯下绑着十字架的手链。

双手注入热意，眼生违和感。

从四面八方给我挠痒的式神身体上浮现出奇妙的光点。各个式神虽然都穿着可爱的衣裳，但仍然可以清楚的看到光点。

我对准那些光点——快乐媚孔，如点穴一般从衣服上面按下去。马上，

【【【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？】】】

痉挛痉挛痉挛！

四个式神发出娇声的同时阵阵的痉挛起来，在地上慢慢打起滚来。

式神在坠落之后还伸出舌头流出口水，也不知道从哪里被供给的水分，下体附近，沙沙散出液体摇动腰部。

“……………………………………………诶？”

看到此景的宗谷有几秒的时间，不知道发生了什么事情一样僵住了身体，

“~~~~~！”

看到式神那淫荡的姿势，脸红窜到脖子上了。

“诶，什，什么，怎么会这样，我的式神怎么会有这么奇怪的机能……”

用手掩住通红的脸庞，宗谷明显的变得狼狈。

果然跟想的一样。宗谷对于猥琐的东西不在行。

“……这样明白了吧”

也就是说我自己也非常嫌弃这样的力量。不输于宗谷的，我的脸也变得通红了吧。全力避开地上阵阵抽搐的一脸高潮的式神，以及满脸通红的宗谷，我继续道。

“就是这样的力量。你用这种方法除灵试试。不只是我，全部队员都要被当成变态了。不要找我了，去找别人吧”

重新戴好有十字架的手链，封印起能力。

接着就准备打开第五实习室的门离开的时候。

“果，果，果然”

颜面全红扑簌扑簌震颤的同时，宗谷抓住我的袖子。

“果然是这样！”

全力背过我的脸去的宗谷的眼睛里，是因为羞耻吧，积了不少眼泪。

“原，原来如此。性，性的绝顶，确实属于阳气能量的样子，从，从而使得以阴气构成的式神和灵体从内部爆发解体完成除灵……就是这样的能力！？”

看着一个一个消失的式神，宗谷有些自暴自弃的分析起来。

“这，这样的话，即使是相当强力的恶灵也能通过一击进行除灵不是吗……嘿嘿嘿，果然我的直觉是正确的。这样前途一帆风顺那！”

诶，诶诶诶……

真心这么说的吗，这女生。

只是两头身的造型式神绝顶在前，就是这副模样。

慌乱不安几乎马上就要哭出来的样子。

以普通女性之姿出现的恶灵，更别说以爷爷姿态出现的恶灵的绝顶的姿态，是绝对忍受不了的吧。

让老爷爷绝顶的话是会那个的吧，会留下超级深刻，终身难忘的心理阴影吧……

我已经几乎忘了要从宗谷的劝服中逃离的事情，很真心的问向宗谷。

“为什么，这么执着于出人头地呢？”

不惜要劝诱只有绝顶除灵这样糟糕能力的我。

“为什么呢……”

这时宗谷伏下脸庞，把手指放在噙泪的眼睛上。

好像是摘下隐形眼镜的宗谷，又猛然抬起头，

“为了解除加在这个眼睛上的诅咒！”

泪水噙湿的瞳孔上。

浮现着巨大的心形标志。





7



——淫魔眼。

这就是加在自己眼睛上的诅咒，宗谷说道。

“被我看到的人的周围，就会出现关于那个人各种各样的性情报。那个，虽然不太好意思说，就是经验人数，经验次数之类的。其他的还有，距离上一次【自己处理】已经过了多少时间，那时候所使用的电影和画像之类的，非常具体”

在这之上，淫魔眼的灵视能力并不能按照宗谷的意愿进行关闭，唯一能够控制的只有在眼睛上用力的大小可以决定获得情报的多寡。

就是凭借这个被诅咒的灵视能力，宗谷得以获得我和其他男生的性情报的。

我第一次做的春梦，告白男生的喜好，因为这个淫魔眼的原因一直都会暴露在宗谷视界里的样子。虽然是非一般的灵视能力，但同时也是让谁都不会幸福的力量。真真的诅咒。

“而且这个，不管对方采取什么防御术式，无论我这方采取什么措施，总之只要看到对方的一瞬间就什么用都没有了。爸爸和妈妈的脸也都有段时间没看到了。怎么说，每天看到那个象征和睦的次数逐渐增加心里还是会有疙瘩……即使是看视频也能看到对方的情报……电视什么的，也很长时间没有看了……实在是太厉害了”

宗谷重重的叹息一声。

“你说不管什么术式……你家，是宗谷家对吧？”

“是啊”

“这样的话，宗谷家现在当家的就不用说了，通过关系也能够优先接受十二师天的除灵治疗啊，这样也不行吗？”

十二师天。

从属于退魔师协会总有二十万人的专业退魔师中，被公认为能力最强的十二个怪物。

“唔嗯，不行”

宗谷干脆的说道。

“解咒就不说了，连缓和症状都没有办法。真的，除了不和别人见面，没有其他办法。但我父母好像从最开始就对此有所觉悟的样子。这个眼睛，本来，是作为无法除灵的一种咒具，被封印在实家的土地里的”

说是当家的准备修补绝密封印在地下的淫魔眼的结界术的时候，淫魔眼就自己动了起来，附身在了什么都不知道的宗谷身上。

那之后，宗谷甚至休学了一段时间全力进行除灵，但都没有效果的样子。

“……和我差不多”

“诶？”

听了宗谷的话，我不由这样低声说道。面对一脸吃惊的宗谷，我开始诉说迄今为止对谁都没有说过的，令人忌讳的两手的事情。宗谷所抱有的诸事情，想来也是我自身面临和需要解决的事情。

“我在很久之前，还没上中学之前吧。在有些冷清的古董店，被这个给附身了”

我和枫还是孩子的时候。

因为些许的好奇心而跑进去的店铺里，装饰着那个奇妙的东西。

模造为女性交叉的双手，让人联想起木乃伊的具有质感的物体。

记忆虽然蒙上了雾霭变得暧昧，但就像被呼唤一样触摸上那个物体开始，这东西就一直寄宿在我的手上了。

“那之后我的养父……虽然这么说但没有血缘关系，也就是所说的养亲一样……反正那个人是给我做了很多事，但都没有有结果性的东西。……具有十二师天级别的养父，也是没有办法”

所以我，已经完全放弃了。

虽然被极少知道这件事的人枫和她祖母半强制的定期进行检查，但我从没想过会从这个诅咒中解放出来。

但是。

这家伙，宗谷这家伙刚才说什么？

【为了解开诅咒而要出人头地】？

出生在比我更要恩惠的环境，接受了数个十二师天的除灵都还不行。

“十二师天甚至都解不开的诅咒，你即使出人头地了又能怎样？”

半带讽刺的这么说后，宗谷“唔嗯”的干脆点头。

“退魔协会里，大量保存着不提高阶级就无法共有的情报，你也知道吧？”

“啊啊”

昨天，才刚被枫指摘过。

“而对于这个淫魔眼的情报，也加有限制。父亲和母亲，以及十二师天的那些人都只告诉我【因为这是无法除灵的咒具的一种】。那么就想只能通过自己去出人头地，收集和这个奇特的咒具相关的情报”

“……？”

话到这里截止了，我稍稍扭动着脑袋。

“恩？然后？”

“所以了，收集情报，找寻解开淫魔眼诅咒的方法”

“不不不，等等等等等等等等”

我像是确认自己说的没有问题一样，一个字一个字的向宗谷确认。

“你是接受了十二师天的除灵对吧？十二师天，是退魔师协会的最高位。那些人，应该是已经可以接触到协会所管理的所有情报”

“唔嗯”

“这十二师天都试了尚且不行。那么，你即使出人头地了又有什么意义呢？”

就像是在教育小孩子一样，然后宗谷，

“那是因为十二师天太笨了，要是我拿到情报，说不定就可以用解开诅咒嘛！”

说的煞有介事。

啊，明白了，这家伙是笨蛋的吧。

不这样的话身为一介B班的学生，是不会想的这么深的。

我从震惊中回复过来之后，宗谷的热情更涨。

“而且，如果收集情报也没用的话，出人头地之后和海外的异能势力圈中的能人接触的机会也会增加对吧？不知为什么没有海外的退魔师为我诊断过……这样的话就只能依靠自己去跟他们联系了”

诉说着自己的梦想。既不能保证能够出人头地，也没有在那之后就能够解开诅咒的保证。

“真拼啊”

不能够自由开关之上，比我的诅咒更加悲惨和不便确实没错……但也因为这点才能够拼尽全力吗。业界顶端的人尚且解开不了，而本身也没有性命之忧。

“为什么要这么坚持？”

今天已经都不知道是第几次的【为什么】。

但，也是没办法的事情不是吗。

比起幽灵和怪异，眼前这个女子一方，反而更加难解和不可思议。

“……那，那个”

宗谷罕见的对我的问题犹豫起来。

大胆就就说十二师天都是笨蛋的刚才那股冲劲消失殆尽，眼神闪躲脸颊再次潮红。

“那是，那就是，就是”

宗谷抓住校服的一角，用几不可闻的声音。



“因为有了这个眼睛，正经的恋爱都没法好好谈一场了嘛……”



“……哈？”

预想外的回答让我声音高了几调。

“……！”

宗谷却好像觉得自己被小看了一样的样子，脸变得和看到绝顶除灵场景时一样的红，

“这什么反应嘛！你，你想想嘛！难道不懂吗！？一个又一个见到的人，全部都可以看到那样的情报诶！？然后对全部男生的第一印象可是都成了【这个人，真变态】啦！别说喜欢上了，就是发展成自己有好感的也从来没有过……而说起来透过电脑屏幕互相不直接碰面的方式，我又不喜欢……总，总之啦！总之啦！”

宗谷越说越激动，抓住我的衣领就要一副进行质问的样子，

“即使说真的是解不开的诅咒，在真的找到这样的确信之前我是不会死心的！而且，以出人头地为目标巡回在日本之中……（小声）那个，也许会碰到我即使有这样的眼睛也会中意的人……所，所以了总之先！直到我说服自己死心为止，我什么都会做的！有意见吗！？”

哈，哈，喘着粗气。

在至近距离下宗谷鼻息沉重的斩钉截铁。

“所以，我绝对不会放弃古屋君的”

羞耻之下，浮起赤红心形标志的瞳孔似乎马上就要落泪一般的水汪汪。

“唔~”

涌不起想要说服她的心情。

十二师天尚且解除不了的诅咒，为此全力疾走的笨蛋。

而且这家伙又有我的把柄，为了目的根本不在乎被人当成变态灵能者。

这是最麻烦的地方。

摊上这样一个诅咒的心情，我是明白的。

“……哈”

我长叹一声。

“明白了，明白了，我投降”

我举起双手，稍离开跟我靠的过近的宗谷的脸。

“跟你一起逞强冒险的话，说不定也会发现解开我的诅咒的方法。就和你组队吧”

“真的！？”

面对表情蓦地闪光的宗谷，我“不过，有条件的”加上一句。

“条件？”

“啊啊。首先，不准向任何人透漏我的能力”

“这个可以……所以不止一个条件？”

“别说话好好听着。第二，将我的能力作为除灵使用的时候，要注意不要让周围的人意识到这个能力有多么的猥琐”

首先是我自己会感到难为情，另外，从公序良俗上来说。很可能因为公然猥亵和违法能力的使用被抓起来……这毕竟是个对痴汉特别不容情的世界……

宗谷“唔——，这个有点难的样子”虽然这么嘀咕，但没有特别抱怨的样子。这家伙本身，也不想让自己陷入难为情的境地吧。

“违反的话马上就解散队伍，如果你接受这点的话——”

“可以！就这样！”

宗谷还没等我话说完马上就接受了条件，如笨蛋一样雀跃起来。

真的明白了吗？

我再次一边叹气说道，

“但话说回来，除了两手的能力之外根本不会一个像样的法术的我和B班的你的话，我实在看不到什么出人头地的希望”

这番话还包含着我们接受不了什么太过于冒险的依赖的含义。

但宗谷似乎根本不在乎的样子。

“说什么呢。就是让这样出众的能力得以活跃，弥补各自的缺陷才要成立队伍的啊”

笑着，说出如此积极的言语。

“这样的话，组成队伍最少也要三个人，赶紧去找剩下的一个人吧！”

“嘿——嘿——”



就这样。

依凭让人跌破眼镜的诅咒的我和宗谷的让人跌破眼镜的退魔师大业，在预料之外拉开了序幕。





第二章 退魔师的工作 ~乳避女的传言~



为什么怜悯贫乳？

为什么把贫乳当成梗来取笑？

为什么会觉得贫乳可怜？



做了那么多努力。

喝了豆奶，喝了牛奶，吃了奶酪，戴了塑形胸罩，做了胸部体操，还偷偷一个人，做了h的事情。做了那么多那么多的努力。但还是不行。还是那么小。做了那么多没有结果的努力。



但没关系。我终于明白了。意识到了。

只要那些认为我是贫乳的人不在的话，我就不可怜了。

多么简单。

所以我，去东云的街上问每一个人。因为还觉得难为情，带着面具，穿着大衣。

“我，是巨乳吗？”



1



“这么说起来……”

屈服于宗谷的淫威之下不情愿的结成队伍一晚之后的翌日的放学后。为了了解还没组队的一年级学生而和宗谷一起前方职员室的途中。

宗谷突然，朝我投来狐疑的目光。

“古屋君的能力，难道不止对幽灵和式神，对一般人也有效？”

“……”

说实话的话，有效。

只要用这只手突击到身体上随机出现的“快乐媚孔”上的，无论生者死者都会马上达到绝顶。

然而，就这样说实话真的好吗。

既然组成一个队伍，关于能力的只是在某种程度上应该共有才对。但说出这种情报的话怕是要被嫌弃……我苦恼之后，

“……是有效”

宗谷斜眼喵我。啊，这已经是被嫌弃了。

“嘛，对一般人也有效的话，就意味着可以拔除被恶灵和怪异附身的案件，这样工作的范围也大大拓宽了，呃……”

说着，宗谷马上和我拉开了一段距离。

“要是离我太近的话，就告你性骚扰”

“别闹了！”

别这样好吗！人是会受伤的！

所以早说了我不想让这个能力被别人知道！

“确实对一般人有效，但在这个手链封印的时候是没关系的，放心吧”

我向宗谷伸出两手，展示连有银色十字架的手链。

“诶，这是什么，什么”

宗谷两眼放光向我的手链伸出手去。

宗谷柔软的手隐隐的触碰下，心里竟有点砰砰跳的感觉。

不是才说离太近就算性骚扰嘛……

“古屋君的诅咒也算是相当强力的吧？但却可以进行控制！？真好啊，要是我的也能进行控制就好了……是谁帮你的！？这个封印！”

“就是……那个，昨天也说了的，我的养亲。虽然无法除灵，简单的封印的话想些办法还是可以的”

“也给我介绍一下嘛！”

“啊——，这不行”

一边打开职员室的门，我说道。

“我的养父已经不在了”

“……这样啊”

我淡淡一句，察觉到了什么的宗谷也是淡淡的回应。

死人的事情，在这个业界本就已经习以为常。



“啊——，不是吧……”

在职员室得到了还没有组队的一年级学生的情报，那么接下来就是和宗谷一起去说服那个人加入队伍了……但我头疼了。

“古屋君怎么了？老师给我们介绍的乌丸葵桑，是古屋君的同学吧？告诉了我很多关于古屋君的事情，很亲切的女生呢。有什么问题吗？”

不如说全是问题。

虽然说隐藏了自己真正的力量，学校的授业无法测出自己的力量，但基本上来说乌丸的成绩位于最底部的集团。

行动原理总是坚持一点“我就是喜欢女孩子！”。很可能行动的时候就和依赖人或者恶灵聊上了这种完全不按常理出牌的类型。不，是肯定会这样做的。

而且，和宗谷的关系也很让人担心。

式神暴走的时候虽然在宗谷的面前装的乖乖的样子，但也说过对宗谷有意思的话，真的成为一个队伍的话宗感觉会很危险。

“真是。怎么偏偏不好不赖只留下那个家伙……”

但就算这样说，现在这个时候还没有向学校递交申请的，也只有我，宗谷，以及乌丸这三个了。

枫那时候所说的【剩下的几个】多余的人，除了我们都好像在昨天递交了队伍申请一样。多余里多余的人，就是包括乌丸在内的我们三个人。

“啊，难道说”

看到对前去劝说乌丸不情不愿的我，宗谷快活的笑了。

“是怕被乌丸知道自己的能力很不好意思吧”

“啊啊啊啊啊，不说我都忘了！”

虽然再三向宗谷确认关于我的能力“不要向别人说”“注意不要让周围的人意识到”，但对方如果是自己一队的队友的话又不一样了。

一个队伍里的话，隐藏能力就业是有限度的了。

“乌丸如果知道这个能力的话……绝对会变得很麻烦的”

和懊恼的我形成对照的宗谷却是很乐天，

“没关系没关系，乌丸桑看起来是个很大度的人，对于古屋君让人尴尬的能力如果好好说清楚的话一定会接受的”

不，接受是接受……那家伙的话，总感觉会把我的手整个切断去干什么事情一样。总之强烈的预感会很麻烦。

“而且，和本应该和乌丸桑组成一队的人也聊了一下，说是乌丸桑会使用强力的捕获术的样子！和古屋君尴尬的能力好像很配的感觉，我感到以后越来越顺了！”

唔。有这样的证言难道说乌丸那家伙不是乱说难道真的隐藏了什么真正的力量？

……但，即使说能够使用这样的能力，乌丸的性格也足以糟糕到抵消这些好的方面，这也正是让我苦恼的。

这是还没听说过乌丸的人格问题吧，宗谷一路哼着歌，脚步轻盈。

还真是心宽啊……

“嘛，关于乌丸还是实际让你见识一下会比较好的了解吧”

我这样说着，打开有乌丸在等待的教室的门。

乌丸已经事先跟我联络过，告诉她在这等着。

“古屋晴久！”

才打开门，乌丸就满面笑容的迎上来了。

“还以为你在开什么玩笑，还真的和宗谷美咲组成一队了！？多么美妙的欧派，不不，提案！我真的要说了，古屋你虽然很烦人，和宗谷美咲在一起就饶了你了！”

乌丸一边凝视宗谷的欧派，一边很自然的拉起她的手。

“我已经从守不住秘密的古屋那里听说了！梆梆除灵，冲冲出人头地，真是厉害的欧派，不不是目标！和要立于退魔师业界的顶点，建设后宫的我的目标完美契合！一定要拉我进伙！”

“！？！？”

宗谷被乌丸的激情也是吓得不轻。

乌丸这家伙……看到和宗谷一队几乎已成定局，终于露出狐狸尾巴了吗。

“但要立于业界顶点，这个道路可是不好走啊。除了队伍中每个人的努力，团队精神是更加更加的需要。所以了额，现在为了加深队内的感情就两个人一起吃个饭怎么样。现在就来我的房间怎么样？呼呼呼，一脸困惑的样子也好萌……?”

喂，只是两个人是什么意思。别把我排除在外啊。

“那个,古屋君，这到底是……”

被乌丸紧紧握住手的宗谷只是扭过头向我询问。

“如你所看到的。这就是现役JK，极度的喜欢女性，S气质，没有节操的拉人狂魔”

要用语言来形容的话，真的是说什么都不为过啊，这个乌丸。

“对宗谷，是非常在意的样子。除了结界系之外好像也不会别的退魔术的样子……只会拖同伴的后腿吧”

嘛，乌丸的这种问题学生的举动可以多少抵消一些宗谷的过于积极的话，对我来说也是一件应当感激的事了。也许正会和我当初想要只接一些低难度的任务就够了的目标合致。

我在想着这些事情的时候。

宗谷死死的看着乌丸。

“……唔？极度的喜欢女性，拉人狂魔，帅气系的美女。……但，真的就这些吗？”

“恩？美咲小姐？这么热情的注视着的话，我身体会发热的啦”

“嘶——，哈——”

接下来宗谷像觉悟了什么一样不断进行深呼吸之后。

“……采取这么强硬的态度，是不是没有经验和自信的表现呢，葵酱？”

把紧握着自己的乌丸的手放到嘴边，再用自己的嘴轻轻的含住。

在，在干什么啊宗谷这家伙！？

做这种事情的话乌丸那家伙不是会更加兴奋事态更加难以收拾了不是吗！？我虽然吃惊，但接下来乌丸给出的反应，更让我吃惊。

“呀！？”

乌丸的口中，流露出不似乌丸的女生的声音。

啪！乌丸用极快的速度从宗谷嘴中把手抽回来，把被含的部分藏起来。

“果然”

宗谷小声说道之后，把举止异常的乌丸逼到墙壁，咚的一声，堵住了乌丸逃走的路线。

“啊，呜呜”

被宗谷这么近距离的注视下，乌丸脸色赤红，一副马上就要哭出来的样子。

这可是那个胆大妄为喜欢女人的乌丸啊！到底是怎么回事！？

“呐葵酱。我是真的想要出人头地。为了能够解开这个诅咒”

宗谷把隐形眼镜取下来，讲浮现心形标志的瞳孔朝向乌丸。

“所以了，如果对我和依赖人做了不好的事情对工作造成了妨碍的话……我就会这样哦？”

宗谷把手指，如挠痒一般，从乌丸的脸滑到耳边。

“呀呀呀呀！？”

乌丸的身体强烈的抖动。

宗谷如抚摸一般沿着耳垂上下求索之后，乌丸从短裙伸出来的大腿止不住的震颤。

“明，明白了，对不起，对不起”

倒在地上给，嘤嘤的哭了出来。

“明白就好”

宗谷说完，飒爽的去到了走廊上。

“诶，诶诶诶……”

这是什么展开啊。我不明所以，追着宗谷来到走廊。

然后，

“啊，唔唔唔”

在走廊用头抵着墙壁，红着脸发出低沉声音的宗谷。

“宗谷，刚才的是怎么回事”

“唔唔唔唔”

宗谷又发出几声低鸣后，头就抵着墙壁，“和男女的经验人数都是零人，戏弄别人非常得意轮到自己被戏弄则完全不行，性感带是耳朵——，这就是我在葵酱的脸上看到的情报的一部分”

这样啊，这样说的话淫魔眼的能力不止是对男性有效啊。

“本来是个大美女，又非常积极，但经验人数却是零不免让人生疑。所以了，我就怀疑是不是到了真正的时候就软了倒在地上，根本就是个【伪装S】……结果一试就试出来了”

经验人数为零我还以为是因为那家伙是笨蛋的原因……但结果上来说却如宗谷的直觉一样，乌丸成了那副样子。

“虽然特别羞耻……但总之，用这种方法应该能够管理制御葵酱了”

宗谷说着，火烧一样的脖子不时抽搐着。

要让自己害羞到这个地步只为队伍能够……虽然能够理解，但为了能解开诅咒的宗谷的心意果然不能小觑。

“……”

我为了确认乌丸的样子，返回到了教室。

只见乌丸已经恢复了刚才慌乱的样子，一如往常一般威风十足。

“唔。古屋吗。虽然不想这么说，宗谷美咲确实是具有超绝魅力的女性，但应该说性格不合吧，反正就是和我合不太来的样子。我不想因为合不来而给美咲小姐添麻烦，也不忍给她为了解开诅咒的出人头地道路添堵什么的。这里就允许我绅士般的退出吧，可不是我不敢的问题什么的”

简直就像只会嘴上说大话，来真的时候又慌得不行的童贞一样。

“啊，不哭了啊”

脸上还带着红霞的宗谷才返回教室，乌像被弹射一样跳起来。

“啊，那个，刚才让您见笑了。但，怎么说，像我这样学艺不精的人和美咲小姐您组成一队的话我自觉不够格——”

“恩？什么？”

“诶，啊，不不……”

一把握住已经在微微颤抖的乌丸的肩膀，宗谷以一种【你逃得了吗】的强气姿态逼向乌丸。以淫魔眼看破乌丸弱点的宗谷已然是不留什么情面。

“你会加入我们队伍的吧？”

“……唔，唔”

“太好了！那从今天开始我们就是一个队的队友了，请多关照哦？葵酱”

淫魔眼。

和我绝顶除灵不同基本上没有直接的攻击力，但包含了宗谷的不留情面在内，如此令人恐怖的力量真是从未有过不是吗？我再次这样想到。



2



宗谷美咲，古屋晴久，乌丸葵。

写着这三个人名字的申请书被递交给了老师。倒是很顺利的受理了。

由多余者中的多余者构成的团队顺利结成的第二天。

“““晴——久——君”””

从一早开始，我就被班里的男生逼到教室的角落，包围起来。

“好你个晴久，说什么【和美咲酱没什么】！”

“忙不迭的就组成了一队！那之前说的做葛乃叶大人的奴隶要怎么办！”

“这样的话只能强制让你的灵魂脱离，然后再占据你的肉体……”

男生们全都红着眼睛，一边说着恶言恶语一边迫近。

该说宗谷美咲果然在男生中很有人气吗。情报扩散的如此之快。

“啊啊你们烦死了！我也是被宗谷握住了把柄没办法的，你们应该也知道的吧！？宗谷能力的恶心！”

我虽然拼命辩解，

“哈！？【诶哟，我可是被可爱的女孩子逼迫之下加入队伍的哦！】你是在这样炫耀吗！？”

“我可真生气了…….好久没有这样”（原neta为《珍入社员金太郎》，译者注）

不行。跟这群白痴讲话讲不通。

但事前已经把握了宗谷人气的我，已经做好了对策。

“母乳百分百果汁”

“！”

对包围我的一个男生这么说了之后，后者马上脸就青了。

接着我说出“姐姐正太配大全~欧派膝枕耳语~”“丝袜氧气面罩”等等，一一传达给男生们。

“我和宗谷组成队伍，知道这意味着什么吗？”

面对表情僵硬的男生们，我清楚的宣言道。

“那就是对你们的性幻想我全都知道的一清二楚！”

因为事前就从宗谷那里打听到了！

“再有什么废话的话，我就随机一个一个的说喽！”

“““唔，唔”””

男生们互相使着眼色一边慢慢后退，然后，

“““卑鄙啊啊啊啊啊啊啊！！”””

吐出这句就回到座位，各自开始在心里流出血泪。

抱歉。我也有自己拼命要守住的秘密。这时候不能再考虑手段了。

但是…….怎么说呢。总感觉我没在身上立靶子，所有攻击的咒术都也都要往我身上飞来的感觉。

就在考虑要不要从枫那里去买一些抵挡咒术的符纸的时候，已经到了中午。

队伍结成已经完全截止的退魔学园里，张贴出专门面向新手一年级学生的除灵依赖。完成上午课程的一年级学生聚集在公告板前，兴奋讨论着第一份工作要做哪一个。

依赖从S级一直到D级分开，但总体来说难度是相当低的。即使写着S级的依赖实际上也就是A或者B的程度。

即使说在中等部已经进行了大量的实地训练，但要完全由自己进行除灵这还是第一次。作为练手来说这个难度是适当的。

“总之，下个月进行的初次查定上还是想拿到临时认证啊！”

一边吟味公告板上的任务宗谷眼睛开始发光。

“白痴吗。初次查定就能拿到临时认证的家伙，S班里也几乎没这种人吧”

虽然其中有在一年级竟然就拿到正式认证的枫这样的怪物，但这当然要算例外。基本来说，不管是临时还是正式认证，通过踏踏实实的努力去积累成绩才是王道。

当然团队和个人都有差别，但在二年级之间取得临时认证，毕业之前取得正式认证的话那就是最好不过了。

“唔，确实是这样没错……但要是连临时认证都没取得，那就没办法进入协会的数据库获得淫魔眼的情报了不是吗”

我的指摘下，宗谷摇着自己的领带诉说着不平。

“而且，我们这里的古屋君有这么强力的能力的话，志向本来就应该放的远大一点嘛！”

宗谷干劲满满，真担心她会不会专挑那种难度很高的任务来做。

最终宗谷选择的任务是实质难易度C。依赖内容为出现复数个灵级格1的无人住家的除灵。

说起灵级格1的话可是就算D班的学生也可以处理的级别。对于拥有B班宗谷的我们来说是算难易度略低的任务。

然而，还完全不知道其实力程度的乌丸说，

“我真正的能力不在实际中使用的话到底有多大的威力你们就不知道！”

爆发出这样的豪言壮语但又不说明她的能力，所以兼有考察的目的选了这样一个简单的任务。

“其实真的是想赶紧接手高难度的任务，但毕竟是第一次嘛”

在朝向现场的电车中摇晃的同时，宗谷表现出一股无可奈何的样子。

总算不是连队伍中成员的能力都没摸清就硬是要选高难度任务的笨蛋这点让我暂且安心。

“乌丸你这家伙，现在说大话到时候看根本不是什么厉害的能力的话可饶不了你的说”

“哼，愚蠢的问题！”

对于我的问题，穿正装的乌丸叉着手答道。

所以说接受任务的时候服装上的选择是自由的。灵能力在很大程度上会由精神面貌所左右，所以规矩就是各自选择最能带出自己精气神的服装就好了。所以你可以看到有穿着巫女服还有修道服的【奇装异服】，而像我和宗谷这样没有什么特别注重的地方的人就以退魔学园的校服出镜。

乌丸着正装似乎是因为这样会在女生中评判较好让自己的干劲从而也上升的样子。

不如说这点上真要尊敬一下她了。

“该说，有问题的是你吧，晴久！”

乌丸偷瞄一眼宗谷，然后向我投来狐疑的视线。

“昨天开始就在想了，迄今为止只跟上位班级的学生说服搭伙的美咲小姐选择你作为队员，也就是你是不是隐藏了什么强力的除灵能力？”

“……唔”

结果昨天，我没能把能力的事情告诉乌丸。

拖下去虽然不太好，但果然这种事情我自己难以当面说出来。你要我以什么表情对别人说“我的能力是绝顶除灵”哟。

而且就算说明也会觉得这家伙是脑袋有问题了吧……其他人就不说了，如果被乌丸说“脑袋有问题”我绝对要羞愤而死。

“电车里人太多了，另外真正执行任务的时候也……?反正你看到就知道了”

之间乌一副很快就明白了的样子，

“呵呵呵，明白明白古屋。平常把它藏起来，到真正需要的时候一下子展露出来的帅气鹰派风格是吧。诶哟，以为你不近人情，意外的和我的想法蛮靠近的嘛”

别把我和你混为一谈！

说着这些话的时候，就到了目的地附近的的车站。

从车站徒步十分钟左右的地方，就看到任务中的无人住所。

“一看就有那种问题房屋的氛围那！和依赖书一样，四处混有杂灵”

“全都是杂鱼！这个任务是不是太轻松了”

乌丸将手放在眼前作势望远，而宗谷则向小学生一样用手作出眼镜的样子对房子进行灵视。

我只能看到杂灵隔着窗户在向这边窥视，而那两个人凭借灵力探知确切的掌握了恶灵的力量。轻度的事前勘探结束后，推开房门。

噶——。

穿着鞋就进去了。

宗谷手持护符，我将两手的封印除去。

室内满是尘埃，让人不觉是白日的阴郁。而另一方面，眼前的众多家具的原因吧，又让人觉得好像昨天这里还有人居住一样。即使资料显示从大约两个月前就已经一直是个无人的空家了。

“不太会像是之前住在这里的人化成鬼魂的样子啊。全都是杂灵”

所谓的杂灵就是魂灵磨损几乎要消失殆尽的浮游零，低级动物灵之类的总称。

“但要是这样的话，也不像是什么忌避之地的这个地方，为什么杂灵会聚集呢……”

宗谷一边说着，就要上到杂灵气息较强的二楼的时候。

【guagua！】

“呜哇！？”

一个杂灵从二楼飞了出来。

宗谷发出悲鸣的同时，使用护符发动了简易的结界。

“啊，吓了一跳。但只是这种等级的话……”

趁着结界的力量和杂灵互相抗衡，宗谷投出驱魔用的护符。只是这么简单，杂灵就轻松除掉了。

“哦——，不愧是B班的”

“嘿嘿，是吧~”

我随便夸两句，宗谷就得意的挺起胸来。

“灵力的节约也很在行啊。只是正好发动了足以对抗灵级格1的咒术”

和我不一样可以正确探知灵力的乌丸从别的角度进行了表扬。

“……诶？嘿嘿，是吧~”

然后宗谷莫名隔了一段时间露出暧昧的表情，

“那，那！就以这样的节奏梆梆除灵吧！”

像是要掩盖什么一样提高声音，几乎只是一个人将屋内的杂灵一扫而光。

“——诶，不对吧！”

退治玩空屋内的杂灵，之后就只要向依赖人进行报告的阶段时，宗谷突然高声道。

“不是说了今天是为了确认葵酱的能力还有团队精神的工作吗！怎么只有我一个人在工作啊！？”

“那个，宗谷你情绪抬高我们根本插不上手啊”

另外也不太想使用绝顶除灵……

“那是因为还没有足以让我使出真正力量的敌人那！”

乌丸回答的十分傲慢，真希望这家伙，不只是嘴上厉害……

“真是！这样就白浪费了一天——恩？”

宗谷说着向屋内四处望去，乌丸也“唔？”的一声。

“奇怪啊。美咲小姐明明已经进行了除灵。怎么好像又聚集而来了？”

从窗户往外看去。这虽然是二楼但在某种程度上也可以看到较远的地方……确实有数个影子正在朝这边而来。很是奇怪。

“……这个家里，是还有什么召唤杂灵而来的什么东西？”

宗谷呼唤出四个式神，命令其搜索室内。

“我们也搜索吧，三个人一起”

宗谷的提议下，我们对家具里，还有地毯下展开搜索，看有没有什么奇怪的东西。

说是能够呼唤杂灵的东西，那就是容易积累负能量的禁忌之地，纠缠怨念的物品，外围退魔师所做成的咒符，还有——

强力的恶灵。

【gyagya！？】

衣柜中的式神发出绝命的叫喊，是在搜索开始经过约十分钟的时候。



3



——咔哒。

衣柜的上方，延续至天井里的附近，发出微小的声音。

接着，docha一声，传出好像有什么落下来的声音。

“……！”

已经足够阴郁的空气，一下子又更增其厚度感。

“这个气息，是灵级格3……!?教务科的事前调查出错了——”

宗谷一边后退小声说道，马上。

【aaaaaaaaaaa！】

一头乱发的女性从衣柜中飞出，四肢着地的向这边爬了过来！

“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”””

我们三个争先恐后的跑到下到一楼的楼梯前。

趁着宗谷的三个式神拖住恶灵的时候想要离开这个家。

“诶，怎么能逃跑呢！要除灵才对！”

“看到那种让人心理反感的东西下意识就会去逃跑吧！宗谷你才是，作为B班的学生，只是灵级格3的话应该总能对付的不是吗！？”

“恩，唔，那是”

宗谷的眼神不知为什么开始游离起来。就在这段期间，好像已经将剩下的式神秒杀的爬行女沿着楼梯哒哒哒哒哒的，以极快的速度下行而来。

“诶诶！拜托了一定要有效！”

下到客厅的宗谷说着让人极度不安的话同时将护符投向爬行女的周围。

“六芒多重结界！”

爬行女的周边出现了小型的结界。规模虽然不一样，和前几天应对宗谷引起的暴走鬼女时S班学生展开的是同样的术式。

【gi！？】

爬行女撞在结界上挺直了动弹。有效果。

“不愧是B班的！”

趁着这个间隙，我开始找寻爬行女的快乐媚孔，

【aaaaaaaa！】

爬行女的毛发竖立起来，缠住宗谷的六芒多重结界。与此同时，爬行女露出其意外工整的面容，乌丸发出状况之外的“哦哦！”的欢呼声，下一个瞬间。

宗谷的六芒多重结界如纸片一样消失。目瞪口呆。

“喂宗谷！你这也太不经用了吧！”

“那是因为！”

宗谷噘着嘴不服的说道。

“我因为可以使用的符咒的范围很广，灵视能力非常特别，（小声）还有家里的关系，这才勉强进入B班的嘛！其实所能使用的全部咒术，也只有D班的强度和精度……”

刚才乌丸所夸赞的“灵力的节约做的非常好”，其实根本没这回事。对付灵级格1的杂灵已经使用了全力。

总觉得很奇怪。

“宗谷你这家伙，就你这样子还真敢想要出人头地到十二师天的程度！你这不是只有变态的灵视能力这一个特点可以拿出来说说的万金油吗！”

“啊啊！你是故意说什么变态灵视能力的吧！故意说什么万金油的吧！明明知道人家最不能忍这两个词啦！”

可恶啊。原来宗谷才是那个隐藏自己（弱）能力最深的人不是吗！

这可要怎么办……在这毫没有用的对话中大致上也是看到了爬行女的快乐媚孔……但那快乐媚孔是屁股。也就是在背面的位置，如果没办法找出空隙或是让其停止动弹是在是没有办法进行突击。

【aaaaaaaaa！】

“咿呀啊啊啊啊啊！？”

不管我们这边什么情况，爬行女对着宗谷爬了过来。

这样的话只能从正面抱住，强行对屁股…….脑中浮现这种如痴汉一般的激进想法，也正要准备实施的时候。

“我流结界系捕缚术第一式——光绳乱紧缚”

爬行女的路径上出现放出煌煌的光线如蜘蛛巢穴一样的东西，瞬间缠住她的身体。放出光线的绳子紧紧的将爬行女吊起在空中，将其行动封住。

【aaaaaaaaa！？】

爬行女以混杂着困惑和屈辱一样的表情大声叫出。

“这，这什么术……灵力好强……专家级吗，还是之上……!?”

宗谷难以相信的小声道后，我看向释放咒术的人——乌丸葵。

这什么这么厉害的强力捕缚术啊——正想这么说的时候，

“呼呼，呼呼呼。呼哈哈哈哈哈哈！”

乌丸以满是恍惚的表情开始高声大笑于是我闭上了嘴。

有点不太想掺和进这件事了。

“太棒了！强调出丰满肉体的绳索捆缚！封印美女行动的这种优越感！最让人受不了的，是那在屈辱下扭曲的表情！呼呼，呼呼，太过兴奋不仅是想把自己的裤子还有衣服都想扯碎的感觉！”





你家伙是哪里有毛病吧，估计是头。

“你这家伙，这么强力的咒术，怎么从来没有使用过！”

特别是在那个鬼女暴走的时候。你当时使出这一招的话，我的能力也不会暴露给宗谷的说！

对于我的质问，乌丸“哈哈”一边喘息，

“呼呼呼。我的捕缚术很特殊。只在某种条件下精神才会高扬，也只有在这种情况下才会生出咒术发动所需要的能力”

“某种条件？”

“如果对方不是可爱的女孩子的话，我就没法兴奋！”

也就是只有在对方是美女的时候才能发动的捕缚术是吧。

“你这也太随便了吧！”

所以在学校的成绩才会那么差是吧……

这样下去的话，这个队伍可就会变成只是将可爱的女孩子束缚住再进行绝顶除灵的超级变态的队伍了……这样不如说我们要被别人当成恶灵对待了。

“在出人头地之前就会被逮捕的感觉……”

但现在的话就算说这个也是于事无补。最优先的应该是恶灵的除灵……这样想着我绕到爬行女后方的时候。

【ooooooooo】

“呜哇！？杂灵聚集了过来！两人都小心点！”

虽然由于爬行女的强袭和乌丸变态一样的捕缚术几乎分神，但这个房子还不断的有杂灵聚集过来。

穿过墙壁的杂灵挤满了客厅。

“痛！？”

宗谷没时间对付的一只杂灵撞上了乌丸的小腿。

啪。

““诶？””

光绳消灭，爬行女由此解放。

我和宗谷吃惊的看向乌丸，

“我最怕疼了……退魔师的工作还是辞掉好了”

乌丸按着小腿蹲下来，像是遭受严重打击一般身形小了很多。

“都这种时候了还怕疼！”

这种性格是怎么配上她退魔能力的！

【aaaaaaaaaaa！】

“咿呀呀呀呀呀！？”

被解放的爬行女向着宗谷和乌丸爬了过来。

“啊啊真是的，这开party的氛围算怎么回事嘛！”

我趁背对这边的爬行女不注意赶忙按上快乐媚孔，

【eiheiheiiheiheihei】

顺利的让爬行女绝顶之后，和宗谷一起将残留下来的杂灵进行了彻底的铲除。我已经对向乌丸隐藏自己的能力不报什么期望了。

“古屋晴久……不不古屋大人……不不神呐！”

结束家中的除灵之后。和在和依赖人通电话汇报除灵完毕的宗谷隔开距离，乌丸就在我的眼下土下座起来。本来因为杂灵的一击几乎已经无限沉沦的乌丸，在目睹我的绝顶除灵之中眼见就一点点恢复了活力，开始讨好我。

啊啊，果然变得麻烦起来了……

“拜托了，这是我今生的愿望，请把这个能力用在美咲小姐身上。能够见到她喘息的样子的话我什么都肯做”

“你去死好不好？”

“真的什么都会做！？什么都做。就，就算要用我的身体承载你丑陋的欲望的觉悟我也做好了！？这样还是不行吗！”

“你去死好不好？”

“是害怕美咲小姐的反击吗？那你不用担心，我的光绳乱紧缚对一般人也可以发动哦！虽然对无罪之人行使灵术会招致严惩……但是为了美咲小姐的痴态的话，再大的责罚我都可以忍受！”

“你去死好不好！”

“明白了，是钱，是钱对吧？你要多少——”

“葵酱的声音太大了”

“咿！？”

就在土下座之时展现标准人渣台词的乌丸的背后，打完电话的宗谷一如君主的站在那里。虽然因为羞耻而染红脸颊，但同时也放出超慑人的黑色杀气。、

“是觉得还没被欺负够吗？正好刚才找到了一个耳勺”

宗谷一边用手帕给耳勺擦灰，一边把乌丸逼到墙边。

“在依赖人过来确认完成情况之前，就和我先玩儿会吧？”

“不，不要，被这种尖头拐弯的大棒蹂躏耳朵的话人会变奇怪的，头脑会变奇怪的啦啦啦啦！”

你的头脑已经坏了好吗。我连这样吐槽的力气都没剩下了。





“我，是巨乳吗？”

第一个人眼睛抖动的同时“不，不算大”这么说。所以干掉。

“我，是巨乳吗？”

第二个人“唔，唔嗯”的吱呼不清。所以打开衣服，

“这样看来呢”

让他确认。接着眼神开始不确定。所以干掉。

第五个，第十个——也被干掉，众多人都被干掉。

在把把我当做贫乳的人干掉的时候，我就有自己胸部稍许变大的感觉。嘿嘿~。

但怎么回事。感觉胸变大的时候，为什么感觉胸中就会变得空虚一点呢。

但怎么回事。干掉一个又一个，东云的街道上把我当做贫乳的人还是没有减少。

“我，是巨乳吗？”

要更多的，更彻底的，将把我当做贫乳的人干掉才行。



4



“那之后虽然又接了几个工作，但不是每次都能碰到美女，宗谷那个破车又根本不管用，简直是太痛苦的经历了”

周末的午后。

面对为了确认我两手封印的状况而来到我寝室的枫，我大吐这几天的苦水。当然，被以和枫的春梦威胁的一节基本上就含糊过去了。

“……”

“但就算这样宗谷也全然没有放弃出人头地。就不能找一些容易好做的工作吗？”

但枫就一直握着我的手没好气的样子保持沉默，一句话也不说。

开始还想是不是工作太忙积累了太多压力的关系，定期检诊结束后的枫在其冰冷的双眸上注入杀气，

“就是因为找的全是女生组的队伍没个正行才会这样的。（小声）。切……竟然使出了这么不愿意使用的能力。是被宗谷那姑娘迷得七荤八素吗”

前半如撒气一般，后半则如阴湿的恶灵一般窃窃私语。虽然实在听不到在说什么，但碎碎念太过恐怖我也没有想去回问。

就这样也不看我的眼睛，化成和来这个房间时一样的男学生的样子，砰的一声，摔门而去。

“干嘛这么生气啊，枫这家伙……”

这种喜欢较真容易积攒压力的家伙很容易就举止怪异所以很让人担心……但本身不是会和别人坦诚的说出心里想法的人，这要怎么是好。

好在既然被称为【化狐的葛乃叶】一族将来的继承人，变换姿态本就得意。从这本身不是一个容易的术式，但每次来我这的时候都必定会变换一番就可以看出来。本身有那种能力，也许私下会变换成别人以此来消解压力也说不定，只是我不知道罢了。

……我一个人在这里瞎想也没什么用就是了。

总之我这边也头大的很为了缓解前段时间工作的疲劳就地睡上一觉才不过几分钟的时候。

——哔哔哔。

来电话了。

画面上显示的名字是太刀川芽依。

在我的心中是把她暗称为【情报局】的，退魔学园中等不三年级的后辈。

我按下接听，对面就是一种乐天氛围的声音袭来。

【啊，小哥哥前辈。好久不见喽——】

“怎么了？现在正累着，准备一天都躺在床上呢”

【呼呼呼~。你组成了一个好辛苦的团队的事情我可听说了哦，小哥哥前辈】

不愧是【情报局】。学年和教学楼都不一样，这消息到的够早。

【我现在有个好消息给小哥哥前辈，这边有个很肥美的差事哦】

芽依像个恶官吏一样自顾自的说了下去，

【见面再说吧。我在如月站附近的公园等你。到时见】

说着，就单方面的挂断了电话。

我认识太刀芽依，也就两个月之前的事。

马上就要从中等部毕业的时候，在学校附近的咖啡厅前被来历不明的几个男人所搭讪，搭救她也就成为相识的契机（要说的是，那时候我们是寡不敌众所以最后使用了绝顶除灵的事情于谁都是不能见光的黑历史）。

那之后，和为后辈的芽依开始进行断续的交流。

基本就是在想要知道什么情报的时候，就以请她吃自助餐或是陪她逛街买东西为交换条件，以此达成的两人之间一种予取予求的关系。

“今天不知道又会被要求什么……”

虽说已经进行过好几个工作对各种情况都有所准备，但特别强调了是好差事的话那么相对应的想让我给的回报想必也不会轻松。

“啊，小哥哥前辈，好啊！”

周末的午间时分，多是亲子前来的公园一角的某个长椅前。

以辣妹风随意穿着退魔学园中等部校服的芽依轻轻向我招手。

“噢哟，看起来工作上真是好辛苦，感觉比平常眼睛更无神了~？”

坐在长椅上的芽依挖苦的说道。

头发稍稍有些烫卷，从随意的校服出露出的极度纤细洁白的肌肤，毫不张扬的显示其存在感的饰品，似乎在无形中昭示女性纤细的线条一般。让人安心的氛围和休闲的衣装中显露让人怦然心动元素，给容姿本身就相当可爱的芽依更添莫名的魅力。

不管是在年龄上还是气氛上，跟那个可怕的幼驯染都是正好相对，我再次这样深深的觉得。

我坐在芽依的身旁，

“肥美的差事是什么？”

“这么快就说正题啦。我和小哥哥前辈这种关系，不先进行一下互相确认爱意的闲谈然后再说正事？”

“你知道吗芽依，我最近的工作，让我跟你说这种事情都没有力气了……”

“恩——，倦怠期”

芽依再次像开玩笑说到后，咳嗽一声然后开始说明。

“小哥哥前辈，知道【灵灾相谈室】吗？”

“……应该是，设置在普通中学和高中的外派退魔师事务所，对吧”

说起来所谓的灵现象，其本身是由强烈的人的感情能量而导致的。

虽然我也没有理解的更详细，但总之在人的感情涡旋的地方更容易发生奇怪的事情。

不管是现在还是过去，在这种意义上学校都是相当麻烦的地方。

处于精神不安定的青春期的数百男女被强行塞入的这一特殊空间——简直就像是在祈求发生灵现象一样。有着恶灵聚集而来的事情，同时以生身的人为核心的灵现象“怪异”的发生也不算奇怪。

所谓的灵灾相谈室，也就是为了尽早能够对应在校园频发的灵现象，而让数个退魔师常驻在这里的制度。

“哦哦，就小哥哥前辈这样的成绩，也知道灵灾相谈室啊？”

“你这人嘴怎么。说起来你怎么会知道我的成绩的……”

但就算问这种问题也只是给我打着哈哈，我也不管了继续说起正题。

“灵灾相谈室确实是个好差事，但相应的也没那么好进吧？”

不管怎么说是和受伤什么的几乎无缘的工作。

而且因为对灵现象的预防和初期对策是其主要性质，不危险的另一方面是这里完成的工作更容易得到评价，是竞争率颇高的工作。一般来说是连临时许可都还没有取得的学生想都不要想的职位。

“这里就靠我的交涉顺利完成喽，嘿嘿嘿”

芽依浮现出怪笑的同时进行总结。

怎么说，这家伙也相当成谜啊……

本身有相当不了解的情报网，从刚才的话里好像又透漏出有着自己的关系网。让人浮想联翩是不是和葛乃叶家程度的什么相联系。太刀川这个名字，虽然从没听过就是了。

“只是，你也知道这是个多么好的差事，不可能免费给你介绍”

芽依倏忽竖起食指。

“是说”

“什么条件啊”我做好了什么杂事袭来都不怕的心理准备。

“我要求膝枕”

“……恩？”

“就在这里，现在给我膝枕。三十分钟”

“哈？”

我一时间不理解芽依说的话，思考僵住了。

“不是，你不是以往都会说让我请你看电影，提包什么的吗？”

“你想什么呢。我可是给你介绍了这么好的工作诶。你觉得用金钱和时间可以买来吗？芽依现在处在想和别人身体接触的时期。想要撒娇”

“……也就是，让我用身体来支付的意思……？”

“请不要说的这么奇怪”

芽依也是不好意思了吗，突然就把头扭了过去，

“怎么样，决定了吗。是给芽依膝枕，还是不给芽依膝枕呢？”

像是给出时间限制一样“滴滴滴”的开始数秒。

“额……唔唔”

就算全都是亲子，这可是人又多的周末的公园。是不是有点难度太高了？

但如果让这个机会漏掉，下周开始又要和那个破车二人组开始地狱一样的日子了。

“额，随便你了！”

我做好觉悟放开膝盖后，

“比我想的更快就堕落了呢，小哥哥前辈”

芽依露出恶作剧一样的笑容，随着“那就”的声音将自己的头埋在我的肚子上一样身体顺势靠在我的膝盖上。

“不不，等等，你等等！”

一时间碰到了很多地方，肚子附近一带顿时感到一阵温热的感觉……!

这已经超过了膝枕的领域了吧！？

“在教会教育下长大的小哥哥前辈，对于异性没有免疫力哦”

芽依伸手抱住想要抽身的我的腰部，锁住一样根本不让我逃跑。

“为了不让你被队里的女孩子吃掉，现在就好好做好预防接种和做上记号吧”

也不知道这家伙那句话是真的，芽依“唔-唔~”的乱动，用头蹭遍所有地方。





最后，在早已超过三十分钟之后，芽依终于是把我放开，心情很好的再次向我保证了灵灾相谈室的工作。

……该怎么说，就像度过了一个被如九尾狐一样的恶女玩弄的周末。



5



度过周末之后的午后。

“这就是东云高中吗，真的好大诶”

从都立退魔学园乘坐电车三十分钟距离所在的中核都市，东云市。

在其中心位置的东云高中，是现在很少见的猛犸式学校，总之学生的数量异常的多，于此相符的占地面积也非常之大。

“这里面感觉会有很多工作的样子！”

“可爱的女孩子也会有很多的样子！”

和我穿着同样退魔学园校服的宗谷以及着正装的乌丸分别表明各自的决心。

……乌丸的决心总感觉会加大多余的工作量所以会相当不安。

“喂，乌丸你这家伙，可不准惹麻烦哦！老实一点好不好？”

“哈哈哈。明白，明白了”

还是让人担心……

“嘛，总之先去职员室打个招呼去吧”

和宗谷，乌丸两个人一起，从来宾用的玄关口进入教学楼。职员室似乎在楼上的样子，而随着高度的上升，可以从楼道的窗户眺望去东云市的街景。这时我想起了已经向宗谷和乌丸传达了在膝枕的时候从芽依那里听来的那个【忠告】。

【东云市最近，无预警伤人的事件好像频繁多发的样子】

芽依就把脸埋在我的肚子上，仿佛要把声音和气息融入其中一样说道。

【因为还没有出现重伤者没有引起大的骚动，却有往凶恶化发展的趋势。现时点警察正在全力进行搜索，到底是由怪异所为还是春天多发变态者所为还不清楚……但还是请注意一下】

“穿大衣戴面具的变态那”

和靓丽的街道风景格格不入的典型可疑者印象。

不管是怪异化的人还是单纯的变态者，总之都不想靠近。

眺望景色的同时想着这些的时候，旁边，

“这，这，这什么啊那个爆乳啊啊啊啊！？”

乌丸突然发出奇声。

惊讶之下扭头一看旁边乌丸已经不在了。这家伙擅自跑到哪去了！？

“嗯嗯嗯嗯呢！？干什么呢你这家伙！”

“唔诶！？”

只见走廊前方已经引起了大骚动。扑上前去想要揉马尾女生胸部的乌丸，狠狠的被打了。

正好是课和课之间的休息时间，职员室周边也散乱着少数东云高中的学生，这下子吸引了众人的目光。

这个白痴！誓还没发稳就在这捅娄子！

“对不起对不起！没事吧！？”

踩着趴在地上的乌丸，我赶忙向马尾女生跑去。

可恶啊，在留意穿大衣戴面具的变态之前，不如说要先管好自己队里的变态！

“你们……不是我们学校的学生吧？”

马尾女生一边盯着我们，一边用手掩盖住被乌丸袭击的胸部——可惜，完全盖不住。

“……（吞口水）”

倒吸一口气，可以说正是这种情况吧。

马尾女生的胸部，太过于巨大。要说宗谷也算是巨乳，可眼前的要比宗谷还要大上一圈。





富士山，入道云，奈良大佛……据说人总会对巨大之物保持畏惧之感。

眼前的巨乳稳稳超过了性欲的领域可以说具有吸引众目魔力一般的压力。

“喂，你也是这个变态女的同类吗？”

“哈”

马尾女生呆住一样的声音里，我终于是回过神来。

“真是的。妨碍练习，又阻碍视线，还有你们这种家伙会凑上来……这种脂肪的块，要是可以的话真想把它送人”

马尾女生说出一番如果对贫乳说十有八九会被打的言辞，继而警惕的看着我们。

“你们怎么回事？”

“抱歉！我们是今天被配属到这个学校的灵灾相谈者！”

宗谷也踩着乌丸，然后和我一起低下头。

“葵酱，站起来！你也给我道歉！”

“唔唔”

被拉起来的乌丸揉着被我和宗谷踩下去的部位，

“我知道不对……但没办法抑制自己的性欲……这个胸部太有魔性了”

一点不知悔改，还死盯着马尾女生的胸部这么说道。

不不，你这家伙根本就没看见一点犹豫的意思，简直是即时就扑了上去，哪里有一点【知道不对】？

哪里有像在道歉？

“灵灾相谈室？你们不是和我差不多大吗？”

“额，我们是退魔学园的学生，也就是所谓的专业见习”

“恩，见习啊”

马尾女生对宗谷的话明显露出了怀疑的表情，

“要是这样的话，要怎样让这个胸不引人注目，再没有人会袭击的术法可以教给我吗。算了，像你们这样的相谈室，也提不起兴趣去就是了”

一副好强的语气讽刺一般后，马上就快步离去。

目睹整个过程的其它学生也向我们投来怀疑的目光。

“袭击南云桑还真是有胆子那……虽然心情理解就是了”

“但不愧是睦美酱呢，一下子就击退了，真帅气。是在不觉得是同为一年级的学生”

看起来那个巨乳马尾女生是叫做南云睦美的一年级学生，不仅仅是胸部，日常事迹在内的名人的样子。

对校内的影响力也不会小吧。

“怎么搞的，还没开始前工作就变得难做了起来……”

我对未来感到不安后，

“……葵酱”

“咿呀！？”

宗谷猛然抓住乌丸的耳朵。

“我们有必要进行一下反省大会”

一边从兜里拿出耳勺，宗谷低声说道。



6



接着在职员室接受了整个的说明，就被带到了灵灾相谈室据点的房间。巨大的房间被一分为二，一方常驻着普通的学校心理辅导。

由恶灵引起的被害和怪异化的征兆和思春期特有的不安和苦恼紧密相连，因此为了互相更方便的合作而采取了这样的配置吧。

和心理辅导老师的招呼也打过了，这就是要开张了……

“就是没人来！”

宗谷梆梆的敲着相谈室的桌子。

“会吵到旁边的拜托停下来”

即使这样说，宗谷焦急的心情还是可以理解的。

开业至今已经数天。在退魔学园进行完午前的授课，再去到东云学园的日子持续了一段时间，但就是没有一个人来。

被宗谷和乌丸的容姿所吸引的一众躁动的男生虽然经常有在走廊毫不顾忌的观看，但也只是这样的程度。虽然也有考虑过是这帮男生招致众人敬远不来，但想来最大的理由，

“原因就是第一天的骚动！”

“咿，咿呀，快停下来，拜托饶过人家啦，饶过人家好不好啦”

宗谷用细长的棒状物（耳勺）攻击着乌丸的耳朵。

“本来到这个相谈室来已经难度够高了，还第一天就把信用弄没了现在都没人来！”

“嘛，也是”

跟我担心的那样，那个叫南云睦美的学生果然不是普通人。

从心理辅导老师那里听说的是，南云睦美身为一年级生的初进者便是剑道部的王牌，【凶残】的巨乳在男生中拥有绝大人气，而好强的口调和果敢的态度下流露出的御姐风范使其在女生中也颇具人气。袭击她胸部的无礼者的消息怕是一下就传遍了吧。

“所以了，我有考虑”

宗谷唰的竖起食指。

“我和葵酱，然后还有古屋君分成两队，放学后在校内进行巡查。傍晚之后杂灵容易聚集，另一方面和各个兴趣部的人进行交流培育信赖的机会也会有很多！”

“要不，要不干脆就兵分三路还更有效率一些……”

在耳勺带来的快感下不断震颤的乌丸虽然这样提议，但当然不用拿到台面上来讨论就直接驳回。

这家伙百分之百是想要自己去搭讪，怎么可能放你一个人。

“然后，那个校内巡查，我也要做吗？你没有忘记不要让周围察觉到我能力的约定吧？”

就算我在校内发现杂灵也无法处理的啊？要是使用绝顶除灵的话，整个学校都会听到那猥琐的呻吟声……

“巡查的主要目的是和学生们进行交流力图取得他们的信任！总之古屋君的方针是以交涉为优先，发现杂灵的话马上和我联系！”

“这样的话……”

就这样，从那天起我们的放学后巡查就开始了。

“迷路了……”

广大的占地面积，不熟悉的校园。

我连自己现在身处何处都不知道，仿若彷徨入无人的区域。似乎演变成仓库一样的教室十分显眼，傍晚十分返回到静谧的教学楼好像随时都会有什么东西蹦出来的样子。这也许是旧教学楼的区域。

本来想着是去学生流量很大的职员室周边，或者是兴趣组楼栋一带……然而那里都没有指示牌。

我如部外者一般在教学楼内闲逛的时候。

“嘿呀呀呀呀呀！？”

附近的教室传来了女生的悲鸣。

“怎么了？”

太过于无助的悲鸣。我匆忙奔向声音传来的教室，

“救，救命”

堆积着大概是剑道里使用的防具和面具的昏暗的教室内，一个女生抱头蹲在那里。其上一个满身是血的男人作势要袭来，朝着女生吹送着什么东西。凭借煽动人的恐惧来保持自身的存在，可以说是典型的低级恶灵。

本来的话应该马上联系宗谷的，但这里是哪里也不知道，女生又正好闭着眼睛和耳朵。最重要的是，面对女生被袭击就这样置之不顾俺的话心里实在过意不去。

解开两只手腕上的手链，朝着男人后背上出现的快乐媚孔突击。

“恩哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”

看到浴血的男人在高潮脸中消失之后，轻轻拍向不断说着“救命”的女生肩膀。

“诶”

“啊——还好吗？恶灵已经被退治了，不用害怕了”

叫了好几声，女生这才小心翼翼的抬起头。

“已，已经没事了？怪，怪物已经不在了？”

“啊啊，恶灵已经——诶，你”

半是哭泣的女生面孔熟悉。长相……不是说那个胸是在让人忘不了。

“是南云睦美……对吧？”

马尾下不服输的眼睛，即使身子缩成一团也能够很清楚明白的四肢修长，以【剑道小町】（实力强大招人怜爱的女子剑士）来表现极为合适的强气巨乳女子。

南云好像也记得我的样子，摆出一副吃惊的面孔，

“你，你就是和那个变态女一起的相谈员……”

“啊——，唔嗯，是的。和那个白痴一起的灵灾相谈室的古屋”

自己也不注意就只看胸去了，突然觉得很不好意思马上再次进行自我介绍。

只见，南云的脸一下子变红了。

“刚刚，刚刚那些都是我说着玩的！”

蹲在地上的同时，忙不迭的把还在震颤的手藏起来不让我看见。

“这段时间的变态女，或者是蟑螂什么的话我绝对不看在眼里！只是怪异……不幽灵的话，你打不了他是吧！？所以了，只是有点难对付而已……害，害怕什么的一点没有！”

南云站起来之后“唔唔”的低下头，

“但，但是救了我还是谢谢你。…..还有这件事情，拜托你不要对别人说。怎么说，那个，我在学校里也是有形象的”

道谢的话说的倒清楚，只是后半的话几不可闻像是有些不好意思。

“明白了明白了。所以赶紧，先冷静下来吧”

“不，不笑我？”

“笑什么。我自己也害怕恶灵啊”

这之前还被灵级格3的爬行女追的到处跑……

“真的吗？”

“当然真的。平常就能看到的我们尚且觉得恐怖，一般人会害怕是当然的了。不如说会感到恐怖我真应该感谢，至少比那些为了试胆量而去灵异地点的那些笨蛋好多了”

那些通过恶作剧只会增加恶灵力量的行为真的希望不要再做了。

“嘛，太过于恐惧的话，也会容易招致恶灵所以这样子也不推荐就是了”

为了让南云的情绪稳定下来适当的说出一些有条理的话，南云的表情也渐渐和缓下来。

“……还以为是奇怪的家伙，不错的人嘛。抱歉，误解了你们传播了一些不好的谣言”

“啊啊不，那个乌丸白痴确实是做了不好的事情……只不过我和另一个人的谣言麻烦你能更正和收回”

这些会话之中南云终于能自己站起来了，害羞一样不时轻轻拍着我的肩膀。

“真的很感谢。我真的是对怪物没有办法……平常也不会靠近这边的教学楼，今天是正好有点私事”

原来，这个年度想要加入剑道部的男生蜂拥而至，防具都不够用了。没办法之下，想要去再利用以前课上使用过的预定要报废的古旧防具而暂停训练今天过来看看，这就和恶灵碰上了。

南云指着自己的胸口，以一种无可奈何的语气露齿而笑。

“我自己说可能有不实之嫌，但确实有相当多的申请入部的白痴是奔着这个来的。所以我就提案了配给他们这些陈旧的防具，希望能留下那些真正有心的人”

因为自己的原因给部里带来了麻烦，自己率先提炼出对策的样子。即使南云的巨乳根本不是南云的错。

“那，古屋又是为什么在这里呢？”

“在做校内巡查。嘛，来到这里其实是因为迷路了……”

之间南云“啊——这个学校真是大的太过分了——”点头。

“明白了。就由我来给你带路吧。防具的检查也大体上完成了，我又一下子就获救了呢”

快活的笑颜浮上脸庞。

……怎么说。

迄今为止都是和恐怖的幼驯染，一群笨蛋男生，还有总是会奇想天外的队友打交道的原因吧，不得不承认，和具有常识性的南云之间的交谈，让我确实的感到了被治愈的感觉。



7



和南云和解，把整个校园几乎逛遍一圈的原因吧。

对于灵灾相谈室的不信任稍微缓和，不时也有学生找上门来。

即使这样说，大多数也都和灵无关，校内以巡查为主的状况几乎没有改变。

朴素的工作虽然让宗谷有所不满，但对我来说不用使用绝顶除灵就能够安全的完成工作已经很令人满足了。甚至乐天的想着，如果能一直这样持续下去就好了。

——就在这个时候。

东云市多发随机伤人事件的搜查主体，由警察转变为退魔师协会。

“【东云市内初步诊断为怪异的暴行事件多发，复数的退魔师队伍已经被排遣去当地，请作好连协工作加强夜间巡回，详细情况请参照另外的资料】——这么写着！这次感觉是个大工作内！”

铿锵有力的读着退魔师协会直接发送而来的指令书，宗谷不时发出兴奋的鼻音——但又只见她把上半身扑在灵灾相谈室的桌子上，把自己柔软的脸颊整个压住一样倒下。

“你怎么了？”

“恩，最近有点情报过剩的感觉”

“情报过剩？”

我这么问道之后，宗谷“对，就是情报过剩”一边取下隐形眼镜。浮现出粉红色心形的瞳孔。总是能看到对方性情报的被诅咒的能力，淫魔眼。

“因为淫魔眼不能关闭，和人见面的时候就会涌现出大量的情报。而来到这不熟悉的学校，新情报可以说如洪水一般一个劲一个劲的流入……再加上放学后还到处走动，情况就更糟糕了”

宗谷可是之前干劲满满的说【谢谢这么多的工作】，现在却也意外的吐露着苦水。

和觉得没人来灵灾相谈室反而正好，用耳机一边听音乐一边读着自己的小黄书，发出“诶嘿嘿”，流着口水的神经大条的乌丸完全不一样。

真是，没办法啊，在详细吟味指令书之前先给她买杯果汁吧。

这样想着站起身准备去到走廊的时候，门自己被打开了让我吃了一惊。

“唔奥！？”

“奥，古屋在吗？诶，就在面前”

和打开门进入灵灾相谈室的南云撞上了。

今天还是摇晃着让人不知道把眼睛往哪里搁的爆乳和马尾，浮现出倔强的笑容。

真是，危险。差一点头就撞上了南云的欧派……心里偷偷的砰砰乱跳。

“唔！？刚才好像有什么东西在摇！？”

意识到南云欧派气息的乌丸从小黄本中抬起头来，几乎是扯下耳机一样站起来。被拽下的耳机中传来流行歌曲——不不，是喘息的声音。

乌丸这家伙，用H的声音作为BGM一边看黄书……!?

“多肉欧派！多肉哈密瓜！这这这，这不就是第一天遇到的那个欧派小姐姐吗！”

乌丸眼睛放着光给南云的欧派打招呼。这个白痴，不记得南云的脸和名字就记得个欧派了！

“……这个女人，完全没有反省那”

“抱歉南云桑！现在就让她老实点！”

一边对着目瞪口呆一般苦笑的南云道歉，宗谷从桌子上起身把乌丸束缚起来。

“讨厌被绑着！讨厌被绑着！我永远都想做绑着别人那一方！”

乌丸虽然发出奇声做出抵抗，但被宗谷抓住耳朵一点办法都没有，咕噜噜的被卷了起来。

“真是的。一口一个欧派一口一个欧派。谈论女性的时候要先从内面说起才对”

南云叉着胳膊说着大道理。

这时被牢牢绑在椅子上的乌丸“你不明白啊，欧派小姐姐”露出有余裕的微笑。

“欧派是被上衣和胸罩还有法律所守护住，无法从外侧予以观测的桃源乡。也就是说，欧派也是内面的一部分！”

“抱歉南云桑！现在就让她住嘴！现在就让她住嘴！”

“唔——！？唔——！？”

宗谷把乌丸的嘴塞住后，房间里总算是安静了下来。

“搞这么大动静。然后，今天是怎么了”

一边把乌丸转移到房间里侧我这样问道，南云也好像才想起今天来这里的目的一样。坐在椅子上，“怎么说呐”开始说起经纬。

“有些事情想来跟你们谈谈，但这个怎么说呢……是有些奇怪的事情”

对于明朗快活的南云来说是少见的，似乎难以启齿的样子。

南云用语言婉转了半天，终于是下定了决心一样这么说道。

“你们，没有听说过乳避女的传言吗？”

……诶？说什么？

“乳——避——女？不是裂口女？”

我说出有名的怪异的名字之后，南云摇了摇头。

按南云所说的，所谓的乳避女就是稍稍之前在这个东云市出现传言的怪人。

戴着帽子用面具把脸藏住，穿着红色大衣的可疑女性。

对路上的行人发出“我是巨乳吗？”这样的问题，将回答是贫乳的人二话不说一律击飞。

对于那些心存善念回答巨乳的人就“这样也是？”说着一边露出大衣之下着薄服的姿态，然后再一律予以击飞。

“传闻是说念唱三次【巨乳】就可以不用被打，或者是和巨乳一起的话就不会被袭击，在胸部塞入东西的话乳避女就会害怕而不会靠过来……大家都这么说”

所以诨名就变成了乳避女了吗。

怎么是个这么没技术含量的都市传说……我透露出一些嫌弃的表现后，南云也“看，大家都是这样的反应”一边摸头苦笑起来。

“最开始我也是一笑置之。但最近，周遭有人受了不小的伤，搞得大家都紧张兮兮的。最近甚至到了我有时要充当保镖把女生送回家的这种程度”

南云一点点小心的编织出语言。

“……怎么样呐。这，也是那个恶灵的所为吗？”

虽然勇于担当他人的保镖，但本人其实是最恐怖的吧。

但说起来这个叫做乳避女的怪人……虽说是从以前开始就引起了众多的暴行事件，这难道。

“不是恶灵，而是怪异的所为那”。

宗谷眼神落在从协会而来的指令书上的同时回答了南云的质问。

“指令书上用的不是“乳避女”而是“东云市的怪异A”……但不论是外见的特征还是言行，都和指令书的详细几乎一样。嘛指令书是没有写什么往胸里塞东西，所以那个对策就当成眉唾之物就好了”

从宗谷那里接过指令书阅读后，发现确实和从南云那里听到的很多描述一致。

怪异的推定灵级格为2-3.

因为身份不明，所以想以遭遇战除灵或者是想要我们迅速的进行情报收集……吗。

“怪异……和恶灵不一样吗？”

南云半是害怕半是感兴趣的侧过头。

“嘛，简单来说，可以认为怪异是生前就恶灵化的人”

我试着对南云进行大致的说明。

所有人都会抱有怨恨，辛苦，情结，后悔和欲求不满种种负面的感情。若是这种感情太过强烈，人有时候就会吸引来空气中的阴气以及杂灵，以这种负面的感情为核心最终尚在世上就成为恶灵。

阴气吸引的越多，核心的负面感情就越会膨大，继而又会吸引更多的阴气。怪异将自己的感情生出的异能和狂妄的思想置于己身，开始为害人类。人即成鬼，化为妖怪。

而且被怪异吞噬本人却没有自觉，在不知不觉间为害的情况非常之多。可以说没有比这更麻烦的了。

乳避女的场合是因为太过于陷于贫乳的自卑当中了吗。……就算是有些不可思议的怪异，但伤人的话就没什么好说的了。

“恩，也就是说”

一直听我的说明侧头的南云，好像突然意识到什么一样眼睛放光。

“有肉体的话，也就是可以用竹刀击倒了！？那就放心了”

不不不。

“也不是说不能打倒，但基本上来说已经化身人外了，如果真的遇到了还是逃跑吧”

嘛，如果乳避女会避开巨乳的传言是真的话南云也大可不用担心就是了……但实在不知道对面的怪异会做出什么事情，对于气势满满的南云暂且还是应该给出忠告比较好。

然而南云一知道对方拥有实体马上安心下来的样子，“谢谢你们提供的信息！”一下回复到剑道部那副乐天的笑容。真的没问题吗……?

“嘛总之，这如果是怪异的话，第一步的行动就很重要了！”

宗谷拿着指令书站起来。

“不管怎么说在怪异退治中速度就是胜负！今天开始就必须要马上采取夜间巡回”

怪异是如果不管的话就会自动的使得症状恶化，变得更强和更加凶恶。

而且怪异化的本人没有那个时候的记忆，平常和一般人区别不出来。不具有强烈的灵视能力的话就不会看出是怪异的原因，所以在没有确定嫌疑者的阶段，即使是专门认识也无法轻易解决这种怪异。

应该尽早行动的宗谷的意见没有错。虽然没错，

“这样的，即使我们遇上了也没办解决不是吗？”

推定灵级格2-3.和爬行女同等级别的威胁。

宗谷的术式全都是D级别，而乌丸的拘束术又如果对方不是没人则无法发动。

“根本就不知道乳避女是不是美人，说起来是用面具遮住了脸不是吗？”

“没关系没关系！帽子和面具让式神帮忙拿掉就好了，而即使和葵酱的喜欢类型不一样无法除灵也没关系，毕竟实际上遇到收集情报也是很重要的！”

以式神为诱饵的话就能安全的逃离了！宗谷说道。式神，即使是灵级格1的程度也是相当便利那。

“嘛我能理解情报收集也是很重要的一环，而且你都考虑到逃跑的策略就更没话可说了”

“那就大家一起努力为事件解决做出贡献吧！”

就这样，从协会接受指令的我们从那天起就开始了夜间的巡回。

却还根本不清楚【乳避女】这一一看之下不可思议的怪异，到底有多么的疯狂。



8



“怪异的尽早解决可以减少被害对于我们的评定也非常有利，好处大大的多！双赢，多赢！”

就这样以被干劲满满的宗谷拉着的形式开始了夜间的巡回，但没有强力探知术也没有移动术的吊车尾队伍当然没有那么好就碰上怪异，前三天就这样什么都没做成早早过去。即使到第四天的今天，也因为说“淫魔眼的检查日期突然提前”宗谷就提前离开了灵灾相谈室。

人手不足的我和乌丸把夜间巡回的任务拜托给昨天排遣到这里的其它退魔师队伍，关上灵灾相谈室的门就要回去。已经相当疲惫了。

“检查如果结束的早的话就和你们会合去夜间巡回！”宗谷虽然这么说了，但直到关门时间还没有任何联络过来，所以我和乌丸就按原计划准备回去。

“虽然贫乳多被挪揄为菜板或者是断崖绝壁，但女生的欧派不管怎么说都很柔软。应该说，女生的身体哪里都很柔软”

“哦——”

逢魔之时。

走向车站的道路上，我随便的应和着乌丸的女体谈话。

“怎么了古屋，不愿意给我说话啊，听好了？这绝不是为了突出我邪恶的欲情而进行的无意义的杂谈哦。乳避开女十中八九是拥有强烈贫乳自卑情绪的怪异。这就是说我们现在有必要加深对小乳者的理解，充分意识到其魅力？从职务上来说，是我们必须要做的事情！”

虽然可以完全无视，但乌丸也只是脑子有病本质不是坏家伙。

“只是你想说荤段子吧”

“说荤段子真是你错怪我了。这明明是兼具趣味和实践的极端良好的欧派对谈嘛！今天美咲小姐又不在，古屋就把平时憋在心里的话说出来怎么样？比如美咲小姐的欧派太色情太让人喘不过气来了，没法遇到乳避女都是因为美咲小姐的欧派太大了的之类的”

“……不不，现在都没有确实的情报说明乳避女害怕巨乳就是了”

但说是这么说，其实被乌丸说中的我转过脸去。

进行这种谈话总感觉会碰上乳避女一样，但和报告发生的时间及地点都差很多。危险可以说几乎没有吧。

“说起来，就听你一直说贫乳魅力什么什么的，面对南云和宗谷还不是总是两眼放光”

“唔。这也是没办法的事情啊。面对在衣服之上就显露出来的魅力的女体。我心中的丁丁没办法保持沉默。但是！如果所有女性的身体在我面前全裸的话，我心里的丁丁是会毫无分别的大爱巨乳和贫乳的！”

如果用钝器猛击就能让对方变成真的为人的话我会毫不犹豫的对这家伙……就在这么想的时候。

哔哔哔哔哔哔。

我手机的声音。

打来的是葛乃叶枫。

这位最近都黑着脸，虽然接她电话都会有点恐惧的程度……但总比一直听乌丸的女体论要好吧。

我“抱歉，接个电话”中止了乌丸的话接着按下通话键。

乌丸“唔，现在的谈话就之后再继续了！”一边说，一边也摆弄起手机来，看她拿出耳机的样子，又要是H的bgm嘛。你够了吧……

“啊——在吗？有什么事？”

【关于下一次的定期检诊】

枫没有什么废话，上来就开门见山。从来都是这样。

【抱歉突然通知，但明天开始我必须要回趟家里。所以定期检诊的日程这边可以变动一下吗？】

说完后，列举了几个日期。

这是怎么回事？宗谷那边也说淫魔眼的检诊提前了，这两件事有什么联系吗。虽然有疑问还是和枫对好了日期，一边想着她今天好像没有那么生气自己也安心了准备挂断电话的时候。

——嗯嗯嗯嗯嗯嗯！恩好舒服啊啊！

“不好，耳机掉出来了”

从乌丸（白痴）的手机里，传来难以入耳的声音。

【…………古屋君？】

电话对面枫的声音，简直孕育出绝对零度一般的杀气！

【好像也不是在除灵中的样子啊……怎么都没想到，你竟然会对普通人运用那个能力】

“不是！误解！这是乌丸那个白痴——”

——咿呀呀呀呀！声音不能太大了啦，不然呢就发现了，被发现了啦！

“乌丸啊啊啊啊啊啊啊！赶紧把那不堪的声音给我收拾起来啊啊！”

还和现在对话的进程配合的这么天衣无缝！

“抱歉，最近我的手机是有点问题……看起来要换个新的了”

乳头别碰啊啊啊啊啊！欧派会变大的啦啊啊啊啊！

管你欧派大不大，声音给我小点！

【乌丸……?不止是宗谷还和另外一个问题学生这么好的关系了……?乌丸，诶，乌丸。乌丸葵】

不得了不得了不得了！不知道为什么枫的声音，变成了小学的时候心爱的衣服被家附近的坏孩子弄脏的时候一样的调子。

你说我为什么记得这么小的事情！？那是因为那之后那个坏孩子只要被枫看见就会遭受心理阴影般的毁灭性打击！乌丸，你家伙危险了！

“等等！冷静一下好吗，听我说！从乌丸那白痴那里发出的H的声音，不是我运用能力的结果——”

【古屋君！】

突然，枫遮住我的声音大声叫道。

怎，怎么了！？我是好久没听到枫这么迫切的声音了。

【现在马上从那里逃走】

无视困惑的我枫继续这么说道。

“……！？”

我终于在这时，注意到了异变。

不觉间已经变得安静的乌丸，凝视着一点身体在震动。

道路的对面，飘来让人心惊的气息。

【难以置信的气息。马上离开那里等待救援——】

远远听着枫声音的同时扭头回来。

乌丸视线的前方，不明亮的街灯所照开的薄暗的对面，只见赤红的人影站在那里——

“那”

““唔！””

全身的鸡皮疙瘩一下子涌起。

甚至还没一个呼吸的时间里，穿红色大衣的女人马上移动到了眼前。

因为帽子和面具的原因无法看到其素颜。以过大的衣服包住身体的女人，用没有抑扬，少女一般的低声问出那句话。

“我，是巨乳吗？”

“……!”

谁说的推定灵级格2-3？

别说笑了！

我几乎是反射一样双手取下手链。从来都没有任何感觉的，手和视界变化所需的时间变得异样的漫长。

“呼，呼哈哈”

从我旁边出现的笑声。是突然和怪异遭遇下已然泪目的乌丸。

“啊，不用慌古屋。要说对应的方法的话，南云睦美小姐不是已经说过了吗”

比我更正确的察知到乳避女灵级格因此而陷入轻微的混乱中了吗，乌丸不及我反应就全力叫道。

“巨乳！巨乳！巨乳！”

仅仅只是乳避女放出的气息就已经怂了吧。乌丸根本就没有打算使用捕缚术，进行了欧派三唱。

“……”

但，然而。乳避女听到乌丸的欧派三唱后一动也不动。

很快，

“这样的话呢……?”

刻意压低声音，一边打开红色大衣。

“……!”

那里出现的，是简直已经可以引人同情之感的大草原。

大衣之下，是薄薄的一件衣服。将其作为短版连衣裙穿在身上，脚下是在哪里好像见过的靴子和袜子。一气伸展开，美丽的女性一般的四肢确实充满魅力的另一方面，那完全不见凸起的欧派更显其寂寞之感。

本来的应该是用苗条来赞赏的美丽的肉体，但自己主动问出“我是巨乳吗”这样的问题之后就让人顿感同情。

刚才还在大声宣扬着【贫乳也是手感很好的！】的乌丸，马上就被见证了一个反例的样子。断崖绝壁，眼前的乳避女，明显的又远远超过一般的贫乳。

乌丸似乎跟我抱有一样的感想，同情之下表情异变但仍然

“巨乳！巨乳！巨乳！”像求饶一样的叫着。

这个时候，乳避女周围的空气似乎开始膨胀。

“乌丸！危险！”

我用那个已经怪异化的手，向乌丸那边伸去。

轰隆隆隆！

乳避女的拳头，将我整个右手，乌丸背后的电线杆击飞。

“哇啊啊啊啊啊！？”

右手并没有感到什么疼痛。但，我就直接被击飞，在地面上滚了好几次。

啪！噹！啪啪！

电线杆倒下，周围的电线都被牵扯过去。

四周的居民楼里一瞬间失去明亮，只有一部分以别的电源照明的路灯不明亮的照亮周围。

“这，这是什么啊……怎么可能。才几天就从灵级格3恶化到这样的地步了吗？”

忍着全身的痛爬起来，乌丸回头看我的情况，随后，

“啊，啊哇哇哇”

“……”

乳避女已经握着拳头，向着瘫倒在地上的乌丸袭来了。

“笨蛋！快逃乌丸！”

“就就就，就算你这么说……脚也……”

“这个没用的！”

我看向背朝这边的乳避女。想的是如果背后有快乐媚孔的话就突击过去，然而其背部并没有闪亮的光点。

可恶，这样下去的话乌丸就要被干掉了！

那个乳避女和之前说过的乳避女已经不同了。

一般人如果受到攻击可不只是以受伤就能了事的。

“可恶啊，虽然是看起来很烂，但也只能这么做了！”

使用巨乳连呼都无法击退的乳避女虽然不知道用这招有没有效……但我马上做好准备，为了吸引乳避女全力叫道。

“喂！那边的贫乳！”

一下停住了。

乳避女的动作停住了。

乌丸“喂喂喂这家伙是死了吗”一副这种样子的表情脸色变青。

瞬间。

“刚才，你说什么？”

冷不丁的，乳避女转向这边。

“刚才你说什么刚才你说什么刚才你说什么刚才你说什么刚才你说什么刚才你说什么刚才你说什么说啊说啊说啊说啊说啊说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

——暴！

一边爆发出入野兽一般的咆哮，乳避女朝这边突袭而来。除了那让人可怕的身体能力，对空气阻力小的身体更是发挥出让人难以置信的速度。

“……！”

而我，以抱膝坐，迎击敌人。

正确来说，是将两膝屈伸入衬衫之中，从胸口漏出的膝盖顶部看起来就好像乳沟一样，营造出一种疑似巨乳状态。

“唔，gigigigigigig！？”

已经来到面前的乳避女避开我——不不，是避开我的伪巨乳，发出奇声的同时撞向背后的墙。

“有效！？”

我发出欢声向后看去，只见乳避女从瓦砾堆中晃悠悠的站起来。

“gi，wu，gigi”

从面具和帽子的缝隙中透露的充血的眼睛，睥睨着我。

宿于其中的感情是杀意。

击碎电线杆的拳头，被高高举起。

唔，果真说乳避女惧怕欧派只是谣言吗！？

还是说我的伪巨乳效力不够呢！？

不管怎样，这边已经没有击退乳避女的手段。

我就在可笑的欧派体育坐的姿势下觉悟到了死期，猛地闭上了眼睛。

那个时候。

“giyayayayayyaaaaaaaaa！？”

像是要振聋闭上眼睛的我的耳朵一样，再不能更大的痛切的悲鸣响起。

怎，怎么了？

战战兢兢的睁开眼睛，已经不见提出“我是巨乳吗？”这样问题的可悲的怪兽。

“两个人都还好吧！？”

取而代之的是往这边赶过来的熟悉的巨乳。

“听到巨大的声音就赶过来看…….为什么偏偏就在我不在的时候遇上了！？”

“宗谷……为什么你会”

“淫魔眼的检诊也提前结束了，就想着能不能赶上你们的夜间巡回就回来了！”

宗谷在我的旁边蹲下，将外伤治疗用的护符细致的贴满我的全身。

虽然笨拙但确实有效果，好像没有那么痛了。

“抱歉，应该在这里留几个式神就好了……虽然如果我不在场的话，这些式神根本就起不到什么作用就是了”

宗谷看着我的受伤以及周围的被害状况，脸色变得多云。

“但不是说推定灵级格是2-3吗……?现在连怪异中核的嫌疑人都还没确定……这下子要造成多大的被害啊……”

往常的明朗此时被收起，宗谷用认真的表情说道。

没有生气的宗谷确实少见。虽然想再看看，但宗谷没有活力的样子实在让人不忍，我指着她的脚下说道。

“要说怪异中核的家伙的线索的话倒是找到了”

“诶？”

“乳避女所穿的鞋和袜子……是东云高中指定的东西”

紫青色的短袜外，黑色的皮鞋。

遇到乳避女的时候，被那充满威压感的奇妙质问所压过，所有人都只看着乳避女的胸，也就是上半身。所以没有注意到吧。

“这种状况下还能注意到那里……你小子，是恋足癖吧。还是相当等级的”

“……不愧是只会去看小腿的古屋君馁”

在旁边摊成一团的乌丸又在这时候插科打诨，具有淫魔眼的宗谷则说着嫌弃的话。好不容易找到线索了，你们这是怎么回事嘛。

“跟是不是恋足癖没有关系！乳避女质问乌丸的时候，正好让我有时间观察而已！”

“总之”我做出总结，如此断言。

“绝对不会错。乳避女的正体，是在东云高中上学的贫乳”





第三章 贫乳搜查





1



——就快了，就快了，古屋桑。

带着些雀跃的女生的声音，在我头脑中清晰的回响。

——呼呼。因为古屋桑的原因肚子也渐渐大了。真的，就快了。

但这本来听得清楚的声音却随着意识的觉醒隐约失去其轮廓，睁开眼睛的时候和往常一样，再也想不起女生说了什么。

遭受乳避女袭击后的那晚后。

我被送进退魔师协会运营的医院里进行检查。

受伤本身倒没有什么，宗谷担心头有没有被撞到强行给我办了手续。

嘛，昨天晚上也那么大的事情，又得到了和乳避女整体直接相关的线索，那么偶尔在设施整备的场所悠闲的待一阵子也算不错，半是怀有这种旅行的感觉我倒是接受了住院……

“那么，真的和乌丸葵什么都没发生吗”

“所以了，我都说了几次了……”

病房内。

我从一早就开始接受枫的询问。

昨天我入院后好像马上就来医院的枫，今天又早上一早来到我的病房，确认我的身体没有异常。

万物亦有情。会觉得是因为我被怪兽袭击了所以担心的我的想法真是够白痴。

赶进病房的枫见到我首先问的就是，

“昨晚已经询问完乌丸葵了。接下来就是你了。要看看你们发言有没有出入”

这就开始昨晚电话内容的继续，一直到现在。

刚进入病房的瞬间好像流露出的安心的表情果然都是我的错觉吧。

“真的让人捉摸不透。那个叫乌丸葵的问题儿童，看来是远超我想象的问题儿童”

这也是当然，虽然我本来就知道乌丸的脑回路不一样，也没想到她会在别人电话的时候发出那种工口的声音。就算是我自己把状况说明之后，都有觉得，别人大概不会相信这样的说明吧。

“今后不要再发生那种容易引起误解的事情了。这是命令”

“你也是……别人被那么恐怖的怪物袭击之后，就不能稍微担心一下吗”

我想起了昨天晚上袭击我和乌丸的乳避女那惊人的压迫感。

灵级格5.

这是从乌丸的证言，周边的被害状况，以及残存的灵力的痕迹从而确定的乳避女的威胁度。

确认这点后东云市发出了灵灾注意，专业的退魔师团队都被排遣过来。到了灵格5的话可以预想到在一般人中出现以数十单位的牺牲者，即使是专业的退魔师也很难对付。

我们可以全身而退真可以说是奇迹的幸运了吧。

然而枫一副“这有什么”一样的表情眯起眼睛。

“被灵格5袭击了还真是没用，反正也是大概中午之前就能出院进行工作的程度吧”

“……昨天是谁说的“赶紧逃跑”的，还少见的感到了你的慌张”

“啊，你是不是误解了什么。我只是作为专业人士，为了将被害降低到最小而发出了逃避的命令而已”

“怎么就不能有点人情味啊……”

“啊？”

“算了，没什么”

用一个眼神封住我话的枫像是来这就是做正事一样迅速结束了绝顶除灵的定期检查后，像是再没有其他事一样马上起身。

“我今天开始要回去自己家了，比起怪异你最好还是注意一下自己平时的行为。如果不是像这次一样的误解，而是你真的在乱用自己的能力的话……那个时候我就杀了你”

结局，一个字也没提到关心我身体举这样离开病房了。

“小~哥哥前辈，怎么样啊。身体还好吗？好担心你的芽依来喽哟——”

枫才出去。

像是替换一样随之而来的，是退魔学园中等部三年级的后辈，太刀川芽依。

情报还是那么早就得到了啊。

“听说已经马上就可以出院了，所以就只带了些小点心，请收下”

穿着校服的芽依将装在盒子里的死忠果冻放在旁边，然后坐在圆椅子上。

和在医院就敢毫不在意的说出杀人的让人恐惧的青梅竹马正相反……

“谢谢。但你学校怎么办？”

“那是听说了小哥哥前辈被怪物袭击的事情，正好是作为逃课的好借口，就赶忙过来了唷”

芽依语气轻盈的说道。

“啊，就不开玩笑了。说是小哥哥前辈中午之前就会出院回到东云市，我赶忙过来有东西要给你”

从兜里取出三枚纸片。

“这是什么？护符？”

制作还真是精细，即使是无法使用灵视系的我也能够明白其中是灌注了相当浓厚的灵力。很明显是特别的魔力道具一类。

“fufufu。这个啊，是只要稍稍注入灵力就可以变成你想想姿态的护符哦。虽然效果只能维持大概三十分钟，但是是融入了灵能和幻术，可以变身成任何人的超绝好物！”

芽依得意的就好像这是她自己制作的一样。

“也就是，即使想变成那个袭击小哥哥前辈的乳避女所害怕的真正的巨乳也是可能的”

向我递来三张护符。

“要是返回东云市的话，请一定带上这个护身符。也给你的队友捎上，让她们保护自己。宗谷那姑娘……不不宗谷前辈也许不需要就是了”

“不不不等一下”

我像遮住护符一样抬起手。

“这个护符，是相当高价的东西吧。再怎么说也不可能这么简单的就收下”

而会使用变身术的人本来就相当少见。

而且将其定格为护符的形式，使任何人都可以使用已经算是最高难度的技术。可不是一般人能够做到的，当然，护符的价值也就无法估量。

即使说向来都市不只是从哪里得到的东西，这次的这个还真不能就是说答应你一个小小愿望我这边就能接下来的。

“而且，这个护身用的护符，其实也已经用不到了”

我如此断言道。

因为我已经确信这个乳避女事件在今天就可以解决了。

毕竟我们这边有宗谷的淫魔眼。

从人第一次做的春梦的内容到自慰的对象，从经验过的人数到自慰的次数都可以简单的进行把握的令人惊异的变态灵视能力。

在向宗谷确认的时候“这时候可能要眼睛用点力气，但是三围都可以看得一清二楚哟！”所以从今天早上开始就和乌丸一起在东云高中进行搜查贫乳的工作。

判明乳避女的身份也只是时间问题了。

接着只要让今天到达的专业队伍进行除灵，乳避女的事件就结束了。

正因为如此，即使在东云市发布灵灾注意报这种事态之后，我还会想着【偶尔放松一下也不错嘛】在病房里没事一样（嘛因为枫的原因完全没有放松就是了）

“谢谢你的用心，但这次我真的只能收下心意”

“不行的”

我这边明明已经是看到了事情解决的眉目，然而芽依还是坚持要把护符给我。

“怎，怎么了。今天怎么态度这么强硬”

“因为，向你介绍东云市的工作的是芽依啦……”

一直都是一副玩笑语调的芽依，眼见的一副沮丧的样子。

“今天明天会发生什么不知道，以防万一希望你能收下。即使是没有用到的话，到时再还给我就好了”

“……明白了就是了”

都说到这个份上了我也没办法拒绝了。

我接过三枚护符之后，芽依的表情一下子活了过来。

“啊，接受了！？那作为回礼我要一个抱抱！”

“喂”

“呼呼，开玩笑的。那保重啦”

说着芽依迅速拨开尴尬的气氛离开病房。

“诶”

还真是让人生不起气的后辈啊。

“也差不过必须要办手续了”

见枫和芽依，已经过了不少时间。

也没有什么大件东西，很快就做好了换衣服之类的准备。

“恩？”

很快办好出院手续离开医院的时候，接到了乌丸的电话。

乌丸和我一样没有受伤，所以今天应该是从早上开始就跟着宗谷在东云高中搜查贫乳了。专门打过来电话，想着是不是已经判明了乳避女的身份接起了电话。

“古屋吗？事情有些不好了”

乌丸的下一句话，让我手上的电话几乎掉下来。

“美咲小姐倒下了”



2



“倒下，是怎么一回事”

到达东云高中的我，和职业装的乌丸一道，前往宗谷倒下的保健室。

“什么情况，就是在电话里说的那样啊。灵视能力使用过度。灵力耗尽了”

一边说着乌丸打开保健室的门。

“哦，古屋君。你那边没有事太好了——”

躺在床上的宗谷，用弱弱的声音摆手打招呼。

虽然倒地了，气色没有那么差，就仅仅只是身体没有力气的感觉。

如乌丸所说，正是发生灵力耗散的退魔师的典型姿态。

“恩。以教室授业的班级为优先，利用淫魔眼一个个看女生的三围，就在大概看了六个班级左右的时候，就到了极限了……”

宗谷一副不好意思一样挠着头。

“极限？你的淫魔眼不是随便浮上那样情报的诅咒不是吗？”

这么容易就灵力耗尽的话，日常生活怕也是撑不住的吧。

“不，平常的话是不会使用灵力的。就像现在就是灵力耗尽，还是能看到你们两个人的情报”

宗谷朝着我和乌丸周边那没有任何东西的空间聚上焦点。

……该怎么说呢。虽然平常都没有意识到这点，但一旦想到自己在被人脱下脱下看个遍心里就会不舒服。

“那到底是为什么会灵力耗尽的？”

“这个嘛……大概，是在看女生的尺寸的时候，需要眼睛用力吧”

“需要眼睛用力你昨天就说了，所以就是说不去意识到胸的尺寸的话就看不到吗？”

“……”

我的话语下，宗谷倏忽望向乌丸那边。

“唔。怎么了美咲小姐。想知道我的H的情报的话，根本不用那种淫魔眼直接说一声我就会告诉你的嘛”

和我不一样，即使知道宗谷的能力之后仍然是不会有一点收敛。另外只要不受【耳朵极刑】的话简直就是盛大色情狂一样的角色。

宗谷则是完全无视乌丸，

“恩，眼睛不用力的话就看不到”

“什么啊……还以为你那个眼睛的话，对于胸部的尺寸什么的，是默认就可以看见的呢”

“唔嗯。可能大致来说比起性情报来说可接近于身体情报吧”

这么说起来好像也有些道理……但真是在重要的时候不管用的诅咒啊。明明一个个曝光了那么多别人不想被知道的秘密。

……不不，应该说，是是对不想被知道胸部尺寸的人来说才是不想被知道的情报吧。特别是对于乳避女来说。

“有过封印眼睛的力量和削弱其的时候但还从来没有增强过，所以也没想过会这么耗费灵力。可恶啊，还想着这个眼睛偶尔能发挥作用呢！”

宗谷在床上后悔一样扑打着四肢。

“嘛，但还是检视了六个班级已经排除了很多乳避女的候补了吧？这样给专业人员的工作也减轻了负担，在灵力恢复之前就在这里等着，之后再出力就好了嘛”

我这么说了，宗谷“嗯，虽然是这样”撅起嘴来。

“这可是古屋君拼命才获得的情报……而且凭借这种能力对于解决事件有所帮助的机会再也不会有第二次了，真的想达成【迅疾解决灵级格5怪异】这样的成绩嘛！啊，真是的，好不容易的机会这下离出人头地又远了！”

宗谷赤裸裸充满私欲的发言。

“这样的话，只能服用自家带来的禁断的灵力回复药……只是会因为副作用头脑会有些变坏而已了”

“白痴嘛，别做傻事”

禁断的药有多真多假虽然不知道，你就这样的头脑再变坏也受不了。

但要说，宗谷的能力确定是有限制的还真有点不好办了。

被派遣过来的专业团队都好像是做出过成绩的人，但是在下一个牺牲者出现之前，能否在学生众多的东云高中找出乳避女也不好说……

“呼呼呼。两个人也不用这么唉声叹气啦”

乌丸也是一副赤裸裸充满【私欲】的样子。

“我正想到一个天才的点子。即使不用特别依靠灵视能力，也有可以知道女生三围的方法不是吗”

“诶！？快说快说！？”

宗谷就躺在床上急切的询问。

乌丸摆出一副架子稍等了一会。

“我们去找身体测定的数据来看不就好了！”

一边指着放在保健室的体重秤和身高仪。

“现在，已经是出现灵级格5怪异的紧急事态。在美咲小姐的能力已经判明是具有极限的现在，这可是让平常那些总说着什么个人隐私的行政官员闭嘴，使用退魔师的权限将那些青春年华的少女们的隐藏的秘密品尝殆尽的好机会！快点古屋！现在就去职员室，要求公开东云高中女生的三围！这就是我们的特权啊！”

bang！打开门要引诱我也成为共犯的乌丸身上，宗谷投来冷冷的视线。

“……那个，葵酱，最近好像都没有学校，会测量女生的胸围的了？”

“……诶？”

乌丸一脸不知所措的样子。

“应该说，退魔学园也已经不测量了。古屋君就算了，葵酱作为女生应该知道这点才对啊”

“那，那就向学校方面提出要求，现在马上就进行紧急身体测定！当然我会作为测定人员效犬马之劳的！不用担心，我会穿上湿了也没关系的尿不湿的！”

对自己的欲望还真是毫无保留的表现出来啊，这家伙。

“但是，这么大阵仗的去找胸小的女生的话，乳避女说不定会在人多的教学楼内进行暴走的”

“……唔，这个世上，就没有神也没有佛吗……!”

乌丸就像受到严重的打击，蜷缩进空的床上开始使性子。

“喂，笨蛋，起来了！”

我把她从床上拖下来。

既然宗谷的淫魔眼暂时不能发挥效用，那就有必要重新考虑和排遣而来的专业团队报告的内容。

“啊啊，还有这个。差点忘了。这个，是我认识的后辈给的。宗谷……也许不需要，但我还是先给你”

我把芽依给的变身符的使用方法大致上说明了之后给了两人，然后就拖着乌丸，离开了保健室。



3



“遭遇了灵级格5的怪异携带其情报回来的退魔学园的学生就是你们吗？”

放学后。

我和乌丸在灵灾相谈室，和比预定更早到来的专业人员相对。

“啊，算是吧”

其实能够平安无事的带回情报真是多亏了队员里的巨乳这件事我当然不能说，只是浮现出含糊的笑容。

“真是不得了。实际上我也是从退魔学园毕业的。优秀后辈的存在让人感到放心。夏季的对抗战务必要把京都的那群漫不经心的人打个屁滚尿流”

露出好战的笑容向我伸出手的，似乎是队伍中领导一样人物的二十多岁的女性。角仓真澄桑。似乎是佛门系的术者，穿着为易于活动二改造过的法衣，拿着锡杖。

她们队伍中的其它三人也是相似的打扮。

说实话，锡杖上部附着的金属环蹡蹡作响有点烦人，但我保持沉默。

以角仓桑为首，全员都散发着不同寻常的气息和灵力。

表面上是友好的样子但若有什么无礼的举动马上就会被锡杖攻击一样。

刚才开始乌丸也在这里，但可能感到从角仓身上散发出和枫同样的威压感吧，都没说她就变得文静万分。虽然没有南云那种程度，但也是从法衣之上就足以看出来的大胸美人。

“关于东云市的怪异A”

角仓桑简单的打完招呼就进入正题。

似乎是想避开使用乳避女这个称呼的方针。嘛也是当然的。在这么严肃的氛围之下要是听到乳避女真是要笑出声的。然后估计就会被锡杖打。

“确定是这个高中的胸部小的女生对吧？”

“是，但明白的也只到这里为止，还没有确定乳避女的正体”

一边说，我把资料递给角仓桑。

上午宗谷已经灵视过的班级，以及那其中的乳避女候补的贫乳名单。

虽然觉得自己这边是做了何等变态的资料啊，但也是为了解决事件。没有办法。没有办法啊。

“这是……?”

角仓桑稍微一瞥继而皱起眉头。一瞬间还以为是被嫌弃了，但看起来只是单纯吃惊的样子。

“我们的队友进行的灵视。虽然中途因为灵力耗尽的原因造成这个不完整的资料，但想着如果能稍微让角仓桑怪异搜索的工作更加有效率的话就好了”

“连证书都还没有取得的学生，一天的时间就完成了这样的资料？这样说起来你们现在是只有两个人，剩下的组员呢？”

“那个~”

这时候，灵灾相谈室的门那边，从走廊里传来宗谷的声音。

“听说专业的人士来了，灵力恢复好了之后就想着至少来打个招呼”

透过门的磨砂玻璃可见人影攒动。

角仓桑明显浮现出有些不满的表情，像是向对方施压一样让灵力膨胀。

“那还不快点进来。一边说要来打招呼，隔着门可是不太好吧”

“但是”

宗谷在门对面开始犹豫起来，一点不见要进来的样子。

“怎么了，快点进来啊”

“可以吗，那个，我是宗谷美咲……”

“那又怎么了……?宗谷美咲！？”

完全是电光火石。

听到宗谷名字的瞬间角仓桑脸色马上大变，什么都顾不上开始全力堵门。角仓桑支着锡杖甚至在发动什么结界的样子。专业人士的威严在一瞬间全部粉碎，这到底是……

“你，难道就是宗谷家的小姐！？那个淫魔眼！？”

角仓桑用颤抖的声音问道。

“呃，算是吧”

“原来如此……这样那个资料也就可以理解了……不不，非常抱歉！打招呼的话就在门外就可以了！能够有拜见【式神的宗谷】家的小姐实乃荣幸！”

哪里有拜【见】啊。

“那个，大家难道对宗谷的能力……”

“当然知道了！我们可是专业的退魔师！”

虽然不知道为什么专业的就应该理所当然的知道，这样说起来宗谷在以前也说过。宗谷的淫魔眼在上级退魔师之间也相当有名。

“不如说我倒是想问了！你们是知道她的能力还跟她组成一队的吗！？”

“诶？啊，是的吧”

我和乌丸点头后，角仓桑一副吃惊的样子，

“果然是无谓一年级的身份，挑战灵级格5还能全身而退的队伍。原来是拥有钢铁一般的精神力嘛……”

如此夸张的感叹道。虽然不知是怎么回事但好像被专业人士敬佩了的感觉。

不不，一见面就被网罗性情报然后作为威胁你的材料，所以现在真的不能说是什么钢铁的精神力的借口。纯粹的就乌丸是个变态。也或许是白痴。

“但是，是这样啊，宗谷家的小姐在这里啊”

角仓用奇怪的姿势堵着门，一边认真的考虑着什么，

“那么校内的灵视干脆就全部交给你们或许比较好”

“诶？”

“当然了，刚才你们给我的名单上的怪异候补学生我们这边也会最优先进行怪异识别的灵视，但在那之外的学生还是让宗谷家的小姐进行灵视会有效率的多。怪异的难处理就在于它潜伏性之高。这样如此众多的学生对我们来说也是难以处理干净的”

“嘛确实是这样……但在这之间角仓桑要做什么呢？”

我这样问到后，角仓桑淡淡一笑。

“用我们一如既往的方式去做”

说着，将一枚护符扔到窗外。

从护符中出现的是，和蛇相似的一条龙。相当上位的式神。

“在宗谷家的小姐面前我也不敢说大话，这是短距离移动特化的灵级格4”

角仓桑一行将施与在灵灾相谈室门上的结界接触之后乘在龙上，

“在怪异的除灵之中最麻烦的是其潜伏性。所以最有效率的，就是直接去捉住现行犯”

角仓桑从龙的身上环望东云市街道，

“接下来会施展覆盖东云市全域的怪异探知用结界”

哇，这么大阵仗。

大概队伍全员都会参与，但覆盖全市还是。多大规模的术士哟。

“在怪异出现的同时我们急行赶往现场的话，也不会再出现牺牲者。即使怪异A对我们有所警觉而谨慎自己的出没，有你们的灵视的话正体也会很快判明”

和角仓桑的话合拍，龙的周围泛起风卷。

看来是要尽早赶去布置姐姐结界。

“那个，角仓桑！”

听到角仓桑的“对我们有所警觉而谨慎自己的出没”，我想起来一件忘记说的事情。

“乳避……那个怪异A，是会避开胸大的女性，所以注意不要让她逃走了！”（撩妹你行啊）

只见角仓桑似乎是轻轻收拾好衣领一样向下看着我，

“……感谢你提供的情报”

逆风卷起，角仓桑乘坐的龙一瞬就消失在视界的远方。

“有这样辅助的话确实可以在牺牲者出现之前就赶过去那”。

不愧是为了除灵级格5而被排遣而来的专业人士，角仓桑的实力不同凡响。

本来还在想要是宗谷的淫魔眼要是没用该怎么办，这下不用担心了。

“但要说的话”

打开灵灾相谈室将宗谷迎进来的时候，乌丸小声道。

“说的好像很在理，但怎么好像是要逃离美咲小姐一样就走了”

“又被上级退魔师避开了啊”

宗谷颓然在地上。

嘛事前知道淫魔眼的事情就会这样了。

“那么严肃的角仓桑也会慌成那样，看着一副尊大的样子，晚上好像都在想一些不想让别人知道的情报。呼呼，虽然不知道详细情况，光是这个事实也……够撩人！”

乌丸一副恍惚的表情看着角仓一行消失的天空。对这家伙而言与其说是避开宗谷，其实是和她在一起会更幸福的样子。

“不要说些傻话，我们也把能做的事都做了吧。在宗谷力所能及的范围内”

好像是一番漂亮的总结……

“实际上能做的事情真的不算什么”

我茫然的走在放学后的东云高中。

进行淫魔眼灵视的宗谷一个人就完全够了。

街道的巡视有角仓桑的结界也够了。

一定要说的话，就像宗谷集中于灵视一样，我和乌丸专注于接受灵灾相谈室的工作，检查满是对乳避女不安的东云高中是否有杂灵集中而来的程度。

用不到绝顶除灵虽然是安心，但是在灵级格5在街上徘徊的状况下无事可做也感觉很不安。

“诶？这不是古屋吗？”

突然有人叫我。

“哦，南云啊。怎么好久不见了”

看过去，像是在体育馆旁边的自来水管喝水的南云睦美在向我招手。

剑道部的休息当中吗，穿着没有防具的练习服。虽然好像有用束带还是什么的牢牢的捆住胸部，但那仍然满是溢出宣示其存在感的巨乳还是让我的视线无所适从。

“没事吧，可是听说你被乳避女袭击的事情了”

语言虽然粗犷，表情上确实真心的样子。

“呜哇，已经传开了吗……嘛，你也看到了，还算是没事吧”

“那就太好了……”

南云望着我的身体安心一样叹息道。

“这次事情闹得不小哦。灵灾注意什么的还是第一次。老师们也都有些紧张的样子，这次的事情，相当棘手的样子啊？”

已经向所有的教员传达了东云高中的学生是嫌犯的事情。

但是对身为学生的南云又不可能说这种事情。

“嘛，出现了一些意想不到的事情解决因此延迟，但实力派的专业人士已经到达，之后拜托他们就好了”

我说了一些让她安心的话。

但南云惊讶一样的皱起眉头。

“不是骗我吧？”

说着还用肘部撞我的肩膀。

之前说怪异的事情的时候还说着“一定可以把它们打倒的对吧”安心下来。嘛把电线杆和围墙都撞开的事件发生，连灵灾注意报都发出的话，是没有那么容易安心的吧。

“真的真的。嘛，怪异的潜伏性是相当的高，要找到是有点麻烦就是了”

“找到有点麻烦……怪异确实是人对吧？会袭击人的狂人，即使没有能力也应该马上就能发现吧”

“人的话这么想没错，但怪异是很麻烦的”

“麻烦？”

“狂人不会意识到自己是狂人，也不会让周围的人意识到。所以一见之下不会看出异常的。怪异一般是潜伏在宿主的伸出所以灵视也没有多大效果……在这种情况下去发现并给予攻击实在是非常难的工作”

对于我的说明，南云一副“所以确实是很难”的表情。

“但是，作为援军而来的专业人士也是明白这点，所以已经在东云市全体设下了结界。只要趁着乳避女大意出来的时候进行除灵，就不会再有被害者了”

为了让不安的南云再次安心下来，我如此断言。

——角仓桑所率领的专业队伍全灭，只是在数个小时之后。



4



第二天。

“如果说是让乳避女逃走的话我还明白……有那个大胸角仓桑在还全灭……?乳避女不是会避开巨乳的吗？”

自习课后的都立退魔学园D班。

即使乌丸来到我座位前神情严肃的问，我也只能“我怎么知道…..”回以破罐子破摔的回答。

今天早上开始就到处是一片骚动。

新闻里说在东云市内发出的灵灾注意报已经升级成了警报。市内的学校在授课缩短之上停止了兴趣部活动，所有的小中高校据说是都实施了集团离校。虽说乳避女的初现是限定于傍晚之后，这样都不放假可以说是这个国家的特征吧。

都立退魔学园的校园里也在自习课前就谈论着专业队伍的全灭已经多少年不见了，因为我们在东云市工作的事情没有多少人知道所以没有被人过多的过问，但不断灌入耳中的【东云市的乳避女】【专业团队的全灭】还是让人心情阴郁。

幸运的是，角仓桑她们的生命没有危险，然而现在全员都还处于意识不明之中。说是要不是凭借那个似蛇的式神紧急逃脱的话就危险了。

专业团队全灭的状态下，东云市周边那些有名气的专业退魔师现在正在大量集中中。

然而据我听到的消息，今天和明天会到达东云市的实力派退魔师只有几名。退魔学园的上级学生和实技讲师似乎也可以帮上忙，但好像都没有如角仓桑她们那样精通怪异退治的人。

这样的话不值一般人了，退魔师那侧也一定会出现牺牲者。

“古屋君！葵酱！”

就在这个时候。

D班的门猛地打开，宗谷径直来到我和乌丸的旁边。

宗谷二话不说拉住我和乌丸的胳膊，把我们拽到走廊上。

虽然感到了D班男生满是杀气的视线，但现在没时间管这个了。

因为已经再明白不过宗谷接下来要说什么了。

“现在的状况之下，只有一个手段了。让专业的团队全灭的怪异……从正面交手的话谁都胜不了”

还在上午的课堂中走廊上没有任何学生，宗谷朝向楼梯口快速的前行。

“只能在今天就找到乳避女，在其没有怪异化的时候一击除灵了——借助古屋君的力量”

——绝顶除灵。

被戳到快乐媚孔的对手不问生者死者强制使其绝顶，极为自然的就使恶灵怪异升天的下流的猥亵能力。

如果可以的话不想使用。尽可能的不想让任何人知道。凭依在我两手的耻部。仿佛是生之耻辱的印迹一般的可恶的诅咒……是这样没错但是。

“嘛，也只能这样了吧”

我发出放弃一样的呻吟。

之间宗谷停住了脚步，意外一样睁大眼睛。

“诶？这么干脆”

“都到了现在这个状况了，也只能不择手段了吧”

即使说这是我猥琐的两只手。

活着的人，而且是对女生使出绝顶除灵我自己也觉得很是不妥。然而在可能会造成伤亡的状况下已经不能考虑那么多了。

“这样一说来，实际上有了对现役JK使用这个能力的大义名分。你下半身开始躁动了吧？我可是躁动起来了呢”

乌丸哈哈哈的喘起粗气来。别把我跟你归到一起。想挨打是吧。

“唔嗯。好了。古屋君既然这样说了就不用担心了！”

无视乌丸发言的宗谷再次踏步前行。

“那，就让古屋君对我发现的胸小的女生，一个个挨个进行【突击】吧！”

哈！？

“等等等等等等！”

面对宗谷说出的破天荒的事情，我连忙喊停。

“说什么白痴话呢！这要是对方不是怪异的话，就完全成了强制猥亵不是吗！”

突然之间就戳身体让人绝顶的男人，怎么考虑都是怪异化的痴汉啊。比起乳避女这边才是更要除灵（逮捕）的对象。

听到我这样说的宗谷尴尬一样的脸红了。

“那是那个，为了解决事件所必须要做出的牺牲嘛……”

“不是这么简单的好吗！拜托哪个上级生，让他灵视你所发现的贫乳不就好了！”

“但是，现在能够有空的上位的人都参与到了乳避女对策的队伍编成当中了……这种状况下拉过来一个的话，那就一定要对古屋君你的退魔能力有所说明……”

“唔……”

不能扩散我的能力。关于我的能力，要注意不向周围暴露。不这样的话就解散队伍。这是我和宗谷在组建队伍时的条件。

你事先考虑到这点确实很感激，但结果是连续强制猥亵就成了本末倒置。

“……要这样的话那样也行啊，用你的淫魔眼把握住弱点不就行了。这样的话不用说明我的能力不也可以拉人过来了吗”

退魔师也是人。用淫魔眼观察的话多少也会有些桃色的尘埃。像我一样。

“古屋君，鬼畜！”

“你有什么资格说我哟！……但是要怎么做到？刚才所说的全部作战都是建立在你今天能不能将东云高中全部的班级进行灵视的赌局不是吗”

截止昨天宗谷进行完灵视的班级是十个。要想将东云高中全学年的班级进行灵视的话，还有两倍于这个的数量。如果运气好的话在最开始的一两个班级就找到乳避女的话还好，不然的话宗谷的灵力可吃不消。

只见宗谷这时“嘻嘻嘻”古灵精怪的笑着，从兜里取出什么。

“就想着会有这种状况，昨天让家里给我寄过来了。就是那个回复药”

握在手上的，是有着陈腐的骷髅标志的可疑小瓶。



5



即使发现乳避女，也不要马上对其出手。

考虑到绝顶除灵也会失败的情况，所以在东云高中的学生都走光，紧急编成的退魔师队伍到来之前我们需要贯彻观察的原则。

乌丸隐藏在不会被乳避女的气氛压制的地方进行术式发动的准备——种种种种。

在路上认真的布置好对策后，我们进入东云高中。

在向不安的教师们简单的说明后，我们开始巡回于授业中的教室。

然而不管过了多少时间，都没有发现我们认定下可能的贫乳，巡回过五个班的时候宗谷终于是拿出了那个。

“宗谷，你真的要喝这个吗？”

宗谷将开封的小瓶拿到前方，我感到一阵战栗。

只是靠近就简直要让人流泪的异臭。让人联想到河边的烂泥。就如绘画里描写的剧药。

“我，我做好觉悟了！”

宗谷把手放在腰上捏住鼻子。

“如果不能在日落之前找到乳避女进行除灵的话，就会出现牺牲者了！”

这一番话似乎是对自己所说，接着宗谷一口气喝下回复药。

“……”

“喂，喂，还好吧？”

吞下药数十秒之后。我摇着一动也不动的宗谷的肩膀，

“……饿”

宗谷一副茫然的表情打了一个嗝。

“啊~，是古屋juan还有葵酱~，唔嗯，我已经完完全全的回复了哟~”

脸火烧一样红，舌头捋不直。脚步也踉踉跄跄，比起茫然这更像是……

“耍酒疯的样子啊”

“人家才~没有醉呢”

宗谷干脆的否定了乌丸的意见后，用不稳的步伐开始观察起下一个班级。

“喂，喂乌丸，真的还好吗？为了节约灵力，那些明显大胸的女生就直接忽略过去不用灵视了？你还记得吧？”

“呼呼”

一边发出不知道是回应还是鼻息的声音宗谷点点头。

真的明白吗，我正担心的时候，

“好的明白了！计算完美！”

宗谷突然打开教室的门，大吸一口气。哈？计算？

“这个班的平均是八厘米哟！其中最小的是~~”

两手的食指在脸的前方绕来绕去，宗谷一边嘻嘻的笑了。

“白痴吗啊啊啊啊啊啊啊啊！”

从骚动的教室里把宗谷拖出来，尽可能把她拉到远的地方。

“就算再怎么说是药物有副作用，你是没有底线的白痴吗！你在看哪里的尺寸啊！（译者吐槽，男主对这种程度的尺寸也很敏感啊，一下就有了反应）”

这样的话灵力回复根本没有意义不是吗！

还有，突然一下发表平均值的教室里可是看到了好几个愕然的男生，这样不会接着乳避女心理仇恨的短小男也出现吧……!

“开个玩笑啦~啊，难道说古屋君，是比班级平均值还要小吗~？”

眼见宗谷一副就要灵视看我的样子，赶紧把她眼睛遮住。

“啊~，唔~干嘛要遮住啦~？人家看不见了嘛~看不见古屋君的了嘛~不会笑你的啦~”

就在持续封住手脚乱动的宗谷的视线的时候。

乌丸把手放在我的肩上，露出一副竟然是愉快一样的笑容。

“不用担心的古屋。重要的不是尺寸，是真心哦”

这家伙……

稍许理解了乳避女心情的下午。

我对宗谷说“再胡闹就解散队伍了！”这才让对乳避女的搜查再次开始。

“……为什么就是找不到啊”

所有课程结束，为了能够进行集体离校而安排的自习正在进行中的东云高中。

离最后才灵视过的班级很近的，连接着体育馆的走廊的小台阶上坐着，我低垂着脑袋。旁边的宗谷一副死鱼眼一样望着天空。

“为什么我……会做出那种事情啊……”

宗谷对自己做下的变态事情感到绝望。药效虽然已经过去，公然宣言某班的下半身平均身高的记忆还清晰的留存下来的样子。

“而且……乳避女还没找到……”

最开始还兴致勃勃的灵视男生小jj尺寸的宗谷，之后的灵视也认真了起来。然而还是没能发现我和乌丸目击到的完全不同等级的贫乳……为了一再确认，把来进行协力的退魔学园的前辈喊来，让他对胸小的女生顺次施展了怪异探知的法术，但却没有怪异的反应。完全是没有路走了现在。

“古屋君那时候看到的袜子和皮鞋，真的是东云高中指定的东西吗……?”

宗谷小声道。

“应该不会错……不然的话我们就回到原点了”

“也是啊。不然我的变态行为也都全白费了……恩恩”

接着又叹息一声。

“啊~，唔，两个人都别这么丧气嘛”

我和宗谷包裹的空气或许是太为沉重，那个乌丸甚至都说起了关心的话。

乌丸一时之间嘴里向嚼着什么东西一样“唔，mu，mu”，然后，

“是了，来，两个人都看看这个！”

从兜里掏出一张护符——我从芽依那里得到的，之前给宗谷和乌丸的变身符。恩？这家伙准备做什么……

“唔，这样吗？”

pong！

乌丸将灵力注入变身符的瞬间。

随着夸张的声音和爆炸，乌丸变成了爆乳。

“什……”

不，这已经不是能简单的用【爆乳】来形容的膨胀。

大概直径能超过一米的人外魔乳从乌丸的胸上升起弹来弹去。再怎么想这都好像不是乌丸可以承受的重量，但本人低头看着完全撑起上半身的超乳，一副完全不在意的样子大笑起来。

“哦哦！这太棒了！跟我想的一样！哇哈哈哈啊哈哈！”

“白……你家伙做什么呢！都说了是代替护身符的贵重品的！”

“就算你这么说。但是即使拥有角仓欧派的专业队伍都遭遇了全灭，那么能够变身为巨乳的这个护身符好像也没有什么太大用处了吧。那么就干脆，将其用为拂拭开这沉重的空气还更有建设性不是吗？”

“……啊这样啊，那谢谢你的心了”

乌丸将以灵物和幻术构建的超乳粗暴的揉搓一边“哇哇！看起来好夸张摸上去的感觉像棉花糖一样轻柔耶！快快，美咲也来摸摸看！会让人有元气的！”就如中学男生一般雀跃。

我真服了。有这样的队友的话，本能解决的事件也解决不了了。

“但对于喜爱女性身体的我来说，看到这么了不起的东西，心情却有些复杂”

一边积极的将胸部伸给死鱼眼的宗谷，乌丸一副悲伤的表情。喂住手好不好。宗谷你也稍微给我做出点抵抗啊。

“不管是这个变身的物品，还是最近的胸垫技术。将原本的姿态进行伪造的技术发展太过了。女性的身体明明是在自然的状态下才最美的说”

“嘛，关于这点确实表示赞同……”

但是，正因为本人接受不了这种自己本来的姿态所以才会伪造吧。用胸垫什么的进行弥补也是没有办法——

“等等啊……?”

突然。脑里闪过一道光。

自卑，隐蔽，胸垫，怎样都发现不了的贫乳。

“喂，乌丸”

“恩，怎么了？你表情好恐怖。想要欧派吗？虽然摸是不能让你摸了，稍稍摇一下我倒是可以做给你看哦”

“不是这个啊白痴”

中止左右摇晃身体的白痴的话，我问道。

“我是男的所以详细不太明白……最近的胸垫真的发展那么厉害了吗？”

“怎么突然就。嘛是这样啊，胸垫是这样，让看起来很大的挤胸部的技术也是日新月异——”

乌丸像是突然想到了什么一样看着我。我也对她点点头。

是了。

我们真的是犯了一个很大的想法上的错误。

被乳避女所见的断崖绝壁太过冲击，完全就先见的以为嫌疑者是胸小的女生。

但不对。

对于自己贫乳在意到被怪异所魅惑程度的人，是不会以本来之姿态，贫乳的模样进行日常的生活的。

如果以日新月异的技术可以隐藏自卑的话，是没理由不这样做的。

重要的不是尺寸而是真心，贫乳是一种身份的象征，这些安逸的安慰都是完全没有意义的。在意的东西就是会在意。因为这是自卑（情结）啊。

可恶，乌丸白痴一样的言论没想到有时还能起作用嘛。

“宗谷！灵力还剩的有吗！？”

“哇，怎么突然这么大声”

我摇动宗谷的肩膀让她回过神来。

“我问你还能不能用淫魔眼进行灵视”

“药的效果比想象的要大，所以虽然还有余裕……怎么了？”

“不是怎么不怎么了，乳避女的正体我想已经知道了！在学生离校之前，再进行一次灵视吧。可疑的不是胸小的学生，不如说明显是——”

“哦？灵灾相谈室的成员一起行动啊！在干什么啊，这种地方”

巨乳，就在我要说出这个词的时候。

从连接体育馆的走廊的教学楼一侧传出不熟悉的声音。

心脏鼓动，全身喷发出讨人厌的汗液。

我几乎反射一般隐藏在乌丸的身后，对声音的主人，南云睦美应对道。

“啊，啊啊，南云吗。是正好有点事。你才是在这种地方干什么呢，集体离校呢？”

“那个啊，是说了从今天开始部里的活动都禁止了，所以为了能够在家里也能够练习，所以想把竹刀什么的，拿回去的说~”

冷静，冷静，我对自己说道。

确实南云是相当的巨乳。也是我最先在脑海中浮现的一个嫌疑犯。

但是，还没有理认定南云就是乳避女。

因为，这可能吗？

再怎么说伪装成巨乳的人说着“会妨碍练习”“能够给谁的话真希望给谁”这种欺骗自己的戏言也太，而且还堂堂正正！说的自信满满！

会有这么可悲的人存在吗，我实在是难以相信。

然而为了让自己冷静下来的理论在一个瞬间，一下子瓦解了。

“……”

背后传来宗谷倒吸冷气的声音。是注意到了我和乌丸的样子，所以用淫魔眼对南云进行了观察吧。

然后，用只有我还有乌丸才能听到一样的声音小声道。

“……AA……AAA……不还要更小……?这，这样的话……已经不是欧派了……（知识点，A=10cm，AA=7.5cm，AAA=5cm，AAAA=2.5cm，AAAAA=0cm）”

像是完全无法相信眼前的现实一样身体震动不停。

“说起来”

南云，只有嘴角微微扬起。

“你这家伙，是叫乌丸桑吧？那夸张的胸部怎么回事”

刚才为止明朗的氛围完全消失。失去感情的南云的双眸，紧紧盯着乌丸那已经巨大化，完全隐藏不住的超乳。

“真厉害啊~让人羡慕，只是一会不见就成长到这副样子了，能告诉我是怎么成长的吗~，能让试了什么方法都无法成长的人觉得亲切的方法~”

不像玩笑也不像讽刺一样的平坦语气下南云说的十足迫力。她是在真的这样询问。询问怎样得到这样的巨乳。

女生的欧派不是一天两天就可以成长成这样，即使是没有欧派的我也明白这件事。

已经错不了了。

南云睦美完全异常。已经被怪异入侵。

但这种强烈的违和感又是怎么回事。

如果南云是乳避女的话，那就应该像以前一样对巨乳唯恐避之不及才对。

然而南云现在不仅没有避开，反而是一种杀父之仇一样的眼光凝视着乌丸的超乳……不，比起这个。

“乌丸，看我的指挥施放拘束术”

我把两手的手环取下，眼睛不离南云尖声这样说道。

“诶诶？但这种状况下可是发挥不了什么威力啊……?”

“照做就是了！”

数天前遭遇到乳避女的时候，她的背后一侧还没有快乐媚孔。

那么南云的快乐媚孔，就应该位于身体的前测。

只要能够延缓她的动作一瞬，那么就应该能够实行对于快乐媚孔的突击。

Zuzu，我的手和眼睛变成人外的，那意识渐渐失去的几秒钟。

“那，喂，告诉我。你那胸到底是怎么回事。你那眼神到底是怎么回事……是在瞧不起人吗？”

南云的语气突然带有攻击性起来。

Gali，galigali，boliboligali！

南云用指尖，开始撕扯自己胸前的制服。

“说话啊，喂，再怎么努力也变不大，看到我，觉得很好笑吗？觉得可怜同情你很了不起吗？你以为自己是谁啊……巨乳大人吗？胸大，就这么了不起吗……?什么【周一早上的大波妹】（日本有个漫画家开了个专栏，在每个星期一早上发表巨乳漫画，旨在让周一早上必须上班的社畜打起精神，译者注），我这边可是everyday的平胸女！”

botobotoboto！

以绝不是人类的怪力撕开的校服中，简直如肠子从身体中落下的势头落下东西。那是给予世间的贫乳如阳炎一般的希望的智慧的结晶，巨乳伪装胸垫。

从撕裂的校服中露出的，是别格的平原。与此对照膨胀而起的，是南云散发出的异常的杀气与膨大的瘴气。

“……！”

迫于强大的威压感，我保护乌丸和宗谷一样向后退去。但是，

“乌丸！就是现在！”

在感觉可以使用绝顶除灵的同时，我冲了出去。

一边跑，一边探寻应该在南云前面出现的快乐媚孔。

在南云完全怪异化之前，尽早决一胜负！

“我流结界系捕缚一式——光绳乱紧缚！”

乌丸吟唱咒言。光绳捉住南云。我也发现了南云的快乐媚孔。

然而，

“……骗人的吧”

已经是毫不犹豫的就要将手指尖突入快乐媚孔的瞬间，我在绝望之下几乎停下了脚步。

出现在南云身上的快乐媚孔，有两处。

而且还是能想到的最糟糕的位置——从破碎的校服所透露的左右两个乳头，闪闪发光显示着快乐媚孔的所在。

“怎么偏偏在这种地方！”

南云应该是最为警戒的部位。

绝壁，铁壁。

但事到现在也无法回旋，我全力向南云的乳头伸出双手。

——Ga

想着光绳只是一瞬能阻止也好的想法太过天真。

我的两手，在距离乳头好远之前就被南云抓住。

Pakinn——光绳乱紧缚轻易就被破坏的声音，这时才传入我的耳中。

“……你刚才要做什么？是要按我的乳头吗？”

“唔e……！？”

嘎嘎。我已经人外化的双手。几乎可以听到被碾碎的声音。

“谁的胸……谁的胸是电路开关了！”

“guyayayayya！？”

一边叫着意义不明的东西，南云朝我飞了过来。

幸运的没有撞到走廊上的支柱上，但在地上可是滚了好几圈，全身被冲击所包围。

“古屋君！？还活着吗！？没事吧！？”

宗谷发出悲鸣一样的声音。

“我……我这边先不管，你们两个快逃！”

南云所散发出的气息，早已不是人类的东西。不仅如此这是……

“呜，呜”

从至今距离感受直接杀气的乌丸已经泪眼婆娑瘫在地上。

“啊啊，就是这样。错了我弄错了把那些对贫乳施以怜悯嘲笑的人除掉根本就没有意义……只要那些比我胸大的家伙都除掉我就是巨乳了……迄今为止对巨乳抱有的敬意和憧憬都错了……因为巨乳欺负我。明明我也有想要的东西，还是欺负我……所以除掉她们也没关系了。必须要除掉胸大的家伙。一个一个除掉巨乳的话……总有一天我就会变成巨乳的”

“这，这是怎么……”

宗谷护着乌丸的同时脸色变得铁青。

“骗人……怎么可能……灵级格6……！？这已经是……只有十二师天出手才能够处理的了……!”

尽管如此宗谷还是用颤抖的指尖取出护符，为了守护这里的人而召唤出四只式神。

“不是说了让你们逃跑的吗！！！那家伙，已经不是【乳避女】了！”

从南云零碎的语言中，我终于意识到了。

为什么南云不再畏惧巨乳了。

为什么南云将拥有巨乳的专业团队全灭了。

理由只有一个。

南云在被巨乳的角仓桑的迫击下，怪异进一步恶化。不，应该说是变质了。

从避开巨乳的怪异，变成了歼灭巨乳的怪异。

“把全部巨乳撕烂，碾碎。这样我就是巨乳了……对吧”

要取新名字的话，就是这个了。

“乳房给碾碎？”

——乳裂女。

“乳房给捏碎噢噢噢噢噢噢噢噢！”

化为乳裂女的南云的拳头马上就要爆开乌丸的胸部的那个刹那。

【臭贫乳！】

宗谷的式神发出低等级的恶口，高声笑道的同时和乳裂女保持距离。

一下子。乳避女停下朝着抹杀对象的乌丸的拳头，身子开始抖动。但还是满是杀气的注视着乌丸的超乳，式神继续放出【水桶身】这样的话，而前者似乎再也忍耐不了的样子。

“可恶啊啊啊！你还不是罐头一样的体型啊啊啊啊！”

【pigia！？】

一闪。跳跃至漂浮在空中的式神旁，用让空气都在震动一样的拳头真的就将式神一击粉碎。接着转身准备再次向乌丸袭击而去的时候。然后，

【臭平胸！】

【平胸鬼！】

【是胸还是背呢？】

还剩下的三只式神，各自从不同的方向发出挑衅的语言，引起乳裂女的注意。

“就是现在葵酱！赶紧逃！”

“呜，呜”

将几乎以完全瘫掉的乌丸强行拉拽一样，宗谷朝这边跑来。

“宗谷做得好！”

虽然也不是没有觉得这样可能会刺激怪异使其进一步恶化，但现在除了这样以外没有办法逃脱乳裂女。

我和宗谷一起搀扶着乌丸，向东云高中外面走去。欸~这个超乳还真是碍事呢！

“暂时撤退！乌丸，自己跑起来啊！”

“诶，诶，但是，这样逃走好吗？这样的话东云高中的巨乳女生不就有危险了吗！？”

乌丸自己都要哭了还在担心东云高中的学生。以乌丸来说是是很敏锐的指摘，然而现在最危险的不是东云高中的学生。

“担心别人之前，你是不是太害怕了看漏了什么东西？”

我这么说着后，宗谷拉着乌丸向前一边接着说道。

“我的式神在说坏话的时候，南云桑也一直在盯着葵酱哟。你可是最优先的目标”

“……诶？”

乌丸回过头，仔细向远方的乳裂女看去。然后，

“啊！？，对上眼睛了了！？头明明对着那面，眼珠，眼珠以不可思议的角度扭向这边……我被锁定了！？不要！我不想死！我还不想死啊啊啊啊啊啊啊啊！”

乌丸凭借自己跑了起来，超乳这时候根本不成为负担一样。

远离乳裂女，我们只是一口气的逃离。

但是由式神争取的时间不会很长。

乌丸的变身也在三十分钟的时候就会自动解开。

乳裂女——被怪异蚕食的南云开始无差别的袭击比自己胸大的人也只是时间问题。

现在必须马上有人来拔除乳裂女。

拥有拔除力量的，某个人。



6



东云高中周边广阔的街道上行人尚多，慌慌张张奔到这里的我们身上自然射下奇异的眼神。我们拼命，想要尽可能的跑去人少的地方。

“喂乌丸！你是说过自己有摩托车的驾驶执照对吧！？”

“恩？啊，因为想着这样会受女生欢迎”

之前听到的时候还想说【你这家伙好好去学习一下退魔行不行】，没想到乌丸这个白痴在这种地方也能派上用场。

在只管拉远和东云高中距离的奔走中，正好发现了一台在加油站充满油正准备发动的摩托车。

我跑向坐在摩托车上的男性，硬是给他出示退魔学园的学生证。

“抱歉紧急事态！退魔师协会会在之后给予你补偿，这辆摩托我们征用了！”

“哈？你们怎么回事。就算是有灵灾警报这种乱来的事情也……呜哇那胸部怎么回事！？”

男人一副可疑的眼神后，乌丸马上“拜托了！我还不想死，还不想死啊！”将超乳甩来甩去一边哭喊着，宗谷“好了请快点！不然的话就跟周围的人说你是萝莉控喽！？”开门见山的威胁，很顺利的就获得了摩托车。感谢合作。

“唔，胸部好碍事，仪表盘都看不清……”

乌丸好不容易跨上摩托，打开引擎。

“但是，这之后要怎么办”

宗谷是一副要被不安压溃的表情。

“在葵酱被狙击之间我们逃跑就好了，但等这个变身解除后就会开始对大胸的人的无差别袭击……谁都没办法阻止”

“这样的话当然是”

我把手放上乌丸所乘坐的摩托。

“只能以这个街道上现有的战力，帮助南云了”

我的话，让宗谷哑然失色。

“你说现在这个街上的战力……你说什么呢？对手可是灵级格6啊？这种，只有十二师天才可以匹敌的程度——”

“我来除灵”

“诶？”

跑到这里的过程中，我的心中缠卷起了千般纠葛。

但是在线咋随时可能出现人死的状况下，实在没有犹豫的时间。

我已经做好了觉悟。

拔除灵级格6的觉悟。

“宗谷到达东云市之后帮我联络紧急编成队伍。最好是找到还没有被害出现的地方，全员先进行结界拘束术的准备.我和乌丸，会把南云诱导到那里”

对宗谷下完指令，我跨上摩托车。和乌丸两人。

“哈！？什么啊！？不是说好一直逃跑的吗！？之前没说引诱的事啊！？”

乌丸叫唤起来。但是好不容易对方对了过来，没理由不去利用一下。但饶是这样让一个人去做诱饵实在太过危险，所以兼有护卫和联络的指责，最先说出这个提案的我也准备舍命陪君子了。

“等，等等哟古屋君！”

不仅是乌丸宗谷也把手抓住摩托车的把手上试图拉住我一般。

“什么叫我来除灵……编成队伍全员和葵酱的拘束术全部合起来也没有止住她动作的保证……而且再怎么说古屋君的除灵能力很强力，能不能除灵掉和十二师天等级怪异的保证也……”

“怎么了宗谷，怎么这么消极。要是这个事件能解决我们肯定可以出人头地的说了”

“因为，刚才要除灵的时候，古屋君是瞄准了南云桑的胸吧？如果触到这个逆鳞都无法除灵的话，肯定会被杀掉的！”

“可以除灵的。只要一击”

对于拼命挽回的宗谷，我如此断言道。

宗谷在稍许之间，一副错愕的样子。

“这怎么会知道！而且以这么不确定的情报怎么可能请得动编成的队伍——”

宗谷无力的摇着肩膀。

“式神…….已经全部给干掉了”

突然之下全员都向后望去。

夕阳照射下的东云高中的教学楼，有影子正以惊人的速度向上攀登。

只从远方看起来都让人起鸡皮疙瘩的，绝不是人类的动作。

人影在瞬间到达屋顶之后，徘徊着似乎在找寻什么，很快，面向这边怦然停止。

——发现了。

“呜哇哇哇！？在看着这边诶！？快，还不快点发动的话！”

呜呜！呜呜！只见乌丸急着点燃了引擎。

没有时间了。

“宗谷，总之相信我。我的绝顶除灵不管什么灵级格6什么的，只要击打上了快乐媚孔，就可以一击除灵”

“所以说了，你怎么就能说的这么肯定！？”

“……那是因为”

在乌丸发进摩托车的途中，我再次做好觉悟一样，重重的吐息一声。

这种状况下要想说服宗谷和除灵队伍，果然只能说出这件事了。

那让人忌讳的记忆。以枫为首的，只有一部分人才知道的过去。

“我在以前，就以这双手，对灵级格7的恶灵——我的养父进行过除灵”

“诶……？”

马上。

“啊啊啊啊要来了！？已经等不了了！我身体之外随便抓个地方，古屋晴久！”

看到东云高中屋顶上有人影飞来，乌丸迅速开动摩托。

惊愕之下大张眼睛的宗谷逐渐远去之时，

从东云高中方向怪物的气息迫近而来。





第四章 让世界一切绝顶的力量





1



我最后所见到的养父的表情，是教科书般的高潮脸。

Bong！

我和乌丸所乘坐的摩托车，疾驰过黄昏的东云市。

速度已经达到了近时速百公里。一边即使勉强也超过侧边车道车辆，只是拼命的和从后方而来的压迫感拉开距离。

我一边注意身后，一边以设定为免手提模式的手机对宗谷继续说刚才的话题。

“如果说是关东全域胖次——不不内衣消失事件的话你有印象吗？”

“那确实是两年前的……在国内数十年不遇的被认定为灵级格7的怨灵事件….?”

关东全域胖次消失事件。

两年前，居住在都市圈的十六岁至四十岁女性总计七百万人的胖次越过所有的物理障壁和防御结界，让人实觉不可思议的怪奇事件。

“因为当时参加战斗的十二师天基本没有说明详细情况，到现在还是传言众多的事件。比如实际上是神族和魔族之间发生了代理战争，协会秘密研究的术式增幅兵器的暴走……还有说实际上解决事件的不是十二师天，而是没有关系的孩子”

“哪里没关系了”

我抱怨了一句。

“因为引起那件事情的怨灵，就是养育我的人”

福音之家。

这是养父所经营的养护设施的名字。

优先安置那些因为灵灾而失去亲人的孩子，我在记事之前就在这里被养育。

养父是了不起的退魔师。

因为不喜欢越来越多的条条框框所以放弃了十二师天的升格，但能力绝对是全国顶级的。只要是出现事件不管是国家级别的还是没钱的个人级别的都会理所当然的进行救助，而在工作之间就会经常陪我玩。

作为退魔师的能力和为人受到了看重的原因吧，经常会受到退魔师协会的现会长枫的祖母直接的依赖，而因为这层关系我才会和枫从以前开始就有了交流。

从协会得来的报酬几乎所有都用于养护设施，而本人只是一心专注在工作上。我是从来没有见过养父把时间花在娱乐之上。

用一句陈腐的表现来说的话，养父生来就是做圣职者的。

当然，我非常喜欢养父，从小就梦想能成为养父一样的退魔师。即使无法变得和养父一样强，也想成为为了大家而努力的退魔师。

然而，养父不是生来的圣职者。

数十年数十年间，只是隐藏了对胖次异常的欲求下的圣职者而已。

而能够保持住这种超人的理性，也只是在养父生前而已。

长年严酷的工作强度去世之后，养父几乎只是一瞬就化为只是追求胖次的恶灵。

那个于升天支援中心对我进行袭击的正太控姐姐，化为恶灵都用了好几天的说。

我呆住了。成长在福音之家的众人也呆住了。医院的护士全体都【No-pants】（无内裤）化了。

“胖次视角角角角！”看到养父的灵魂大喊着这句一边从病房出来泪水咽进肚子，再听到关东全域胖次消失的新闻，全员一副认真的面孔。

借助众多的人的帮助下来到现场的我所见到的是，君临于收集而来的胖次的山顶上的养父的身姿。大喊着让我听到后都觉得羞耻的对于胖次的迷恋，和十二师天合战中暴露出来的丑态。

那个时候我就强烈的觉得。

绝对不要变成那个样子……

“恩，但是总算在枫的婆婆以及众多人的帮助下，我得以将养父除灵。只要是能够击打到快乐媚孔，这只手便能发挥出其除灵的能力”

我把两年前的事情以及关于养父，择要点向宗谷进行了说明。

“这件事情枫——不不葛乃叶前辈也是知道的，你可以去向她确认一下也没关系”

“……这样啊”

大概是流露出对养父的感情以及牵扯出了枫，宗谷好像是一下子就相信了我的样子。回到了和刚才为止截然不同的明朗状态。

“唔，我相信古屋君的能力。对于编成队伍的说明，我会努力的！淫魔眼还有家里的关系也都会最大的利用！”

“拜托了”

“唔嗯！……但是，古屋君没关系吗？”

“啊？什么意思？”

对于突然间流露出不安声音的宗谷，我歪起头。

“这个作战如果能顺利进行的话……古屋君的能力就会被大家知道了哦？这应该是古屋君最讨厌的事才对”

这件事啊，我在心中叹息道。

“当然这种情况最糟了，而想到这个能力会被暴露现在都觉得脑袋疼”

但是——就在我要说下去的时候。

“Giaaaaaaaaa！？从前面过来了啊啊啊啊啊啊！？”

乌丸叫道，剧烈的刹住车。

下个瞬间，人影从斜前方的建筑物降下——

dogoooooooooo！！！

伴随着有如导弹落下一般的冲击，柏油路面受到了剧烈的打击。如果乌丸没有突然刹车的话，恐怕就要被整成和乳裂女的胸部一样平了。

“已发现。巨乳，已发现”

乳裂女出现在土烟之中，面向这边展开剧烈的攻势。

“可恶，这家伙难道还给我抄近道了！？即使堕落为怪异还是当地人……抱歉宗谷！乳裂女追上来了我先挂掉电话！乳裂女的迎击准备就拜托了！”

“啊……唔，唔嗯！你们两个也要当心！”

挂上电话，我朝向背后的乳裂女。

“乳，裂开开开开开！”

乳裂女咆哮着，距离全速前进的摩托车仍然是越来越近了。

下一个瞬间。

“诶！？乌丸，向左避开！”

“咦！？”

dogoooooo！！

跳跃在地面上的乳裂女的拳头将我们旁边的柏油路面粉碎掉。不是乌丸按照我的指示变向的话现在可能已经挂了。

乳裂女慢慢站起来后，再次以超人般的加速靠近这边，飞了过来。

“左！然后是右！乌丸你用点心好不好！”

“呜哇哇哇哇！为什么我会遇到这种事情啊啊啊啊！”

乌丸发出悲鸣的同时又踩大了油门。

喂，你说了我的台词诶，乌丸。

卷入这种涉及到生命危险的局面，而在前面等待自己的是绝顶除灵被周知这样一种最恶劣的褒奖。叫人只想逃离。

想到这个能力被曝光之后的复杂局面和羞耻，现在真的是心情十分阴暗。

但既然事已如此，那就只能做下去。

不一生追求胖次而贯彻做一个清廉洁白的人，绝不如那个死后留存有无比迷恋的反面教师，笨蛋养父一样，因为当时没有做某件事情而在事后造成悔恨。



2



柏油地面发生爆碎，被卷入其中的车发生撞车事故，道旁的行人大声喊叫。

“乳，裂开开开开开开！”

胸部位置被撕碎的校服。恶鬼一般的表情。摇摆的马尾。平胸。

化为乳裂女的南云，于傍晚的东云市咆哮着追了上来。

“喂古屋晴久！事情好像已经发展到很大，这样的话不会有事的吧！？不会出现人死之类的情况吧！？”

“应该是！”

在向宗谷拜托乳裂女的迎击准备后的差不多三十分钟。

我和乌丸只是拼命的来回于街道，不断避开乳裂女的攻击。

当然，对于街道多少还是有些破坏，我和乌丸的气力也达到了极限。

而还有另一件东西也将要迎来极限。

“唔？这，这是。喂古屋晴久！”

乌丸的声音夹杂着困惑和欢喜。看上去，之间乌丸的超乳一点点开始萎缩。变身符的效果到达了时限。

“护符的效果失效了也是没有办法的事！这样子也不能做诱饵了不是吗！？”

终于能够从地狱的死亡领主手上逃脱了！但是这样的话就会对一般人造成攻击！但护符的效果没了这也是没有办法的事，没有办法的事情嘛！乌丸的表情就好似在诉说着这样的心理活动。

我读出乌丸这样复杂的心理活动，从兜里取出一枚护符。

“把我的用了就好了”

“诶？”

“延长。再一次变身为爆乳”

“说什么胡话呢！我的气力已经达到限界了诶！？鬼畜！垃圾！古屋晴久！”

“没办法啊！要知道现在还没出现一般人的伤亡都是因为乳裂女的注意力集中在这里的原因啊！”

“那你自己变成爆乳不就好了！”

“倒也不是不可以，但那之后也不可能中途停车什么的，最后还不是连你要一起受累？”

“唔！”

“不用担心。这种情况下。要是你死我也会一起跟着去的”

“我不要和男人一起殉情啊啊啊啊！要死的话我要和一脸后悔被绑起来的女孩子一起死啊啊啊啊！”

乌丸大叫着一把夺过变身符，再次变身为超乳。

不知是自暴自弃还是白痴，是比刚才还要大上两圈的超乳。

好像会对驾驶造成很大影响的样子，真的没问题吗……?

Pipipipi.

宗谷给我打来了电话。

“古屋君，还活着吗！？”

“啊啊，还在努力呢——右边！你那边怎样，宗谷——然后是左边乌丸！”

一边给乌丸发出避开攻击的指示一边听电话。

“唔，总算是取得了协力哟！现在，正在街道外某个东云市联动公园进行迎击准备！”

“明白！距离变身符失效还有三十分钟左右，在那之前务必做好准备”

“唔嗯！了解！”

很好，这样这个地狱追逐战也终于可以看到终点了。

“喂乌丸，听到了吗？再坚持一下就——”

“呀呀呀呀呀呀！？胸的原因前面都啊啊啊啊啊啊！？”

乌丸发出悲鸣。

只见因为护符的效果膨大的乌丸的超乳被前方席卷而来的强风吹起，不断如波浪般摇晃的同时完全覆盖住了乌丸的视线。

“你怎么回事！？”

太奇葩的场景，让我不由自主的声调都变了。

“不能怪我，不能怪我啊！都是这个气球一样的胸！”

“还不都是你刚才的变身延长时不必要的搞了那么大个胸部的缘故！？”

视线被遮住的乌丸的驾驶看着看着就变得笨拙起来。

车体摇晃，速度降下，好像随时都会窜到别的车道的样子。

而在这之上更加恐怖的是，

“…………”

从背后而来的乳裂女的压力，明显增加了。

无声。

无数次重复的刺耳的“乳裂开！”的声音消失，取而代之传来的是“gacagaca”一样不吉的破碎音。

“……不要吧”

战战兢兢的回过头去，只见乳裂女站定正将自动贩卖机举起来。然后就像是棒球投手一样，将自动贩卖机猛地举到头顶上。

就凭这样没气势的驾驶是不可能避开的。

“喂乌丸！这个超大的胸部，你有感觉吗！？”

“诶？那，那个因为是假家伙所以是没有感触……”

“那就没有问题了！”

我从背后，以迅雷不及掩耳之势抓住乌丸的超乳。





“哇啊啊啊啊啊！？混蛋，干什么呢古屋！”

“因为没有办法了嘛！”

抓住超乳，让其不受风吹摇摆固定住。

“没有感触，虽然没有感触但是生理上无法接受！能活着回去的话你给我记着变态！”

“能活着回去再说！”

我确保乌丸的视线无虞之后转向后边。

Gou！从乳裂女手中放出的自动贩卖机高速回旋着迫近这边。

“左边乌丸！”

“啊啊啊啊！一想到在被男人揉搓就起鸡皮疙瘩了啊啊啊啊啊啊！”

乌丸将车体往左驶向之后的瞬间，自动贩卖机就砸向我们刚才所在的地方。

Yoshi，回避开了！但喜悦只是一瞬间的事情。

Gushya~！

以惊人的速度撞击地面的自动贩卖机将里面的东西四散于地。

没有开盖的大量罐头以及瓶装饮料散乱一地。看起来无法用摩托车强行突破的样子。

“额！？古屋，我要向右拐喽！”

在乌丸的提示下我将身体向左倾斜。一边抵消离心力，一边避开障碍物突入到侧道。

因此摩托车的速度也一下子降了下来。从背后而来的无言的杀意也一下缩短了距离。

虽然乌丸马上握紧右把手增加了速度，

“自动贩卖机又来了！向右大幅避开！”

觉得刚才的攻击有效了是吧，乳裂女不断将自动贩卖机投了过来。

每当自动贩卖机爆散开来就会被迫改变路线，随之而来就是速度的下降。

“南云那家伙，真是不留情啊……”

从接踵而至的攻击里，感受到了【我要把所有的巨乳一个不剩全部驱逐】的强烈的意志。

“杀……杀死巨乳……”

何止感觉到，是真的这么说了。乳裂女坚实的说出这绝对的意志同时进击而来。进击的贫乳。

但我们也不会轻易就被抓到。

我坐在女生开的摩托上还以从背后抓住胸部的羞耻姿势穿行在东云市，前往宗谷他们做好准备的运动公园。



3



不断投掷过来的自动范面积，路牌，交叉点的看板。

全神躲避乳裂女的攻击，东云市被逢魔之时的薄暗包裹的时候。

那之前一直穿行在容易逃跑道路的我和乌丸，在变身时间还有几分钟就截止的时候，一气之下猛然变换进路。

“乳，乳逃掉了 乳乳乳乳乳乳”

就像是被我和乌丸的摩托车所吸引一样，化为乳裂女的南云睦美也跟着改变路线。

“看到了古屋！那就是终点吧！？”

“哦！就差一点了！”

东云市立运动公园。就在正前方，五百米。

本来哭丧着脸的乌丸看到蓝色的指示牌欢呼起来。

似乎是进行了交通规制。

用几乎是极限的速度，穿行过除我们之外没有别人的直行道。

然后，

“古屋君！葵酱！这边这边！”

宗谷在运动公园的入口使劲的招手。

“右转然后就直线前进！把南云诱导到第一运动场的正中！”

说着，宗谷藏在了草丛中。

乌丸扭转把手把摩托调转到宗谷所指示的方向，突入进运动公园内。

嗡！

摩托飞驰至位于运动公园中心位置所在的广场上，吹起草坪全力疾行。

“乳，乳，乳rururururururru！”

怪兽丧失理性的叫声在后方轰鸣。

如抄近道一般轻而易举的拔倒种植在广场周边的草木，几乎就如爬行一般直向我们这边冲来。

从扯开的校服中露出可悲的上半身的魔物，这就是南云睦美历经大转化后的姿态。

闪耀的马尾如肉食兽的尾部一般剧烈的摇动，往日总是浮现出快活的笑颜的凛凛相貌以无尽的憎恨和杀意倪视着超乳乌丸。

然而，乳裂女这样的表情上动摇在游走。

“太好了，终于结束了，终于解放了……!从乳裂女的追逐中，还有从抓我胸部的变态也是……”

和摩托一起倒入草坪的乌丸的胸部，急速的萎缩起来。

要抹杀的巨乳在哪，就在乳裂女困惑之下停住脚步的时候。

“——！？”

以乳裂女为中心，巨大的魔方阵浮现上来。放出青白色光线的魔方阵由大量的护符构成，立于外周的数十人退魔师各自施展咒术。

拢聚多人的灵力发动起来的特殊的拘束术。

“Giiiiiiiiiiiii！？”

清净的光照耀着乳裂女，拉紧收缩欲要制住她的行动，然而，

“又是……又”

被强力的拘束术所关照的乳裂女，扭动脖子看向周围。

“欧派……欺负我的欧派……杀死她”

不仅将对一般的恶灵和怪异的足以产生效用的近百人的拘束术接下，仍然以惊人的速度从地面上爬了过来。

目标，恐怕就是展开拘束术的女性术者。应该是考虑到了乳裂女的特性而已经隐藏在了其他的术者之间，但隐约露出的膨胀好像还是没逃过后者的眼睛。

“怎么会！？术式明明已经发动了……怎么还可以那样行动！？”

“这是灵级格6……一介学生真的能够除灵吗……!?”

展开术式的专业退魔师门发出惊愕的声音，表情凝固住。

而在一直被完全状态下的乳裂女追逐的我们看来已经相当减速了，然而到底，还是不能近身与之对抗的速度。

成为乳裂女目标的术者们，似乎已做出觉悟一样凝住身体。

“呼呼，呼呼呼呼呼。胡嘿嘿嘿嘿”

然而同时，我身边还有变态站起来了。

在场的其他人都在灵级格6的怪异面前做好了决死之心。

“呼哈哈哈哈哈哈哈！”

恍惚的笑脸上几乎要滴下涎液，乌丸以粘人的视线朝向乳裂女。从乳裂女的压力中解放出来的乌丸全身，满溢出绝不一般的平常的变态性。

“南云睦美娘，除了魅惑的伪乳意外，我对你的魅力可是记得很清楚！纤细修长的白皙四肢，让人想要用手指去抚摸的腿部，和【剑道小町】的称呼相符的光艳的马尾以及凛凛的表情。在周围人中颇为有人望，不在意细节的男人一般的性格，说话方式……真可以说是出现在现代日本的女骑士一般的规格水平！这样的睦美娘被数十人的退魔师所包围，被施展术式，即使这样还丝毫不屈的进行抵抗……这绝对可以进入我的特选（自慰）菜单里！这，这压倒性的煽动和鼓动性！”

乌丸像是抱着自己的身体一样前倾，

“又要把裤子脱下来拿到洗衣店去洗了！”

啪的两手伸展尽力叫道。

你绝对不会想到刚才还是一副要哭了一样大喊不想死的样子。

“诶……这孩子怎么回事？”

“头脑不正常了吗？”

聚集的退魔师都是一副嫌弃的表情看向这边。

不好意思啊，这个孩子是有点病……

“啊啊已经忍受不了了……我流结界系捕缚术二式！光泥自缚地狱！”

出现在乳裂女周围的，不是以前见过的光绳。

“Guga！？”

出现数个放出光线的透明球体，包裹住爬向女性退魔师的乳裂女。乳裂女像是陷入粘度颇高的泥水中一样动作变钝，挣扎起来。

“哈哈，哈哈哈哈哈！是了睦美娘！忌惮欧派的你现在却陷入这如欧派一样光泥中是何等屈辱！我就想见到那悔恨的表情！诶呦，是在诱惑人吗？看到你那反抗的表情之下，我可是越来越兴奋了……”

乌丸全身在微微的抽动同时呼吸也变得粗重。真是不想和这家伙在一起。

然而从这变态性癖编织出的术式却比预想要有威力的多。

比之专业的退魔师数十人在一起发动的大规模拘束术要更加强悍的束缚住了乳裂女。

“那，那孩子是怎么……“

“头脑不正常…….头脑不正常却有这样的力量……”

“我迄今为止经历的修炼到底算是什么……我要是也解放性癖的话也会有更大的提升……?“

一部分的专业人士已经有成为信徒要向邪道迈出一步的趋势。喂，你们要不要这么急的？

但是比乌丸变态的术式的威力还要超出预想的——是乳裂女这一怪异的强悍。

“古屋君！”

从运动公园入口的方向，宗谷气喘吁吁的跑了过来。

附近的退魔师们，马上全力把目光转离宗谷。

这家伙，搞不好的话是比乳裂女更比众人畏惧？

“作战，好像进行的顺利太好了！但是，那个……”

宗谷看着在光泥自绳地狱中挣扎的乳裂女一时无言。

“啊。数十人施展开的大规模术式，乌丸的变态拘束术……受到两方攻击之下，竟然还能那样活动”

拨开光泥，乳裂女的手臂挥向地面时，草坪聚会大规模的拔除。拼命挥动的手脚，从远处看来也相当迅速。

十二师天的等级。灵级格6果然不同凡响。

“但你已经准备的这么好，这也不是害怕一下就算了的事情”

说着，我跑了出去。

“古屋君！”

和背后传来的宗谷的声音一同，两个式神跟在了我的两侧。

“虽然不知道能不能有用……这是我临时复活的两体式神！我会让它们全力协助你的！”

“哦！多谢了！”

转身说了感谢之后，想着乳裂女剧烈挣扎的广场中央跑去。

为了让被怪异吞噬失去心智的南云绝顶。



4



绝顶除灵。

通过突击存在对象身上某处的快乐媚孔使其绝顶，而到了恶灵和怪异，就是会使其升天的异质退魔能力。

平常使用带有十字架的手链进行封印，可现在不一样了。

在东云高中解除封印以来，我的两手一直保持人外的状态。

一直注视着个人身上的快乐媚孔。

专业退魔师的身体，乌丸的身体，以及在强力的拘束术之下暴动的乳裂女的身体上，都有两道光。

乳裂女就不说了，即使是一般的女生也会相当警戒的敏感的地方。而且对手是平常就在剑道部磨练自己，再借助怪异绝大增强身体能力的武斗派。

不精于体术的我要突击到那种地方实在是至难的伟业。

“wura！”

“！？ugaaaaa！”

宗谷所操作的一具式神，从死角附在了乳裂女的脸上。

“pikiya！？”

一瞬间就被扒下来消灭掉了。然而这是预想之内的事情。

“oraaaaa！”

瞄准被式神夺去注意力的乳裂女的胸部，我伸出两手。竖起中指和无名指，突击上发光的乳头！已经完全是一副变态的画面然而我是认真的。

Gan！

“唔噢！？”

惊人的反射速度。

我的两手，被乳裂女的手刀给劈了下来。

手本身没受伤然而重心一下子不稳，变成头垂在乳裂女面前的姿势。

“又”

乳裂女的杀气在头上爆发。

“又是你你你你你你！”

“【古屋君！避开！】”

远处宗谷的声音，和近处式神的声音。

我突然转向旁边。

Zutonn！

乳裂女的脚掠过我的头发，重重的压在草坪之上。

“Gu”

拼命将身体扭转站起来，再一次瞄准乳裂女的乳头。

但是，

“呜哇！？”

嵌入草坪中的乳裂女的脚，一边卷起土石一边被拔了出来，大量的泥土冲击到我脸上视线完全被挡住了。

糟糕！

想着要保护一下——用人外的两手突然盖在头上要和乳裂女隔开距离的时候，式神发出宗谷的声音。

“不对，不是那里！（译者：这边我不敢确定，宗谷本来要喊的是【ち】，我能想到的就是【ちんちん】（jj）了，这和宗谷平常人物形象不符，这边暂时先做标记留意）——裆部！”

哈？

虽然困惑，还是反射下两手护住裆部。下一个瞬间。

“——！”

两手迎来惊人的冲击，整个人飞了出去。

在草坪上滚动数次之间，我不由流出冷汗。真是危险！要是没有防御的话恐怕真的要死了。死因是睾丸破裂休克而死。

和乳裂女拉开距离的空档，拼命抖落脸上的泥土恢复视线。

“你们这些可恶的男性”

zun，zun。

乳裂女在拘束术下脚步沉重的，向这边迫近而来。

而在手里，不知什么时候已经抓住了最后一个式神。

“小jj没有Acup也没有Fcup的说法。也没有要让它显得更大的时尚潮流。倒是没觉得有什么啊，以贫乳为梗，表示同情，几乎每句话都要戏说一番……说谁的胸是菜板……说谁的胸是后背上长出来的肿瘤……瞧不起人……瞧不起人”（南云变成怪异后说的，包括这段话，都多用的是假名，少用汉字，日本多使用汉字是有文化，文明的表现，多用假名则给人文明程度低，野蛮的印象，这也是怪异的定位，译者注）

用着和平常的南云近似的语调，乳裂女握住式神的手上用力。

“你们的尺寸我也来细细分个一二三来！”

“biki！？”

宗谷的式神，裆部一带被捏爆消失。

Gu！乳裂女一蹬地面，以甚至要突破拘束术的势头突进而来。

其视线对准的——是我的裆部。

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！？”

我全力护住自己的裆部。乳裂女的踢击在我人外的双手上炸裂，我又滚了出去。

Zunn！

“唔哦哦！？”

对准滚在地面上的我的裆部，乳裂女再次抬起双脚。

“这，这家伙……!”

是在报复我刚才抓她乳头哦吗。

乳裂女固执的把攻势对准我的裆部。即使可以拼命站起来，两手也必须用在防护自己的裆部，根本展开不了攻击。

明明现在只需要一击，一击打到她两个乳头上就行了。

但怎样都没有办法。

我也是裆部挨上一击也完了。所以本能的会护住裆部。

不期而遇的互相一击就会分出胜负的我和乳裂女的战斗开始呈现出胶着化的状态——就在我这么想的时候。

“什么！？”

应该狙击我裆部的攻击突然停下来。

“假动作！？”

以套索技的动作样式，乳裂女的手臂朝我胸部袭来。

“Guaaaaaa！？”

简直要失去意识一样的冲击。难以呼吸，迟迟到来的激痛。想要站起来，但是身上一点用不上力气。

“古屋君！啊，啊哇哇，古屋君，古屋君……我该怎么办……”

远处传来宗谷的悲鸣声。

“让你的裆部也变平！”

一边说着耸人听闻的话乳裂女就追及了上来。

但是，这是怎么样也……

展开大规模拘束术的退魔师无法分手，乌丸只会拘束术。宗谷的话在现在失去式神的状况下也帮不上忙。

Gu，这样的话只好做好必死的觉悟对乳尖进行攻击了——就在我放弃保护裆部要对乳裂女发起攻击的时候。

“南云桑！”

宗谷的声音传遍广场。



5



“听我说！即使胸小，也不用为此烦恼的！”

摇摆着穿过制服也一眼就看出的巨乳，宗谷对乳裂女说道。

“白——，你在干什么啊！”

虽然现在因为乳头被袭击所以攻击的是我，但南云怪异的本质是乳裂。

如果听到身为巨乳的你用一副伟岸的态度说什么同情的话的话……

“ha？”

乳裂女蹦的暴起学管，切换了目标。我就说了吧！

可恶，这虽然是宗谷想要转移乳裂女注意力的作战，但我还没有恢复体力，这样的话怕是在我到达乳裂女身边之前宗谷将会被袭击。

就在我想叫出贫乳，来把乳裂女的杀意转向我这边的时候。

“因为，你不是一个人！”

宗谷跑了出去。

接下来好像想到了什么，突然手就伸向旁边女性退魔师的胸前。

“喂！？等等干什么啊住手，住手啊啊啊啊啊！”

为了维持拘束术式而无法从魔方阵移动的女性退魔师发出魂灵的咆哮。

但是宗谷毫不留情的摸索胸部。

“看！”

把抓住的东西高高举起。

是胸垫。应该是女性退魔师穿戴的。

猛地。

要对宗谷发动袭击的乳裂女停下了动作。

“不只这样哦！”

不再管胸垫被夺去一脸茫然的女性退魔师，宗谷环视着广场。

她在看。

女性退魔师当中，外在的尺寸和真正的尺寸是否有存在龃龉的人，用那个被诅咒的眼睛，淫魔眼。

“这个人可有三片胸垫！”“啊啊啊啊啊不要啊啊啊！”

“别来这边！不要！拜托了啊啊啊啊！”“这个人用的是丰胸型胸罩！”

宗谷利用女性退魔师无法动弹，一个接一个把手伸到胸部暴露出假胸垫。

被暴露的女性退魔师的眼睛都变得无神，术式的威力降低。然而看到胸口被突袭情景的男性退魔师的兴奋肉眼可见明显上升，所以术式总的威力还是提升了。

“哦哦。哦哦”

另外每当女性退魔师的伪乳被暴露的时候，来自乳裂女的杀意和憎恶的波动渐次降低。

“呐，明白了吧？你不是一个人，所以不用这么辛苦的”

不断暴露伪乳的宗谷，以圣母的微笑对乳裂女说道。虽然没有两手拿着大量丰胸型胸罩和胸垫的圣母，但确实是是有效的使得乳裂女变弱了。

淫魔眼居然会在这里得到活跃的机会……

倒在地面的我为宗谷的应变而感到折服。

“那，那”

乳裂女声音颤抖，对圣母宗谷发出质问。

“你也，是胸垫……?”

“……!”

乳裂女的质问，让我的心脏不稳的跳动起来。

这，这可糟了。

有众多胸垫伙伴的事实让乳裂女的自卑多少得以减轻。然而如果是将这些曝光的宗谷一样的巨乳的话……这要怎么应对呢。

其他的退魔师，也注意着看上去明显是巨乳的宗谷要怎么应对。

“唔嗯！等等呐！”

一点不着急的满脸笑容消失进背后的树丛。Ponn，传来奇妙而微弱的声音，

“看！”

马上返回，把若干萎缩的胸部展示给乳裂女看。手上握着复数个胸垫，

“实际上我也是用这个垫起来的哦！”





同时对乳裂女报以友好的笑容。

周围的退魔师在发出安心的声音的同时也漂浮着“那也是假的吗”一样绝望的气息。主要是男性退魔师一侧。

但我是明白的，宗谷的胸部不是假的。

如果真是假的话，没有必要要去草丛里。而且还有那微弱的，具有特征的声音。那是从芽依那里拿来的变身符发动时的声音。

不会错。

宗谷刚才，使用从芽依那里得来的护符变身成贫乳。

而说着【我也是用这个垫起来的！】同时高高举起的胸垫是刚才从女性退魔师那里夺过来的。

宗谷从最开始就想到对方会问自己是不是也用了胸垫这个问题了吧。

乳裂女看着宗谷一动不动。意识完全朝向了贫乳化的宗谷以及两手的胸垫。

“……”

宗谷稍稍看向这边，使个眼色猛地暗示我就是现在。

“宗谷那家伙，今天怎么这么聪明……”

之前会觉得失去式神的宗谷就没有战力真是抱歉！

宗谷在争取时间之时，我也多少恢复了身体。

虽然关节处还有疼痛，但是宗谷好不容易制造的机会可不能丢掉。忍着疼痛站起来的时候。

“……奇怪”

乳裂女小声说道。

“就算把你刚才手里的胸垫塞进去，也垫不出那样的大小和形状……”

“……!”

乳裂女周围的空气，再次带上墨黑的颜色。

“我说”

zun，zun。

乳裂女朝着宗谷的方向，快速的行去。

“你真的是贫乳……?”

糟糕，糟糕了！

宗谷的作战没有问题。实际上，离完全将乳裂女弱化也只有一步的距离了。

但是，有一个盲点。

那就是天然巨乳的宗谷和日日都伪装的南云之间对于胸垫知识的差距！

以夺过来的胸垫，变身成怎样的贫乳才会有说服力这点宗谷没办法想象。要说为什么，因为宗谷是生来的巨乳啊！

“不，不是的！我的很小！看，这个胸部！很小很小！”

宗谷慌张的不停的喊【很小很小】，然而已经没办法阻止乳裂女了。

“那，脱下来看看”

“诶”

“把校服脱下来，露出欧派来看看”

“……”

宗谷看着乳裂女无言的把手伸向校服。然而，就算脱下校服也没有用啊。芽依的护符只能是进行简易的变身。校服下面也变得平坦……根本就不是可以做到这种细致程度的万能。

“我说，你真的是贫乳……?”

“……”

轻轻。

宗谷最终是受不了乳裂女的气势，别过眼神去。

“wugaaaaaaaaa！”

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊！？”

乳裂女咆哮着，向宗谷跑去。

糟了，糟了糟了糟了糟了！

现在的乳裂女因为被宗谷背叛灵力又稍稍增加。

宗谷虽然拼命逃跑，但这次逃不掉了吧。眼看就要被施以乳裂之刑。

“喂贫乳！这边！来这边捉我啊！”

我大叫道。然而乳裂女只是朝这边看了一眼，一副【等会再找你算账】的表情，继续追着宗谷。追逐着伪装成贫乳，罪孽深重的巨乳。

忍着身体的疼痛去追乳裂女，但那种身体能力的怪物，即使巳身体完全的我也应该难以追上。

其他的退魔师也都在全力抑制着乳裂女的力量。而在这种全员抑制之下，乳裂女具有的身体能力仍然是无法以一般肉身相对。阻止还有除灵都是不可能。

“可恶……都到了这一步真的不行了吗”

宗谷有危险……!

但是到底要怎么办。

——还不能放弃。

在只能用眼神去追逐乳裂女的动向，无计可施的时候。

——更加集中，研磨精神。

声音在头中响起。

——因为宿于你手上的绝顶除灵，秘藏不管有没有肉体，可以让世界上一切都绝顶的力量。

那是我都要怀疑是不是自己头脑已经坏掉的声音。



6



“什，什么……?”

在头脑中回响的，是好像在哪里听到过的女生的声音。

是了，这确实是……以前，在古董店呼唤我的……到现在只是在梦中才能听到的声音。

醒来的时候完全记不起说的是什么的暧昧的声音，现在清楚的在对我说话。

“你，你是谁”

我虽然问道但是没有回应。直接在头脑中响起的声音如幻一般消失，取而代之的是宗谷的悲鸣。

“咿呀啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊！对不起啊啊啊啊啊！”

回过神来的时候，宗谷依然还在被乳裂女追逐着。

“可恶啊，叫我研磨精神什么的，但具体应该怎么做啊”

而且关键是什么让世界一切决定的力量！开什么玩笑！？

拖着手上的身体睥睨虚空，对着头脑中响起的声音发起抱怨的时候。

强烈的违和感在视界中生起。

快乐媚孔。

这是存在于灵体和人类身体中的，一击必顶的光点。只要我的手戳中那里，对象马上就会绝顶。

两手解开封印的我的视界里，不只是乳裂女的乳头，展开拘束术的退魔师一击乌丸身体上的快乐媚孔我也可以一直看见。微弱的光线中闪光的猥琐穴位。

而现在快乐媚孔的数量在急剧的增加。新的光点，从眼中的景色里逐渐生成。

包围广场而种植的草木，谁忘拿的足球，以及脚下的地面。

既不是人类也不是灵体，各种各样物件之上都有一个地方，出现了快乐媚孔。

“这，这是什么……”

我茫然的看着距离自己最近的，脚下的快乐媚孔。

比其他的快乐媚孔要起码放射出一倍以上鲜裂光辉的脚下的光，宛若大地的穴位一般巨大。难道……不不这可能吗？这太耸人听闻了吧。

“咿呀啊啊啊啊啊啊！”

然而没有迷茫也没有困惑的时间。

伙伴就要被怪异伤害。被怪异吞噬的南云就要造成不可挽回的被害。那么，

“只能赌上一把了！”

我以祈祷一般的心情竖起两手的中指和无名指，用指尖向脚下的光点刺去。

——zuzuzuzu

最开始感到的，是微微的震动。

接下来到访的，是让人已经难以站立的强烈的横向摇动。

“什，什么！？”

“全员弯下身子！注意不要乱了术式！”

突然的事情让退魔师之间也发出惊呼，接下来轰隆！轰隆！脚下爆发出雷鸣一样的轰响。

这里绝不是比喻或什么的，地面就裂开了，busha！地下水什么的就喷出来了。

大地，绝顶了……!?

混乱的头脑想着这样的事情。

很快摇动平复，广场返回惊人的寂静。

“大家都没事吧！？宗谷！？”

我站起来向周围看去。

虽然是一般人根本都无法站立的摇动，但在身中拘束术后还能够发挥不寻常身体能力的乳裂女这时候如果可以行动也不算奇怪。

“……哈？”

宗谷没有什么事情，而跃入我眼中的，是远超预想的光景。

“gu，gigi”

在俯身的宗谷的近旁，乳裂女连同胸部的下半身都被地下的裂缝所卡住了。嘴里发出不服的声音，是一动也不能动了。

“骗人的吧……”

我低头看着自己的双手茫然的低语。

地震就已经够不可思议了还有这种偶然……这手说它什么好。

“古屋君！就是现在！”

听到宗谷的声音抬起头。

是真的被吓到了吧，宗谷保持屁股着地的状态向我招手。

“胸部露出来了！趁现在从后面……诶”

“还差得远那啊啊啊啊啊”

乳裂女两手的手指按入地面，挣扎着想用现在还健在的怪力逃脱。一点，一点，那扁平的身体从裂缝处爬了出来，用蛇一样的执念向宗谷伸出手去。

南云这家伙怨念到底有多深啊！

“宗谷，还能逃得话就往这边逃！”

“但刚才跑的时候扭了脚……腰也是”

我一边跑一边叫，但宗谷果然是动不了的样子。这样只能我赶紧过去了……但是可恶啊，这个距离实在是来不及！就在想有没有什么办法可以争取时间的时候。

“呵哈哈哈哈哈哈！”

突然，乌丸出现在宗谷的旁边。

哈？那家伙，什么时候跑那边去了！？都完全忘了她的存在了。

“诶？葵酱！？你怎么会在这里？”

“怎么会？因为刚才呆的位置不能好好欣赏被地面夹住的睦美娘的样子了哟。所以拼命跑过来的！”

乌丸一边发动拘束术的结印，一边确认状况一样盯着我和乳裂女，

“唔，之后就是争取时间不让睦美娘爬出来了吧。这样的话……美咲娘！”

“诶？”

乌丸对现状进行完全把控志宏，露出淫邪的笑容在宗谷耳边说了什么。

“……诶！？这样说真的有用吗！？”

“当然了！美咲娘说的话那就是效果百倍！快，大声勇敢的！”

“~~”

宗谷虽然一副逡巡的样子，但在乌丸的怂恿之下，

“不，不用着急也没关系的古屋君！”

若干僵硬的语调。

“如果是地震之下也不会摇动的贫乳就算了，只要是稍微有点胸部，南云桑应该就会被地面卡住出不来才对！”

不得了的台词。

乌丸，你让宗谷说了些什么危险的玩意啊！？

要是因为这样南云的怪异更加恶化的话……

“wu,gu”

诶？

“GunUNUNnu！”

本来想要爬上地面的乳裂女的动作，停下了。

从背后也可以看出全身在颤抖，嘴里流泻出不成语言的不甘。想要杀了巨乳，然而从这里爬出来的话就等于承认了自己是贫乳的事实……这种剧烈的心里波动一览无遗。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

乌丸大笑起来。

“最高啊，最高啊睦美娘！为什么要做出气鼓鼓的样子让我心里的jj作痒啊！？这已经完全是教唆犯罪了！”

——zun。

包裹乳裂女的光泥更增光泽。

“ugugugugugu”

咚，咚咕。

不甘之下乳裂女击打着地面，然而却没有刚才那样惊人的威力。

兴奋的乌丸更增拘束术的威力，制住了乳裂女的动作。

“啊啊！已经不行了！真的不行了！太过兴奋了要怎么办！睦美娘，你是要把我诱惑到什么份上才甘心哟！?一定是故意的，一定是故意的对不对！？”

乌丸手臂欲要夹进裆部一样蹲下，下半身不断的抽动痉挛，浮现出嗜虐的笑容甚至连口水都滴了下来。已经完全是十八禁状态了。

这家伙，回去的话真得好好教训一下。

“但，这一出变态也正好”

我已经到达了乳裂女的正后方。

从背后确认了发光的乳头，我迅速的向胳肢窝伸出手去。

“！？”

ga！

注意到我影子的乳裂女，又开始激烈的抓住我的手腕。

“这个，南云……你给我放弃吧”

已经不是之前被阻止时候的怪力。离乳头也只有几厘米。

就这样一气突进！但虽然和乳裂女纠缠在了一起，剩下的数厘米就是前进不了。

就在这个时候。

“那家伙怎么回事！？是要摸胸吗！？”

“面对怪异他在想什么！？”

“那个叫乌丸已经使用除了变态的拘束术，没想到那家伙也……”

“这什么性骚扰啊……可从没听说碰乳头除灵的”

不知道我能力的诸专业退魔师，发出嫌弃的声音。

股啊啊啊啊啊啊啊啊！明明就还有一步了可恶啊啊啊！

“古屋君！就差一口气了！”

我在感到无比羞耻的时候，宗谷从前方爬近了过来。

用柔软的手心包裹住我的两臂，为我刺向快乐媚孔助力。（何等景象！）然而距离乳头那些微的距离就是缩短不了！

“挂啊啊啊啊啊阿！”

乳裂女狂叫。卡住她的地面发出zuzuzu的声音。

“怎么可能让你摸……怎么可能让你摸……”

“gu，这家伙……”

乳裂女大叫着就是不让你摸她有着自卑情结的胸部。按着我的两手的同时使用胳膊肘，马上就好像要从地面爬出来一样。

“可恶啊，这样的话只能是回归到原点了。有没有办法转移南云的注意，又或者让她对【π touch】（即欧派抚摸，欧派-）派-》π，这样顿时变得高大上和中二了，原捏他为09年发行的游戏名，译者注）的抵抗减轻……”

这边的体力即将耗尽。

然而哪有这种碰巧的方法。

只是碰一般女孩子的胸都是难事了。

还何况对手是灵级格6的深深陷入贫乳自卑情结的死脑筋。

“啊”

前方的宗谷好像想到了什么，但不知为什么脸突然变红了。

“古屋君”

同时又是好像做好什么觉悟的表情。

“如果失败的话，真的抱歉了”

“哈？你到底，要干——”

宗谷松开我的手，直面向乳裂女。

“南云桑。刚才说谎了真对不起。其实我，确实是比别人胸部稍微大一点”

我手臂中的乳裂女“果然是这样啊啊!”开始暴动起来。喂宗谷你到底打算作甚！

“但是，我也不是一开始就这么大的哦”

宗谷把手放在自己胸上，偷偷的瞟向我。

然后半是豁出去了一样大吸一口气，

“是被男生……自从被古屋君碰了之后，才突然变大的！”（作者你牛）

变大的……变大的……变大的……宗谷的惊天捏造在运动公园里回响着。

喂……宗谷……这个白痴，说话能不能过过脑子……

要说确实也有被男人摸过胸就会变大的迷信，但有谁会相信啊…..

“诶？这是真的？”

我的手中，乳裂女用平常南云一样的声音说道。

突然的，抓住我两个手腕的手，就一瞬间不再握紧。

“……”

太过不普通的展开下我虽然哑然，但也马上明白这是千载难逢的最后的机会。

“这次就要终结！”

乳裂女——不，往南云睦美的两个乳头，刺入绝顶除灵。

“——higu！？”

南云的身体哔哔的跳动。

“那，诶，什么……唔……!?”

南云的身体小小的震动，自己也不知道怎么回事一样发出困惑的声音。声音也满满的增加色气，

“啊，呀，诶，呜哇，什，什么啊……胸，胸部，乳头里面什么，咿呀，咿呀！？呀，救，咿呀，什么……?”

南云抱住身体似乎想要抑制住从身体内侧卷起的冲动，然而痉挛停不下来。

“诶嘿！？?怎么，怎么回事……奇怪啊，身体好奇怪啊！??（这里已经开始说话不清了，译者注）”

持续痉挛跳动之间哔哔，更大的波动生成，每到此刻歪斜的嘴角就流泻出甘美的呻吟声，湿漉漉的粉色嘴唇就这样无防备的暴露在外。

如被无尽的波浪袭来无法制御的快乐一般，南云的身体持续的抖动。很快，“咿呀，不要嘛，再不要了嘛，人家变得奇怪了，不要?，谁来救救人家——啊”

猛然一下。

一直在跳动的身体突然收缩，本来满吐娇喘的口腔紧紧的闭上。

迄今为止的痴态有如幻觉一般的静寂只是一瞬间占满周围的下一个瞬间。

“——去，去了啊啊啊啊啊啊啊?！？???！？！？”

宛若让快乐的爆弹在身体最深处爆裂开来一样，南云睦美直达高潮的尽头。





眼神空洞，舌头从嘴里伸出滴下口水，隐藏在裂缝中的下半身处可以听到微弱的水声。手指扒向地面，上半身一次又一次的反仰。露出来的下巴也被汗液和唾液弄得湿淋淋的。

咻！南云的身体里黑烟一样的东西飞出，雾散。

“……啊……咿……啊呀……?”

大片波浪过后仍不断有小痉挛反复发生，南云瘫倒在地上侧着上半身。

眼睛里已然没有怪异，只有还沉浸在强烈绝顶的余韵中的少女有如做梦一般流露出小小的喘息。

……怎么，看起来比想象的要更加程度大的绝顶是错觉吗。（这里又是什么伏笔吗，译者）

嘛总之了。

“……完结了”

震撼东云市的怪异也是。

对于我的社会评价也是。

一切都完结了。还真是不划算啊。

全身脱力，我倒在地面上。

“古屋君！？还好吗！？古屋君！”

红着脸的宗谷跑了过来，不断轻拍着我的脸。但是没有回答的力气，终于才吃惊的意识到自己消耗了这么多。

为对灵级格6的除灵成功而沸腾的声音，以及对刚才南云身上发生的不知羞耻的事情感到困惑的骚动声可以隐约听见。

突然意识变得模糊。在这其中。

——huhu，终于可以进行有效的干涉了。

好像有些高兴的女孩子的嗫嚅声，似乎隐约可以听到。



7



胸骨骨折，全身受击打伤，部分内脏损伤。

和乳裂女正面交锋的我，受了需要数个月才能痊愈的重伤。

然而从医院病床上醒来的我的身体上几乎没有疼痛，医生也告诉我只要住院几天就基本上可以痊愈了。

后来听说是除灵灵级格6的功绩之上，宗谷拜托自己的家里给我找来了好些个颇有手腕的治愈能力者。小小的病房一下变得好不奢侈。

兴许是高速治愈的副作用使我沉睡了几乎两天的原因，和乳裂女战斗的事情，现在一点真实感都没有。

然而看一看两天都没摸过的手机，

【喂古屋！你用性骚扰降服了灵级格6的怪异是真的吗！？】

【听说你抓怪异的乳头住院了！？是不是脑子也要检查一下比较好！？】

【打着除灵的名号其实是和女孩子们做色色的事情对不对！】

【因为强制猥亵的嫌疑而退学是真的？送别会是要无绳蹦极还是火刑你自己挑吧】

【谢谢让我看到这么精彩的高潮脸。我感动了。感动绝顶、啊，是了，醒来的话拜托将南云睦美娘乳头的感触用千字以内的文章概括】

我对南云施与的除灵好像变成没头没尾的谣言传了出去，邮箱里全是D班那帮白痴。

一个一个予以回信也是麻烦所以暂时先不管。先把乌丸的邮件优先删掉。什么感动绝顶。真想杀了她。

“……啊啊，真不想出院啊”

对于给自己招来治愈能力者的宗谷虽然不好意思，但一想到还有几天就要恢复上学心情就变得沮丧。真的想干脆就一直住院算了。

对于直接目击绝顶除灵的专业退魔师那帮人自然是没有办法，但那些因为不完全的情报就臆测的学校里的家伙要怎么蒙混过去呢……就在苦恼的时候。

咚咚。

病房的门被敲响了。

这么说起来好像是今天午后开始就可以探访了？

确实之前宗谷是发过来过邮件……但因为大量的白痴邮件都快忘了这茬了。

我回应之后，病房的门一点点一点点向旁边滑开。

“诶！？你……”

“你，你好”

穿着平日服装的南云睦美一副不好意思的样子现身出来。

“南云桑今天才获得了外出许可”

和南云一起进入病房的宗谷说，南云在这两天和我一样被收容在退魔师协会所有的设施，接受各种各样的检查。规格之外的灵级格6，而且进行除灵的还是名不见经传的D班学生。所以反复灵视确定是否除灵，还接受了众多心理咨询确定有没有残留的精神问题。

“嘛，虽然现在出去的时候还是要跟监视的退魔师一起，但也只是这几天的事情了”

宗谷还说明现在走廊里就有两个专业退魔师在等着。

“……?”

看到宗谷的样子，我心里琢磨起来。

好像没有往常那么活泼的样子。有一种心怀愧疚避开和我眼神接触的感觉。

我想着肯定是发生什么事了，宗谷这时退后一步，刚才还在后面扭扭捏捏的南云在床头低下了头。

“真的不知道该说什么好……就因为那样可笑的理由牵涉进了这么多人，谢谢你能阻止了我。让你受这么重的伤……真的抱歉”

南云很不好意思一样红着脸，苦闷和悔恨，自己和自我厌恶的表情一个接一个浮现在脸上。嘛，我也是能理解这种心情的。

要是我因为被认定为短小男而大脑一场结果被制服的话估计也要羞死。

“啊~，嘛，不用太过在意啦。虽然确实是大事件没错，但一般人被怪异所魅惑的话，自己也无能为力啊”

真的就像是事故一般。

所以在被断定为怪异造成的事件的场合，被怪异魅惑的本人也被认为是受害者，几乎没有要求其负过刑事责任。一定要说的话责任在于没能防止事件扩大的退魔师协会以及当事的退魔师，也就是说在我们这一方。

这番说明南云自然也是听过，然而果然还是会觉得因为自己导致这么多人牺牲心里沉重的负罪意识。南云一直都低着头，

“有什么能帮忙的尽管说。虽然不知道能不能减轻一点我的罪过，但不管是退魔师的工作还是什么的，能帮上的我一定会尽力帮忙”

认真的说出自己的赎罪。

虽然没有想拒绝她这番好意，

“但你不是说过自己不善于和幽灵打交道吗，而且平时学校和部里的活动都很忙吧”

实际上，作为我们的后任，另外的团队已经被排遣到了东云高中的灵灾相谈室。这次的乳避女骚动下一部分的家长已经发出【让同年龄段的学生作为相谈员是否有不妥】的非常痛切的意见，所以我们在这之后几乎已经决定要撤退了。南云说会协助我们的工作虽然是很高兴，但之后几乎是没有接点。

虽然是这么想。

“啊啊，这样的话没有问题。部也可以辞掉，说起来我也肯定要从东云高中转校了”

说着，南云慢慢的将我旁边的床用单手举起来。

“……哈？”

我们目瞪口呆之间，南云又静静的将床放下。

“好像是叫做残留怪异？怪异的力量太过强大后，即使是除灵也会留下能力的痕迹”

这个我好像也听说过。以葛乃叶为首的强烈的灵能家系就是先祖上有强烈的怪异附凭，然后这种力量就遗传了下来。

“虽然现在是可以控制，但不能排除大意下展现出这种力量的可能……这样的话不说是部了连日常生活都很危险”

南云有些寂寞的说道。

“所以同时兼有保护观察的目的，会转学到某个退魔师系的学校去。虽然还不知道详细，但转入都立退魔学园的可能性是最高的”

“真的？”

“真的真的”

南云这时终于露出了笑容。

“又不擅长对付幽灵，退魔术什么的也搞不清楚所以这个怪力能派上用场的地方很少了……所以如果真的能在同一个学校的话，那个时候就请多关照了，前辈”

“……哦”

是哦，南云还有会转校的可能性哦。

……。

想着南云转校的场面，我终于找到了得以指出南云进入病房后一直让人在意的事情的机会，慎重的开口。

“啊——那个，其实有个根本无关紧要的小问题了”

“恩？”

“即使离开东云高中，还要维持那样的胸部吗？”

“！！”

南云忙把胸部遮起来。南云的胸虽然没有以前那样但还是晃来晃去，一眼就看出来还是垫着东西。

“这，这是，那个，我是准备慢慢小下去了，而且心理咨询的人也说了先维持这样一段时间比较好……那个怎么说，请不要针对这点攻击我啦……”

南云在羞耻下眼眶略湿，好不容易挤出来一样说出上面的话。

即使怪物被拔除也无法完全拭去自卑情结。

可不想再引来一个乳避女，所以今后关于胸部的话题还是尽量不要触碰比较好……

“说起胸部的话”

南云突然的靠近枕边。

看了一眼推到后面莫名安静的宗谷，南云压低声音说道。

“……虽然已经从宗谷桑那里听说了当时是没有别的办法……但在公众面前对我做了【那种事情】的责任，你是怎么想的……?”

“诶！？南云你这家伙，记忆……?”

本来还满以为成为乳裂女那时候的记忆会是很暧昧，但从南云脸红的样子看来，至少关于绝顶除灵部分的还记得相当清楚。不是吧。还想说我这边装不知道就可以蒙混过去了的说。

我开始冒汗一时不知道该怎么回答的时候，

“啊，当我没问过吧。事情全因我起，你也只是做了你该做的事情而已”

南云红着脸就此作罢。然而下一个瞬间。

“……但是那个，也许是错觉吧。被你除灵之后，胸好像稍稍打了一点的感觉……”

“……”

不是被怪异侵蚀时候的疯狂的眼睛。然而用满溢着可疑目光的眼睛，南云充满热切的低头看着我的手。那个被附有十字架手链所封印的，我的两只手。

怎么有种不好的预感……

“咳咳”

“【额】”

就在我感觉到来自南云的捕食者气息的时候。

迄今为止一直保持安静的宗谷的咳嗽，让南云刷得跟我拉开距离。

“南云桑，时间差不多了吧？不是说还要去看看角仓桑的吗？”

“啊，对对，是是！”

看起来在我昏睡的时候专业队伍那边的人也回复了意识的样子。

“那就再见了，古屋。把我阻止了下来真的非常感谢。然后今后也请多多关照了。……各种意义上”

摇着马尾，南云离开了病房。

……虽然也表现出了若干不稳的气氛，但不管怎样解决了乳避女事件真是太好了，她就是留下了让人这么觉得的笑容。



8



“……喂，你怎么变这么安静啊？”

“……”

南云跟随进行监视任务的两个专业退魔师一同离开病房后。

宗谷还待在病房，坐在圆椅子上磨磨唧唧的插着两手的手指。

看起来除了陪南云和说明事情的脉络之外还有其他的事情的样子。

“……那个，是关于古屋君的能力的”

沉默了一段时间的宗谷，像是已然决意一样张开口。

“非常抱歉！”

和南云一样，甚至是更加猛烈的势头低下头，宗谷一口气说出上面的话。

像是一直在考虑要怎么对我说这件事。

“那个，关于能力的详细不知为什么好像也没有传的那么广，但在学校方面已经是有古屋君假借除灵实则性骚扰诸如这样的各种传闻……我和葵酱虽然已经尽力扑火了，但乳避女的事件的注目度实在是太高了吧所以流言也传的很快……好像有点控制不住的感觉了”

“……啊—，我知道的”

接着就把刚才一直在看的手机屏幕给宗谷看了下。

D班的那群白痴发给我的无数【质问】邮件。

宗谷的脸色更加苍白。

“对不起……”

又向我道歉了。等等为什么宗谷你要道歉啊就在我要这么说的时候，宗谷又先继续说道。

“古屋君明明那么不喜欢这个能力被人知道……是我软硬兼施把你拉进来的现在还受了这么重的伤……你肯定不想再在这支队伍里了吧……”

说实话，我真的挺吃惊。

作为不太在意细节一线向前冲的傻孩子的代表的宗谷，居然会表现出这样的态度。

而且。

“你在意这种事啊？”

“诶？”

宗谷一副泫然欲泣的样子抬头看着我。

“怎么，怎么是这种事。古屋君之前不是说能力被周围人知道的话就会解散队伍的吗……不只是在现场的专业退魔师，现在连学校都有传言了……就算现在说马上解散队伍也是合情理的吧……”

不不不，果然这家伙是白痴吧。

本来刚才看宗谷严肃那样，还以为是真的要说我的学园退学还有因为强制猥亵的嫌疑被逮捕之类的事情，正在瑟瑟发抖呢。

“好好想想笨蛋。组建队伍的时候我对你要求的是，不要对别人说我的能力，以及注意不要让周围察觉我的能力。你有好好做到，这次的事情也是我自己主动在人前使用能力的所以当然不算数了”

“诶……”

宗谷大张着眼睛。诶什么诶啊笨蛋。

“再说了，现在解散团队不是开玩笑吗”

我卷起让主治医生给我带来打发时间的杂志。

“听好了”一边轻敲着宗谷的头部。

“我已经被相当多的人知道绝顶除灵的事情了。管它什么灵级格6也能够一击除灵的猥亵能力。这种能力要是一直存在的话，我的体力还有社会评价都是捱不住的”

都把我喊去乳避女那种程度现场去的最后结果，肯定会被周围人当成性骚扰的变态的。不说是体力了，精神上也熬不住。

这时候已经没那个闲情逸致去说【看来要和这个能力相伴一生了】的话了。

“我是打算在解咒方法找到之前再怎么样也要耗下去了。不如说我还在担心你会不会途中放弃。做好觉悟吧”

宗谷虽然以前也说过【至少在自己完全理解之前不会放弃】【努力的话也许会遇到不在乎自己这样的眼睛也喜欢自己的人】这种解咒成功之外道路的话，但怎么可能让你这样呢。

“不管怎么说，我的能力会暴露就是因为【软硬兼施将我拖进队伍】的吧？那么就负起责任即使是地狱也陪我到最后吧”

绝顶除灵和淫魔眼。在哪里相似的两个诅咒。

都是无法解咒以及无药可救的咒语，但如果有两个人的话，说不定可以找到什么突破口。

“……”

沉默着接受头部一直被敲击的宗谷，一副呆滞的表情，

“……会对我这样说的人，古屋君还是第一个……”

像是直接把头脑中浮现的东西通过嘴巴表现出来一样。

“我，自从变成这种眼睛，除了家人以外都没有人一直跟我在一起了……我自己也不想看到那些东西很多时候都是自己主动去远离人群”

宗谷像是低头自白一样继续说着。

“会跟不愿意放弃找解咒的人，就更没有了……我，因为没有用，所以做了很多乱来的事给周围的人造成麻烦……给古屋君也造成这么多困扰，然而，然而——会这么对我说的人，古屋君还是第一个”

不不，那个是因为我也中了相似的诅咒所以没有办法……就在想要这么说的时候，我闭上了嘴。

明明也没在说什么H的话题，宗谷突然就脸红了。

宗谷本人也对自己的样子相当困惑。

“诶？怎么？怎么会？”

不断贴着自己的脸颊喊着“好热！”。

“喂，还好吗？和我不一样你一直在处理善后的还是请，是不是现在累了？”

“哦！？对对，应该就是了！”

我动起身子想要更近观察宗谷的状态的时候，宗谷猛地从圆椅子上站起来，

“呜，呜哇，好像真的不太妙。正好是医院，我去找人看看！”

慌慌张张就离开了病房。

“……一会静，一会动的家伙，还真是忙啊”

嘛，能恢复到和之前一样有活力的状态那就是比什么都好了。

我关上宗谷走的时候大敞开的病房的门。

在瞬间静下来的病房里，像是老年人一样享受着此般静籁。

出院之后，那骚动而又不正经的退魔生活就又要开始了吧。





尾章





“我听说了哟古屋君。你好像把养父的事情，跟宗谷那姑娘说了”

东云市的乳避女事件无事解决后的几天，都立退魔学园的教学楼背面。

有意识的避开D班那群烦人的家伙，以及无论在哪都能感受到的【那家伙好像就是对怪异进行性骚扰的变态】一样的目光，正在吃午饭的时候，我被看上去心情不太好的青梅竹马，葛乃叶枫逮住了。

昨天才从父母家返回来的样子，也确实好久没见面的感觉。

所以现在我就在教学路背面冷冷的水泥地上要求被正坐。

一看到我就强行要求正坐的枫的谜一般的压力我无法不服从，就拿着吃了一半的面包忍受着脚部的疼痛。

枫叉着胳膊一边低头看着我。

“对诅咒和养父的事情本来都那么讨厌的你竟然会讲给别人，这吹的是哪门子的风？”

“那个，既然听宗谷说了你应该也明白了吧？为了退治东云市的怪异，那时候必须仰仗专业的人士进行行动啊”

宗谷在那天，为了尽早可能动员现场的一众退魔师，通过自己的父母家和葛乃叶家也联络过了的样子。

“确实关于养父的除灵有以前各家之间的纠葛以及十二师天也都有关系，你奶奶也对我强调了不要随便对他人说……具体情况我也没对宗谷说。应该没有问题吧？更何况还是紧急事态”

“诶。倒是没有问题。宗谷那姑娘也是明事理的，对于编成的队伍和父母家都只进行了最低限度的说明”

“那么——”

“然后”

枫迅速跳过了我的解释，继续心情不好MAX一般将话题切换。

“从在现场的退魔师，接收到了不可理解的报告。在和东云市的怪异A决战的时候，像是发生了大规模的地震和地裂。官方的记录上却是没有观测到地震”

啊，这可糟了。

“虽然已经想到了，但你到底做了什么？”

事情太多，竟然忘了向枫报告绝顶除灵的异变。

汗液从全身喷出。

然而我明白拖得越久被枫杀掉的可能性就越大，我鼓起勇气全部向枫进行了说明。

和乳避女战斗的时候，明明没有做梦却听到的声音，以及内容。

在无机物上也会看见快乐媚孔，虽然现在无法再现就是了。

“什么……怎么这么重要的事情你竟然！”

听到我报告的枫一副怒发冲天的势头夺过我的手。

头脑中现在是应该涡旋着各种各样的表情，但是暂且压住这些集中诊断自己双手先。

危险，真危险啊。枫要是选择暴言先于诊断的话只怕自己精神上要被杀死了。

过了一会枫放下我的手，疑惑的歪着头。

“……封印的方面是没有看到松缓的迹象。然后？现在还有听到声音什么的吗？”

“不，那个起来的时候听到声音也只有那个晚上。……最近的话，就是在梦里也没有谁跟我说话的感觉了”

我小心翼翼的回答后，枫陷入了短暂的思考。

“这件事情我会先和奶奶商谈的。你明白吗？再怎么小的事情，有什么变化希望你马上报告。”

一副你知道再有一次报告延迟的话会怎么样的巨大压力下，我老老实实的点头。与此同时，对于枫和枫的祖母对这个声音如此的警戒也感到了稍许的违和。

“只是总感觉那个声音是帮了我们的样子”

虽然说的内容实在是太奇想天外。

要是没有那个声音以及绝顶除灵的变化的话……我们肯定就会被干掉了。

“古屋君”

枫在那有如手工作物一般的美貌上浮现出猛然让人心惊的严肃表情，盯着我看。

“绝对，不能对那个声音放松警惕。也许是恶魔的诱惑也说不定。真的恶魔”

枫如确认一般压低声音。

“总之，今后在对应这种情况时一定要加倍小心。……虽然可能会有困难，尽自己最大努力吧”

留下意味深长的话语，像是马上要像祖母去报告一样，背朝我快步离开。

从有如凶恶的台风一般的幼驯染的压力中解放出来，我舒了一口气。

“啊，忘了”

突然想起还有一个应该把这次的乳避女事件报告给的人物，我拿出手机。给退魔学园中等部三年级的后辈，太刀川芽依打电话。

虽然处于发挥作用和扰乱秩序的境界线上，但还真是承蒙这个变身符出场了。

本来想着芽依会马上来探望的最后也没有，这份感谢也就一直拖到了现在。

呜呜呜呜，手机中持续的呼叫音。就在这个时候。

哔哔哔哔哔。

“！？”

还没走远的枫那里传来陌生的来电铃声。

枫慌张一样跑走，很快就消失了踪影。

是来了紧急除灵的任务什么的吧。

“专业学生还真是忙啊”

说这个的时候，“是是，这里是芽依哟~”听筒对面传来芽依的声音。

“啊，芽依，抱歉突然给你打电话。是不是发邮件比较好呢？”

电话对面的芽依少见的在喘着粗气的样子。这里退魔学园对中等部高等部都没有在学校里不能使用手机的限制，是在不方便的地方吗。

“不，不，完全没有问题。但怎么了突然就”

“啊，那个不是之前从你那里得到而可以变身的护符吗。就想道谢来着”

和芽依说了几句，再次道了谢然后挂断电话。

就在这时想起了宣告午休结束的铃声，我“糟了，说太多了”自言自语就要回教室的时候。

就在上了数段突然骚动起来的一年级学生的教学楼的时候，有人打来了电话。

一看，上面显示的是宗谷美咲。

预料到回会是什么重要的事情同时接起电话，

“古屋君！你怎么不在D班！？现在在哪里！？”

宗谷的声音越过电话像是要把耳膜刺穿一样。

“初次查定的结果正在发表呢！我和古屋君，还有葵酱都获准颁发了临时证件！”

就像是被热情满分的宗谷的声音拖拽一样，我向D班跑去。

“““古屋啊啊啊啊啊啊！”””

在D班门口迎接我的不是宗谷，而是D班的众男生。

“你这混蛋怎么会拿到了临时证件的！不是因为对怪异性骚扰退学的嘛！”

“初次查定就拿到临时证件，你又不是S班的王牌啊！难道对东云市怪异除灵的传闻，是真的！？”

“乌丸那家伙也一个劲的“这就是实力啊愚民们”只是说这种让人想揍她一顿的话……你一定要给我好好说明一下！”

组队开始已经一个月。

开始评价实战成绩的今天的午后无论是哪个班级都是一片热闹，然而D班的骚动已然是异常了。

再加上对于东云市的公然威胁我都只是一个劲含混过去了，这导致男生们更加要弄个究竟了。然而这场近似于暴动的骚动马上就停息了下来。

“【袜子咖啡滤纸】【正太娘】【下面那张嘴的牙刷】——”

宗谷一个，一个的声音，充斥在骚乱的教室里。然后男生一个一个肩膀开始震动，很快教室里迎来静寂。

站在乌丸旁边的宗谷嘻嘻笑着，

“那么，这些嗜好都是哪些男生的最爱呢”

“““……”””

刚才为止还把我包围大声嚷嚷的男生都乖乖的回到座位，身体开始不住的颤抖。持有淫魔眼的宗谷的制压力还真是恐怖……

宗谷低着红了的脸一边不停地用手作势扇风，

“古屋君，我们做到了诶！”

将把从老师手中拿到正式的临时许可证书的我拉到走廊上，宗谷露出满面的笑容。才在病房里看到的低沉的样子也完全没有了影子，一副完全复活了的样子。

“哈哈，当然的喽。不如说就我而言只是对这个注释有些不理解”

和我一起被拉到走廊的乌丸，轻拍着临时许可证书上的注意字样。

那里用红字写着一些文绉绉的东西，总结来说就是【虽然对灵级格6的除灵做出很大贡献，但只是这一件事，所以看今后的成绩和言行降级也会很简单】。嘛，要说当然也是当然的处理。

“但无论怎么说这可是临时许可诶！”

宗谷像个孩子一样挥舞着临时许可证书。

“今天是中午之后就开始休息，趁在证书被取消之前，赶紧进入到退魔师协会的数据库里看看吧！”

伴随着已经认定自己的许可肯定会被吊销的台词在走廊上跑了起来。

“唔——，一想到要再次开始搜集情报心跳就加快了呢”

退魔学园的情报中心。

我和乌丸，宗谷出示了才得到的临时许可证书，启动起一台电脑，虽然也可以像以前枫那样使用手机，但第一次进入会有各种各样的手续，还是用学校的电脑比较方便。

“但毕竟是临时证书。也不会有什么特别重要的情报了不是吗？”

冷静来考虑的话，宗谷的淫魔眼也是被诅咒的本人也没有被告知全部信息的咒具。不说临时许可了，就是专业人士也不可能接触到情报的情况是完全可能的。

“唔~费了这么大的劲好不容易得到临时许可，拜托一定要有什么东西啊”

宗谷手指尖颤抖的在检索栏输入【淫魔眼】这一关键词。

突然注意到乌丸很安静往旁边一看，乌丸在别的电脑上比宗谷更快的就进入数据库输入了【葛奈叶枫三围】进行搜索。

“唔嗯。查不到吗…..”

当然了，这个白痴。

接着乌丸开始检索起【葛乃叶枫 乳头 颜色】，我正在犹豫要不要告诉她搜索历史是没办法删除的时候，宗谷“啊”的高声叫了出来。

接着我也看向画面，那里有一件搜索结果。

“有了！”

“真的诶”

宗谷马上点击。

经过数秒的处理时间出现的，是只有一行的文字。

【淫魔眼——是Succubus王的性遗物之一。别名，Succubus的魔眼】（Succubus，一般意义上为魅魔，译者注）

“…..诶？只有这个？说起来这什么，Succubus王”

刚才还兴致勃勃的宗谷变成难以说是困惑也不是沮丧的微妙表情。

“要说起Succubus的话，好像就是中世纪欧洲被讨伐掉的下级魔族？”

在我回想起模糊的记忆之后，宗谷对于得来的情报只有一行似乎是感到不满，

“Succubus王是什么！？”

然而把这个谜一样的单词放进检索框中搜索。得到的结果是错误。是情报本身不存在数据库里，亦或是临时许可还无法阅览。

“性遗物之一，也就是说还有其他的了！？”

接着宗谷将【Succubus的脚】【Succubus的屁股】【Succubus的身体】【Succubus的手臂】【Succubus的手】全部进行了检索。

令人吃惊的是脚和屁股有结果，但全都是记着【Succubus王的性遗物之一】这样让人不明所以的注释。

“诶……还有和这个眼睛一样的东西……?但是手和手臂没有诶……”

宗谷看了一眼我的手，为了保险将绝顶除灵也进行了搜索但没有结果。还以为是相似的诅咒，所以结果是不同的东西吗。

“啊啊！光这样是完全不明白啊！”

宗谷发泄不满一样梆梆的敲着桌子。

因为是十二师天都解不开的咒语所以自然有心里准备，但这样看来前路还很长啊。

“真是的！”

宗谷一下关掉了电脑，鼓着腮帮子就从情报中心冲了出去。

“喂，你要去哪！？”

不管利用协会的数据库全神搜索工口单词的乌鸡丸我就去追宗谷。

“公告板！找到能够一口气获得正式许可的任务！”

“等等等等，冷静一下。再急的话也没有用不是吗！”

这么说着我拦下了宗谷。然而宗谷在那靓丽可爱的脸上浮现出让人不爽一样的笑容。

“古屋君，你不是说了嘛，让我做好陪你到底的觉悟吗”

“唔”

“古屋君才应该要做好觉悟吧，会无论如何陪我到底一直下去的吧？”

那时的我，也许是做出了相当轻率的演讲。

面对浮现出一副欣喜表情的暴走娘前，我叹息一声。

然而为什么呢。明明已经很清楚这之后的路程将会多么艰辛，然而内心深处的自己却没有上面深沉的叹息所表现的那么后悔。





后记





父母 “接下来打算写什么样的小说？”

我 “大概是【再会夏天】那种青春作品吧。电影也上映了，相同作风的作品更能把观众聚到一起”

结果成了谎言了。

大家好，这里是赤城大空。

真是的啊，本来是想以跟【再会的夏天，无法再会的你】相近的路线展开下面的系列作的。【下流梗不存在的灰暗世界】一部已经进行的相当深入，那么下一作就写点正经的也无妨吧。

而且如果【再会夏天】的电影还在上映的时候原作者的推特名变成【赤城大空@一击绝顶除灵！发售中！】之类的话应该会很糟糕吧。这样大家都会怀疑这个账号的真实性了不是吗，然后【再会夏天】的官推就不再会转我的推文了不是吗。所以本来次作是想写正经一点的东西的，我真的是这么想的。

然而随着【再会夏天】电影制作已然正式启动，已经不再可能中途有变的阶段，我突然想到。

不如说因为有了【再会夏天】这部，所以即使写一些更加上不得台面的作品也没关系？

因为已经电影化了的关系，所以不管再写其他什么作品，只要抱着【再会夏天】是自己的代表作这种态度就什么问题都没有了。

和亲戚或者是初次见面的女性只要提及【再会夏天】说我写的就是这种东西就可以了。诸如【我是搞文字工作的……诶作品吗？有点不太好说就是了……】这种会让人认为【啊，这家伙就是个尼特嘛】的扭扭捏捏的发言也不会有了。恩，只要有【再会夏天】就行了。

只要有【再会夏天】就自由了。之后写什么都无所谓了。对于啰啰嗦嗦的亲戚只要给他们看看银行账户和【再会夏天】就好了。

倒不是说我是为了这个才写的【再会夏天】的哦？我可不是算的这么深的人。结果来说呢，就是要交由家长委员会来审阅，嘛事情进行的顺利或者说是运气好吧，差不多就是这样的感觉（这里有个随便的人）

嘛，总之就是找了这么一堆借口之后这本【一击绝顶除灵】得以出版……没问题的吧。虽然不会像【下流梗】那样在什么【表现的自由】【性教育】的名分下，只是纯粹以【女孩子最闪耀的瞬间不是笑颜！而是阿嘿颜啊】这种精神下写就的就是了。因为第一卷阿嘿的成分比较少，所以现在一直都在构想怎样在合法的范围内增加阿嘿的情节。没问题的吧。虽然完全是gagaga文库的耻部就是了。……嘛既然能这样出版了，那肯定就没问题了对吧！

然后，是在这本有着阿嗨的作品出版中相协的各位。

给你们带来很多麻烦承蒙相助，几乎每一次都劳烦你们了。多亏了你们，这本女生一不小心就绝顶的作品才得以出版。非常感谢。今后我必要以更多的绝顶描写来报答诸位。

那么各位，一边祈祷着不要触碰出版条例，就让我们在下卷相见吧。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（临别招呼）





尾章 二



（原文即为后记后跟尾章二的顺序，译者注）



“迟钝”

从古屋晴久那里接到为了变身符的道谢电话的太刀川芽依，对着已经挂了的电话听筒小声道。把手机塞进兜里后，就快步避人耳目一样进入女厕的隔间。

“还真是麻烦了呢。“手”和“眼”聚在一个地方还打倒了灵级格6的怪异的展开真是”

伴随着叹息芽依小声说道。

虽然已经尽可能早的对现场的退魔师下达了封口令，然而从流言已经扩散到学园俩看，实在不能说情报封锁成功了。虽然末端的退魔师可以以这样的身份进行辩解，但对两年前消灭灵级格7的十二师天和以及【九旧家】的当主会如何判断呢……紧急召开的亲族（这边原文用假名表示，可能是伏笔，译者注）也提起了【地上坠落】（这不是日文中固有词汇，文中也还没有对此进行解释，所以先以原文表示，译者注）这一麻烦的议题，只是希望事情不要变得复杂就好了。

“真是的……状况已经够麻烦的了还听到了“声音”，还有能够引起地震的不明的能力……虽然没有被手吞噬的样子，但也是不好的征兆”

需要留意的事项太多，是在不知该怎么办。

平常能够冷静沉着思考整理事物的头脑，最近一直不能集中精神。

原因，突然和古屋晴久结成一队的宗谷那个女生。

古屋晴久会给他人诉说自己的能力和过去，不仅如此还在众人面前使用那个能力的情况，真是做梦也没想到。

“从来都只有我，是古屋君的特别的存在……”

太刀川芽依长叹一声的同时手搭上厕所的门把。

一时，架空存在的太刀川芽依的姿态如海市蜃楼一般扭曲，本来的姿态渐渐成形。

脱掉【太刀川芽依】这样的化皮从隔间里出来的，是古屋晴久的幼驯染。

浮现出冷若冰霜一样表情的葛乃叶枫。



【一击绝顶除灵1 全文完】





一击绝顶除灵 2


赤城大空


简介 好不甘……!但是要去了！



————淫魔眼

别名，Succubus王之魔眼。

这样的眼睛据说可以获得所视对象所有一切的性情报。

消灭乳避女，顺利取得退魔师临时许可的古屋晴久，宗谷美咲，乌丸葵三人。

为了收集宿于晴久手臂和美咲眼睛上诅咒的情报，他们继续追踪起变态的事件。

……即使，是阴毛不断生长的日本人偶的谜这类的。

然而，为了预防晴久猥亵的手臂被滥用，监查部的人员被派遣入他们的学校。

监查员即是，和晴久共同度过幼年的少女·文岛樱。

将樱卷入其中的，淫靡而刺激的日常。

然而伴随着萝莉控杀手的登场，这些都轻易的逝去。

狙击萝莉控，势要消灭其的怪异。

只是如此还好，但伴随着萝莉控杀手的出现世界上以萝莉为兴致的人开始加速增长。

在此之中，晴久也对萝莉抱有兴趣起来……?

——啊，嗯，要泄了……!要泄了啊……!要泄了啊啊啊啊啊！（?）

今宵响彻的，是淫魔的喜悦，还是爱的初啼。

绝顶除灵，也孕育出了新的力量。

今夜谁将升潮？热情淫靡的退魔活剧第二弹，上演！





彩插





文岛樱：比我欧派要小的人，在那里装什么大人（笑）

葛乃叶枫：哟，小丫头片子挺嚣张啊。





南云睦美：不行了……?受不了了？？





太刀川芽依：这次情报的报酬，就是前辈本人了





出场人物





目录





彩插

目录

序

第一章 临许（临时许可）剥夺危机

第二章 我的妹妹哪有这么严格

第三章 即使这样我也不是萝莉控

第四章 萝莉控没有明天

第五章 TechnoBreaker

尾章

后记

尾章 二

一击绝顶除灵！电子特典短篇（工口本Ver.）





序





退魔师协会监查部。

这是保护人们免遭灵灾伤害的退魔师协会这一组织之中，被一众退魔师所畏惧的特别的部署。

不管怎么说，他们主要的任务，是对国内的灵能者，特别是从属于协会的退魔师的监视，是监督者。

恶用天赋的异能者，和与人为恶的上级灵体以及犯罪组织有来往者，使用在伦理上具有问题的能力者（这句特别加点，译者注）——取缔几乎所有对灵力的不正使用，某些情况下会在暴露在世人之前就令其消失。

也就是维护退魔师协会和形象的自净组织。

因为是所谓自净组织这样的位置所以即使在组织内的政治版图上也是被十分看重的部署，对于日本的退魔师业界具有绝大影响力的【九旧家】也总会在其中保持一定比例的血缘者。

有了这层背景，其中的成员的实力总体居高，监查部也被众多的退魔师所忌惮。

“打扰了，师傅”

随时都像会倒下来的书山。不洁的墙壁和天井。

无数贴着【证据品】【押收品】的咒具散乱在地上，放出不祥的气息。

踏入这样的监查部长房间的，是梳侧马尾的看上去颇有意气的少女。年龄约十五六岁。本来的话应该是在养成学校正在修行的年龄，但她胸前表明是监查部正式成员的徽章闪闪发光。

“哦~，来了啊。啧，这里应该叫我部长吧”

以慵懒的声音迎接少女进入房间的，是半透明女性的房主。

“抱歉。还没有习惯。……说起来，要拜托我的工作是？”

“啊~，那个”

和满是生命力的少女成对照，死鱼眼一般的监查部长摇动手指。就只见从书类的小山中轻飘飘浮上数页办公用纸，落在少女的手中。

“希望你来监视这个家伙”

“……”

望向印着监视对象的图片和大致情报的文件的瞬间，少女的脸一下子收紧。惊愕，困惑，以及甚至哪里还有一些愤怒的表情。

静静观察少女这样的变化之后，监查部长以补足一样的口吻说道。

“你也应该有所耳闻吧。一介学生队伍将灵级格6的怪异除灵的事”

“……有”

东云市的怪异A。俗称，乳避女。

距现在一周之前发生的灵级格6的怪异。

虽然是因为贫乳极度自卑之下化为的杀人魔简直是开玩笑一样的怪异，然而却是将专业的退魔团队全灭的危险的存在。

在退魔师协会保有的最高战力，十二师天到达之前，不知还会出现多少牺牲者，现场甚至还漂浮着这样的悲壮感……而打破这样的状况的，说就是甚至还没取得临时许可执照的无名学生团队。

而这次监视的对象，正是亲手除掉灵级格6的那个学生。

“能力的详细虽然不详，但具有让我对付气起来也会花一番功夫的灵级格6一击除灵的能力是无可置疑了。这种巨大的力量突然出现也是威胁……然而问题不是这里”

“……原来如此，那么那个听了让人想怀疑自己耳朵的传言竟然是真的了”

监查部长罕见的没有开门见山，少女心底不愉快一般扬起了眉毛。

学生消灭灵级格6的事情还有后续。

将灵级格6打倒的除灵能力，好像相当有违道德的样子。

少女所听到的是，除灵的时候，东云市的怪异A竟好像在生理上绝顶了。

传言一定会添油加醋所以什么绝顶云云的也不必当真，但总之是使用变态的能力进行除灵这点是不会错了。

监查像现在这样出动就是最好的证据。

“所以，就是这回事。而注意不要让那个学生滥用能力导致协会信用下降就是这次的工作了，但这家伙有点不简单”

“什么意思？”

“和葛乃叶有关系”

“……”

听到在日本退魔师皆执牛耳的名家【九旧家】首位的葛乃叶的名字，少女的表情继续崩塌。

“对于监视对象的能力，存在着葛乃叶故意隐藏的可能性。那个应该是很忙的将来要继承葛乃叶家的姑娘，据说还专门为直接监视对象摆平了许多麻烦。实在是可疑”

“……确实是很可疑。请一定要让我来担当监视”

少女绷着脸向部长请求。

即使从这种积极的姿态里嗅出稍许危险的气息，监查部长还是对这个部下兼心爱弟子确认道。

“因为可能会让监视对象不容易产生警惕所以你被推荐，但是在监视角色这个立场上某些情况下必须要神情对监视对象的处分。当然，也会真的实行。而且，监视对象的旁边那个宗谷美咲也在——”

“完全没有问题——”

像是挡住部长发言一样少女如此断言。

手中紧紧攥住印有监视对象——古屋晴久照片的文件。

“我可是对葛乃叶还有监视对象，都非常不喜欢！”

像是用力喊出一般留下这番话，然后可能是要准备工作吧，早早的就离开了房间。

“……这样的话就最好了”

监查部长叹息的同时小声嘀咕道。

“除掉灵级格6的猥亵能力吗……记录里面都没有，难道是”

不知是向谁的呢喃后，检视部长又投入了下一个工作。



·



逢魔之时。昼夜之间。俯视人群的屋顶之上。

“切~，来看看情况的没想到已经迟到了吗。监查部都已经行动了呐”

一边眺望着已经迎接夜晚的天空，少女惋惜一般的说道。

随意穿着的高中校服。从短裙中露出的白皙双腿。指定书包下挂着人偶钥匙扣。两手抵着画着心形的脸颊，撅着嘴唇的样子，多少给人一点不够成熟的感觉。

然而那让人完全忽略幼稚感具有可爱融资的少女，明明周围没有任何人还是鼓起腮帮子，摇摆着从屋顶垂下去的两只脚。

“唔嗯，要怎么办呢。监查部出动的话【持part者】（文中造语，第一次出现没有说明尽量保持原文形态，part有零件，部分之意思，结合一卷内容，可猜测为具有Succubus王各个部件的人，译者注）也不好行动了……总之，用我（原文这里加点，因为这里用的代称词是一般年幼男性才会用的【僕】，译者注）的怪异适当的搅乱一下局面吧”

说着，她向眼下的人群望去。

“嗯，那么和大家都最喜欢的【正义】相符的怪异到底是谁呢?”

浮现出天真无邪的孩子一样笑容的她的瞳孔如捕捉猎物一般合拢，散发出诡异的光线。





第一章 临许（临时许可）剥夺危机





1



都立退魔学园。

那里是为了对应频发的灵灾而创设的退魔师育成机构。

日本数个大型退魔师养成机构中学生的质量特别好，而毕业生也往往成为顶级职业退魔师而闻名于世。

然而活跃的并不只是毕业生。

经过一系列训练的学生们组成校内队伍不断前往现场，一边解决危害人类的灵现象一边磨练技艺。

所以，这些学生们除了是担当未来业界退魔师的金卵外，还是保护人类，除掉恶灵的小英雄。

但是，就算是名门也不可避免的会出现几个拖油瓶……解决乳避女事件已经两周。接受的任务全都以失败告终的我们，可以说就是这种典型的存在。

“唔唔唔唔唔唔”

跨过黄金周的新一周的午后。

我——古屋晴久和乌丸葵，以及宗谷美咲三人，在职员室附近的空教室里抱着头。特别是宗谷还是将一副绝对美少女的相貌盛大的扭曲，发出就女生而来不成体统的呻吟的声音。特征性的领结也好似萎靡了一样。





平常一直大谈特谈女性身体的乌丸也“我想要出人头地吸引女孩子的愿望也……”，表情笼罩了阴云。

而我们之所以会这样的原因，就在于桌上放置的一张纸。

刚刚被叫到职员室，直接发到我们手上的注意劝告书。

【宗谷美咲，古屋晴久，乌丸葵——对于以上三名同学的实习劝告】在这样让人心惊的标题下，写着大概这样的内容。

【乳避女事件以后你们的任务达成率过低，如果继续失败的话将会在本月中剥夺临时许可资格】

“好不容易赢得在初次查定中就获得临时执照的壮举！这样下去的话怕不是要达成最快剥夺临时许可的记录了！”

一直在低头看着文件一副沮丧样子的宗谷，啪啪的拍着桌子站了起来。

“拜临时许可所致好不容易获得了线索，想的好好的就这样一气获得正式许可的……怎么会就这样了”

“都是你太随便，尽选些奇怪的任务吧”

我想起了差不多两周前才获得临时许可的时候，宗谷所说的某个方针。

而要说起来为什么我和宗谷会要追求出人头地，所有一切都是为了解开降临在我们身上的诅咒。

可不是普通的诅咒。

超级猥亵，不正经，最低级最恶劣的诅咒。

宗谷所中的诅咒的名字是淫魔眼。

一眼就对对方的性癖，妄想，经常会注意的异性的部位，经验人数，自慰时想象的对象——等等，几乎是所有的性情报就会浮现在视界里，是本人根本无法控制的地域一般的能力。

而宿于我两手上的，是绝顶除灵。

不问生者死者，向对方身体上浮现的快乐媚孔予以突击，强制使其绝顶，无比轻松一样就进行除灵，简直可以称为永远的耻辱一样的诅咒。

凭借已故的养父所施加的封印——带有银色十字架的手链，平常虽然可以控制住能力，然而偶发的一时间竟可以使无机物也绝顶的让人不知所措的能力增幅，又听到奇怪的声音这点来看，总觉得诅咒正在朝恶化的方向发展。

但麻烦的是，这个诅咒即使由国内最强的退魔师十二师天也无法解开。

宗谷家是对退魔师业界具有绝大的影响力的【九旧家】之一，是被称为【式神宗谷】一族的本源传承。这样的宗谷用尽一切手段也无法解开诅咒，也无法控制。而我的绝顶除灵也是，即使凭借拥有和十二师天同级的养父的力量，最后也只能无奈的施加了封印而已。

当然，我是已经做好了跟这个诅咒伴随一生的心理准备……但宗谷没有放弃。以拥有淫魔眼的话连正经的恋爱都谈不了的理由四处奔走，活用（恶用）淫魔眼的力量与我和乌丸组成队伍。

作为退魔师出人头地的话那么就可以获知到协会所管理的机密情报，关于诅咒的情报也就应该可以得手……这就是宗谷的考量。十二师天只是太无能了，如果自己得到情报的话说不定可以明白解开诅咒的方法，实在是超白痴的理论。

诸事之下我们在约两周前获得了准退魔师的资格【临时许可】，也得以接触到关于诅咒的情报。

然而所谓的情报就是【淫魔眼是Succubus王的性遗物之一】以及【性遗物除了眼之外还有其他的存在】如此而已。关于绝顶除灵是在临时许可还不能获知的情报吗，还是说根本就不存在这样的数据呢，反正是没有收获。

为了获得更加详细的情报，宗谷提出了【接下来全力获取正式许可】的方针，但到了具体接受任务的阶段，又提出了这样的方针。

“我们以疑难的任务为优先吧”

诶，这又是什么意思。

“通过这次的事件，应该也明白了除了我的眼睛和古屋君的手还有其他的东西吧？而如果能发现的话，也许就能在出人头地之前就获得关于诅咒的情报。而如果说是和我们的诅咒相似的东西的话，在其周边也应该会发生变态的事件的！”

宗谷一副得意的说明。

“所以了，我们就要优先接受那些有些怪气的任务喽！一边谋求出人头地，一边又能找那个叫性遗物的东西，真是一石二鸟的方针！”

已经是个变态的队伍了连接受的任务也要选变态的……虽然有这样的担忧，但在自信满满宗谷的怂恿下，去接手了符合这一方针的任务……

“这就是结果”

我把注意劝告书和一起给我的成绩表放在桌子上。

简单印刷着最近接受任务的概要以及其成果。几乎所有的任务都是红八叉。要说唯一成功的，就是弄清每晚上市松人偶下面的毛会伸长的原因是中学生的恶作剧。虽然完全是没有什么用就是了……

“工作会接连失败也不能说是我方针的原因啊！”

看到成绩表的宗谷不断的挥手发出抗议来。

“像是这之前的浮游灵偷窥事件，还不完全都是因为葵酱才让幽灵逃掉的！”

“啊，那不是没有办法吗！犯人的浮游灵是男性所以我的拘束术也用不出来，这样的话我能做的工作只有偷窥女澡堂而已了嘛！”

被宗谷指摘的乌丸开始做出莫名其妙的辩解。

什么叫没有办法，你这个抖变态。

“再说起来，把一般人的我误认为浮游灵的古屋晴久也要负责任不是吗！？再怎么说除了绝顶除灵之外不会别的退魔术，也应该有个限度啊！”

“关于这点我确实有责任……但我知道乌丸你白痴，也没想到工作当中会做出和恶灵一样的事情啊！你偷窥什么直接进去不就好了！你也算是个女生吧！”

“偷窥所带来的背德感和非日常性才是最大的魅力！一起进去的话就和裸体海滩没差，很快就适应了嘛！个笨蛋！”

你才是笨蛋吧！

“还有，之前不是也说过吗一起进到澡堂的话底下可是会湿的。这不是违反规定吗。我问你，你到公共澡堂知道自己勃起了还会进到浴池里面吗？不会吧！”

跟这个家伙对话感到自己的脑袋都变得奇怪了…….

“葵酱……你是不是反省又不够了……?”

“咿！？”

宗谷从怀里掏出耳勺，把乌丸追到墙边。

“美，美咲娘……?喂，乱撒气可是不好的啊？美咲娘是不是太急功近利了，所以都挑选了难易度很高的任务不是吗？美咲娘术式的种类虽然很多，但威力确实和D班的一个水准。选任务的时候再多考虑一下我们的水平哦哦哦哦哦哦！？”

宗谷的耳勺一下进入乌丸的耳朵。很快，对这种硬上受不来的乌丸发出奇声一抖一抖的震动起来。为了把握乌丸的弱点而使出能力的样子吧，宗谷的瞳孔里浮现出显示淫魔眼存在的心形来。

你说拖油瓶就算了，还是每每违反公序良俗的最糟糕的队伍。真的是饶了我吧。嘛，我又是最没有资格说这话的就是了。

“唔。也许能够除掉乳避女真的只是偶尔天时地利的结果了。这样下去的话真的要恢复到原点了。要怎么办呢……”

一边给乌丸加上毫不留情的惩罚，宗谷叹气道。

嘛，诸事之下乳避女事件之后两周稍过。

没有再发生和乳避女一个级别的大事件，也没有因为绝顶除灵的众所周知而被卷入什么麻烦的事情中。

虽然直面临许剥夺的危机，我的周围相对来说还算是平稳。

退魔学园里传的像真的一样的流言——古屋晴久打着除灵的幌子实际在做性骚扰的事情——也在繁忙的学园生活中归于平静。

虽然许可被剥夺离接触诅咒更加远了这件事是有影响，但能像这样度过每天也许也没有焦躁的必要，我的心中开始涌现这种过于天真的想法。

然而。

和诅咒扯上关系的我们的周围是不可能一直保持着平稳的。





2



这是从学校接受注意劝告，第二天的事情。

【今天午后关于定期检诊有话问你。你们虽然是快要被剥夺资格但还是有工作的，把空出来的时间告诉我】

早晨自习课前。一学年前辈的幼驯染，葛乃叶枫发来了这样的邮件。

退魔学园的高等部在组成校内队伍之后，虽然就会去接校外的任务了，但还在把它作为一个午后的实习。上午会进行一般课堂的授业和理论学习，早晨也会跟一般学校一样有自习。

所以了，我正打算在老师来之前给管理我绝顶除灵封印的幼驯染发去邮件的时候，

“喂古屋，你知道了吗？今天，好像有个转校生会来的样子哦。而且还是女生”

邻座的男生一副雀跃的样子。就是那个借由宗谷的淫魔眼判明有着百分百母乳果汁这样谜一般性癖的男生，小林。

乳避女事件的一段时间内虽然“你不是因为对东云市的怪异性骚扰而被退学了吗”像这样缠问了我好一阵子，但随着流言的平静化现在已经和以前一样的态度了。

“这个时候来转校生还真是少见啊对吧？队伍编成都已经确定了的说”

“啊啊，确实”

我敷衍着小林，一边心里涌上不好的预感。那时候虽然确实说了转入退魔学园的可能性很高，但那之后根本没有消息，而且经过了那种除灵的家伙和我在一个班的话会有各种尴尬——我忘记回信的事情自己一个人瞎想着。

“赶紧回座位做好了你们。虽然有点急，今天是有位到我们D班的转校生”

D班的担当讲师一进教室就这么说道，接着身着退魔学园校服的一个女生进入了教室。

““““哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？””””

马上涌起的，是以小林为首的男生们的欢呼。其中乌丸“欧派姑娘！？这不是欧派姑娘吗！”尤为兴奋。

几乎已经是放弃一样抬起头——不好的预感正中靶心。

“我是南云睦美。实际上因为各种事情作为退魔师来说还是个完全的新人，所以也许会给诸位带来各种麻烦……但总之从今天开始请多关照了”

有点被男生的热情吓到了吧，南云有点小心翼翼的低下头。和马尾非常配的凛凛的表情，再有从那一个礼仪就能看出的锻炼过的身体。

两周前我们除灵成功的乳避女——其宿主有些害羞的站在讲台前。虽然比我入院的时候要稍微小一些，那个巨乳伪装的胸垫似乎还在使用的样子。

“哦哦哦，终于这个班里也有正经的美少女了……而且还是巨乳”

“感谢老天……感谢老天……”

男生们都已经对着天拜倒。看他们这么开心我也不好揭穿真相就是了。

“喂，古屋你那一副淡然的表情是怎么回事啊。还是说整天都看到美咲酱和葛乃叶大人对于美人都已经有免疫了这个混蛋”

百分百母乳果汁的小林撞我的肩膀。但看来比起那对我错意的憎恨，美少女的转入要更加的重要，那表情也变得无防备的缓和下来。

“根本不是这样好吗”

就在我要甩开小林的手的时候。

咚！

“呜哇，又坏事了！……对不起，还有点控制不住”

伴随着轰鸣，教室前方的黑板陷入了进去。正在其上写自己名字的南云慌忙把手收回来，这次又轰的一声，将黑板从墙壁里带了出来。

““““………””””

刚才一直因为美少女转学而来而喧腾的教室一下子变得寂静。

“啊——也没有隐藏的必要了所以先说明吧，她就是东云市怪异A的元宿主。因为还有残留怪异的副作用，所以会来我们这边。嘛，你们把这种事后处理也认为是工作的一环和新同学好好相处就好了。因为住在女生宿舍。女生们也多多关照一下”

教室里的公众设施都已经破坏成那样了，老师却好像没什么事一样继续介绍着。

学生们这边也是，看到南云的怪力最开始也是一脸吃惊，但马上就好像这种程度是习以为常一样，兴趣点就转向别的方面了。

“喂，说是东云市的怪异……”

“啊啊，确实是那个古屋打着除灵的名义行性骚扰的事情——”

“啊？那么如果传言是真的话，古屋就是把那个美人的乳头给……?”

窸窸窣窣。我感到了教室里热烈的目光。小林把橡皮擦的碎头扔了过来。被旁边的男生询问真假的乌丸也“对哦，可羡慕死人了！”故作夸张的叫道。

等……等等等等等等！

性骚扰退魔师的流言好不容易都已经沉寂下去了，你这不是又挑事吗！

“那么南云的座位就在那边”

可恶，到底是谁非得让南云转校到这边来的……我正受到强烈冲击之间南云就被指定了座位。幸运的是和我不在一起。虽然不算安心但好歹比坐在旁边要强多了。

然而，“哟，好久不见了古屋”

“…………哦，好久不见”

南云不知为什么开门见山就来到我的面前，发出亲昵的询问。

不要这样！给我好好意识一下状况南云！整个教室的视线马上要刺穿我了！

“什么啊这么无情无义因为才过来还专门制定了古屋在的班级的说”

就是你哦！就是你自己主动要求要转入我们班的喂！

但好好想一想，虽然有怪力但是对退魔师的知识完全为零的南云会转到D班来也是再正常不过就是了！

“可，可以了吧，赶紧回你自己作为。这还在自习呢”

我稍微移开视线，像赶她走一样挥手的下一个瞬间。

“咿呀?！？”

南云发出奇怪的声音。

“你怎么回事啊，南云？”

怎么突然这样子。我不过是手指头恰巧碰到你两只手臂上而已诶？

我惊讶的看向南云，她一下子脸就变红了。

不仅如此眼睛还莫名的含波带水。低头盯着我带银色十字架的手链看个不停。

伴随着一种像是被人舔遍全身的视线，那健康的腿部也像是想起什么一样不停的来回搓动。

“就，就是啊，其实不用着急的，时间还多得是呢……”

留下意义不明的话，南云晃晃悠悠的走回了自己的座位。

虽然没有预想中一般的骚动，但到底是怎么回事。

“……喂，古屋”

我在南云身上感到一阵不稳的气息正楞在那的时候，母乳百分百果汁的小林把手放在我肩上。为什么小林在碰别人的时候一定非要像钉个钉子进去一样啊。？

“这是作为朋友的忠告。你真的还是考虑去买一个抵抗诅咒的护符比较好”

“你还说，你是不是就是最先要诅咒我的人？”

“哈哈哈”

眼睛里却没有笑意。

在如坐针毡的状态下好不容易熬过了上午的课程，伴随着下课铃声正想赶快逃出去的时候。

“等等古屋”

妨碍我逃出去的是D班的班主任。

而且竟然还使用上了护符把我固定在了椅子上。

“““老师，太谢谢您了！”””

引颈期待下课准备对我进行拷问的D班男生都低下头敬礼。喂喂你们不是下午还有工作吗。

“不不，是我有事要拜托古屋君”

说着，老师向跃跃欲试的全部男生扔过去护符，强制封住了他们的动作。不愧是专业的。D班学生的防御术就给没有一样。即使出现诸如“怎么能随意践踏学生的心情！”“教育者里的渣滓！”这样的骚动，老师也完全予以无视。

“恩，要拜托的事情是指？”

我无视男生们的骚动这样问道后，老师悄悄看向南云一眼。

“那个。关于南云的补习我希望你也能一起跟着”

……啊？补习？

“虽说主要是对残留的怪异进行善后的处置，但她好歹也算是我们的学生了。作为退魔师的学习她也有必要进行不可。我想是让她用午后的时间进行补习，你也一起。有工作就去做工作，没有工作的时候过来就好了”

不不不不不。

“为什么是我啊”

刚才在南云眼中感到怪异眼神的我，几乎是下意识的露出抵抗的意思。

“为什么。你本来就成绩最不好又马上要被剥夺临许的样子。你也一起来给我补补课。东云市的那件事里你有何南云认识，作为陪读的角色是最合适不过了”

额，口若悬河的说出这么多让人难以反驳的正论！……不不，等一下？

“那样的话乌丸不是也可以吗！那家伙的话肯定二话不说就——”

话音还没落，南云才向异常安静的乌丸那边看去，

“不行啊，这个乌丸葵不能这么做……因为睦美娘已经不是怪异了……就再也不能对其使用光绳紧缚和拘泥地狱自缚了……额，可是心里的丁丁还是会习惯性的勃起……”

乌丸声音越来越大，拼命压抑自己的样子。作为人来说，这真的已经不够格了吧。

“所以了，拜托你喽古屋”

也不知什么时候就来到我身边的南云露出快活的笑容。

“……奥”

看来跟枫约定的检查要到补习结束之后了……等到护符失效的我终于放弃挣扎给枫这样回信了之后。

“还有你们这些人”

南云轻盈的转身，对着那些向我施加无言的压力的D班男生。

挺直了腰板手插在腰上，用是在不让人觉得才是转校第一天来的堂堂正正的表情，

“真不明白诶——你们不要胡搅蛮缠好吗。我在之前的学校得到古屋的帮助了，跟你们比起来关系都要好也是当然的不是吗。而且我并没有要独占古屋的意思，你们要跟他好好相处——嘴巴放干净点”

好像这个逻辑哪里有些不对，但像是在帮我解围的样子。男生们面对南云凌厉的攻击都睁大了眼睛，

“姐……”“想拜倒在你石榴裙下…..”“不不我想拜倒在你的胸部下面”“拜倒在胸部下面是什么玩意？”

一瞬间就乖乖听话了。

……嘛，从事与恶灵怪异这样恶意的聚合进行战斗的职业，在有些方面会有些白痴也许也不是件坏事。

“那么今天开始就拜托你一起补习了，古屋前辈”

……唔。刚才自习的时候，在南云的眼中感受到的不对劲难道是我的错觉？

看着南云爽朗的笑容，我不禁这样想到。





3



“恩，给予恶灵和怪异伤害的术式是除魔系，防止恶魔的攻击或者抑制其动作的是结界系。感知对方的强弱，探找远距离操纵式神的主人的是灵视系的法术……是这样子的吧？那么式神又是属于什么样的分类呢?”

“这和变身或者制作咒具一样的，是另算的。详细的你应该去问问宗谷”

“宗谷桑吗！差点忘了这边也必须去打个招呼不可。那个叫乌丸的变态女就不用了”

我的担心，果然只是杞忧吗。

结束首次的补习，我带南云去女生宿舍，走在午后的教学楼里。这期间，南云已经早早开始今天补习内容的复习，单手拿着笔记本就不停的向我发问。

南云原本是练习剑道进入全国大会的人。补习中的态度也很认真，自己也是个有耐性的人。虽然还担心会不会像乌丸那个白痴一样出现什么状况，但看起来是没这个必要了。

“这边，好像都没什么人的样子那。退魔师的学校就是这个样子吗？”

南云不可思议一样在走廊上四处张望。

“啊——，中等部可不是这样的。高等部的话大家要不是有工作，要不是在实习室和操场上进行自主训练，所以午后的教学楼都没什么人的。而且也没有兴趣部活动什么的”

介绍退魔师养成学校的这种特殊性也是补习的一环啊，一边这么想向南云说明完的那个时候。

“……哦，原来如此啊”

“诶！？呜哇！？”

只是一瞬间的事情。

回过神来的时候我已经被大力拖进不知哪里的空教室里，

“终于，等到只有两个人在一起了……”

目光含波，眼神变得奇怪的南云像是堵住退路一样站在门前。

“南，南云，你要干什么……”

“干什么……你难道不明白吗？”

bobobo！

不知从什么时候开始已经扒开的南云的胸部掉落下来的，巨乳伪装胸垫。大敞的衬衣中，露出的是雪白的腹部，以及不知从哪里开始算胸部的平坦。……喂，等等！真的等等诶！

“我啊，被你做那种事了，真的感觉胸变大了哟”

南云就直着走了过来以迅雷不及掩耳之势抓住我的手臂，再以大力按在教室的墙壁上。

这可没有壁咚的浪漫。被南云铁壁一样上半身和教室的墙壁下完全像卡三明治一样卡在其间，耳边南云富有蛊惑的“哈~哈~”的温热的吐息下，身体跟着颤动。

“所以了，拜托，再像那样，对我的这里，进行突击”

痒痒的……有什么固定隆起的如肉豆一样的东西贴上了我的胸部。

“——咿呀！？”

南云发出小小的呻吟，身体和大腿也电击一般震动起来。

“干，干什么啊，你在!”

“没，没有办法的嘛。你的除灵太过强烈，只是想到就，就变得奇怪了……”

不不，这虽然也是要解决的问题，但在那之前呢！

“说什么再突击一次……那是因为没有其他的除灵方法所以没办法之下才那样做的！有谁会作为丰胸的手段来使用啊！”

“哈！？你说是丰胸！？再说一次试试！”

前避乳女脸变得通红，像要哭出来反驳道。啊啊我就要说说他个几百遍都行！

“所以说了不会用在丰胸那样的地方，那么让人感到羞耻的能力！而且这里还是学校诶！？”

枫可是给我数次强调了的！……哦对了，枫！

“我，我在这之后跟人有约的！所以没办法应承你的要求！”

“也不是会花一两个小时的事情！怎么样，就稍微戳一下，稍微戳一下嘛！”

不要说的好像“我就在边上蹭蹭”这种话了！你又不是乌丸！

然后南云就“呜呜呜”发出像是不甘心的孩子一样的声音一边不停地扭腿。

“我都已经放下羞耻这么向你请求了……”

管你！

“……够了。既然你这样…...那我也只好来硬的了”

“哈？”

南云一只手按住我的两个手腕，一只腿抬起抵住我的大腿。

“好像最先是要把这个取掉……?”

“白，真的住手！”

南云根本不管我的抗议，将连着十字架的手链，一点一点从我的手腕上退下。途中，十字架的光泽消失，我的手和眼睛开始怪异化。

然后南云抓住我的中指和无名指强行竖起来（中指和无名指？，够标准，作者是个老司机，译者注），将指尖强行往自己乳尖拉去。南云的怪异已经完全超过了人类的领域，我根本无法抵抗。

“等等，等等（原文是小孩子游戏时的暂停语，这时用来表示主角已经不择语言了，译者注）！先冷静一下！什？”

“就算你这么说…….火已经点起来了……忍不了了嘛……”

情热下南云眼睛都像在雀跃一样说道。

“你这家伙！怪异根本就还没拔除干净是不是！？你给我再去接受一次心理咨询去！”

“咨询的结果就是很完美啊。也就是说这就是真正的样子所以没有问题喽”

大大大问题才是！

“好了，听话一点……反抗太厉害了我下手轻重可就控制不了了哦”

听到南云的威胁，我脑海中浮现起早上自习的手弄坏的黑板。唔，这样下去的话真成了逆Rape了！……恩？也没有被侵犯，所以所以只是被施加逆Rape！？什么玩意我在想什么！

就在混乱的时候，我被诅咒的指尖往南云的尖端——

叮。触碰的瞬间，南云反射的颤动。……然而，仅此而已。

“……诶？怎么会……”

南云虽然不知所措，我却意识到了原因。

南云的乳头，已经不再是快乐媚孔。

实际上快乐媚孔在戳过一次之后，有可能会变换到别的位置。而在怪异化的我的眼里，新的快乐媚孔，就在南云肩膀附近发光。

真，真是危险……

“唔。怎么会呢，啊~怎么会，怎么会呢，啊~……”

南云不断将我的指尖戳向自己的乳头然后身体不停地颤动。

莫名觉得有些可怜，所以虽然是想那我的枝头戳自己乳头这种事情能够尽快停止了……但还想着只要南云看不到快乐媚孔，那么绝顶除灵就是不会发动的吧——这个瞬间。

Ga！

“古屋君，约定的时间已经过了。在这种地方和谁干什么呢——”

““呜哇！？””

突然出现的闯入者，让我和南云都吓了个大跳。

特别是上半身还裸露的南云慌张的样子更是不必说，还抓着我的手又要用衬衫遮住胸部的慌乱动作之下的结果——我的指尖碰到了南云的肩膀一带，也就是快乐媚孔所在的地方。

“！不好——”

这么想的时候已经迟了。

Bibi！

南云的身体你，剧烈的抖动起来。

“啊……啊，啊，来，来了——是这个，就是这个……?”

南云手放在我的肩膀上，像是恳愿一般头向我脖子靠去。突出在后面的下半身如脉冲般震动，muwa，湿润的气息包裹住周围一带。

“有人，明明有人在看……咿?哈，唔?不行了……?忍受不了了啊啊?”

一下子！南云的上半身突然注入力量。就像是为了在爆发时有个伴一样，火烧一样的身体往外喷汗的同时紧紧抱住了我。

“去，去了?去了去了去了……?去了啊啊啊啊啊啊啊！？！？???”

哗啦啦啦啦啦！啪啪啪啪啪啪。哒哒哒哒哒！！！

温热的液体喷洒在了我的脚下。南云像是给我展示她喉咙一般扬起后背，如用手指拉扯我衣服一样，一点，一点倒在地上。保持就仿若这样还不够一样将还不断在痉挛的健康的屁股往后伸出，流着口水的脸颊舔着地面的姿势。这样的表情上，再没有凛然如剑道小町的面影。无法对焦的瞳孔还在绝顶的余韵中震颤，嘴里涂满粘液的舌头无力的垂下来的同时，和身体的痉挛保持一致的节奏发出娇喘。

“啊，已经，已经不行啦啦?除此之外……再也没有能满足我的啦……?咿呀…...?”

滴答，啪啪。

南云胡话一样的娇喘和谜一样的水声充满教室，已经过去多少时间了呢。

““……””

而终于回过神来的我，和以一副无法理解的表情呆站在教室入口的人物四目相对。

突然之间进入教室间接使得我误使出绝顶除灵的那个人——

“古屋君？你到底，在干什么……?”

绝不会认错的绝世的美貌。没有表情散发出浓密杀气的幼驯染，葛乃叶枫。

“不是你想的那样！”

我一边说着不成借口的解释一边往窗户那边跑去。

我也没办法啊！枫完全就是一副要杀人的表情。

已经确信这时候她绝对听不进我解释，于是决定之后用邮件说明然后就冲向窗口。

虽然知道这里是二楼，但一两根骨头的损失总比被枫给抓住要好吧。

然而，

“唔奥！？”

数张护符好像从我的两侧飞过，继而发出光晕的墙壁像堵住窗户一样出现。

“怎么可能让你逃”

“啊啊啊啊啊啊！？好烫！啊——”

我被断了退路，青白色的火焰缠绕于双手。

被称为【化狐的葛乃叶】名家的掌门女儿，葛乃叶枫的家传狐火。

对于已经怪异化的我的双手本身虽然是没有伤害，然而只是传达到身体其他部位的热量已经让我精神上受到了打击。要是不识相抵抗的话马上就会毫不留情被杀死的感觉。

“多少次，给你多少次忠告了……?不要滥用你的能力，注意你自己的言行，不这样的话，我就会杀了你”

冰雪一样的表情上，传来有如从地狱而来的声音。

枫一副看性犯罪者的眼神蔑视着我一边在手中颇有余裕的玩弄着狐火。

回答不好的话一瞬间就会变成碳灰，连灵魂也要受烧灼之苦吧。

“所，所以说了不是这样的！我是被南云强行……喂南云！你也说点什么啊！”

“咿?恩?啊啊……?”

本想抓住根稻草才问南云的，南云竟然还处在忘我之中摇动着腰肢。

……我再次为自己身上诅咒的强大感到目瞪口呆。

“南云……原来如此，倒在那里的淫荡的母猪就是东云市的元怪异A啊”

你竟然说母猪这个词……名家掌门大小姐不要注意自己的措辞吗。

“宁愿放我的鸽子，也要使用这样的能力，和东云市的这家伙在这里卿卿我我吗？”

“所以说了事情不是这样的，我是抵抗不了这家伙的怪力——”

就在我真的不知道该怎么向枫解释的时候。

“相信我心里的丁丁雷达吧。这边绝对发出了什么工口的声音！”

“你是说真的吗乌丸”

“好久没有这么早结束工作了虽然我是想早早回宿舍休息的说”

乌丸（白痴）率领的D班男生（白痴团体）的声音离这边越来越近了。

糟，糟了！这下误解可要传开了……

你乌丸这家伙，怎么偏在这种时候发挥无谓的作用啊！

“切”

枫也注意到不好办了吧，从怀里取出一枚护符。

正在想要干什么呢，就被投到了一副荡漾表情的南云身上。

Bon!

屁股撞上护符的南云的身体伴随奇妙的声音被烟雾笼罩。烟雾消散后迎来绝顶的女高中生不见了，取而代之的是镇座于此的可爱的马儿人偶。

“诶？那个护符……”

我惊讶下大张着眼睛，枫解开窗户上的结界开始换气，又向散落在地面的谜一样的液体放出狐火。地面炙烤烟雾散发，证据向窗外飞散而出。

然后枫走到走廊中。

“咦！？葛乃叶娘！？”

只听见以前就从枫那里接受过讯问的乌丸发出悲鸣，随后足音渐渐远去。枫还真是办事利落。

“现在无关人员也赶走了证据也消灭了。可以继续慢慢说刚才的事了——”

“那个——”

赶在仍然杀气腾腾的枫之前，我说出自己的疑问。

“刚才的变身符，怎么好像和之前我一个后辈芽依给我的好像”

“……”

退魔学园中等部三年级，太刀川芽依。

以请看电影，陪买东西这样的代价作为交换，告诉我种种谜一样情报的情报家。在东云市和乳避女对峙的时候，也是以难为情的代价换来了可以变为巨乳的护符，就是这样可靠的家伙。和枫正相反，是平易近人性格很好的可爱后辈。

虽然有在疑惑像变身符这种超稀有的护符是从哪里得到的，但猜可能是和葛乃叶有什么关系吧。就在我要问枫的时候，

“………………可以不要用莫名的问题来转移话题好吗？这种护符，也不是很少见的东西”

“不是吧，这种高等的护符，怎么想也只有葛乃叶本家才能做得出来——”

“总之”

枫突然抓住我手腕靠了过来。

“不管是不是有人逼迫，在工作和紧急状况之外，绝对不可以使用这个诅咒的力量。我今天就是说这个来的”

接着枫就将我的手背贴在她的额头上，检查绝顶除灵的封印有没有出现松动，正式开始了一如往常的灵视。

不经意间触碰到枫温热的肌肤和清爽的发丝不禁让人怦然心动，我将对变身符的问题咽进肚子里。

你说南云绝顶的样子？那个一定要说的话更接近于恐怖的怦然心动吧……

“监查部已经行动了”

“诶……监查部，是那个监查部？”

枫一边进行定期检查一边抛出来的话语让我吃了一惊。

所谓的监查部就是纠察取缔退魔师对于灵力不正使用的自净组织。也因此有众多【九旧家】的成员，在整个协会中都是特别令人恐怖的部署。

“为了确认你不会滥用力量，派出了监视一角，虽然还不知道是谁就是了……真是的，都是你和那个宗谷娘，做出那么惹人注目的事情”

枫虽然一副嫌弃的样子，但就算这么说，那时为了帮助南云除此之外也没有办法了不是吗。

“最近的协会也有因为你养父事情的原因对于退魔师的风纪和举止都要求严格了许多，你一定要注意。像你这样的出身本来就容易受世间的冷眼和恶意”

“……啊啊，我知道”

我长大的地方。即是接受因为灵灾而失去家庭的孩子们的养护设施。

而这个设施的经营者，给绝顶除灵加上简易封印的强有力的退魔师，就是我的养父。

然而养父在死后化为灵级格7这一未曾有的怨灵让全关东的胖次消失，最后由我的绝顶除灵而升天。晚节不保的就离开此世。

那之后，出身于这个设施的我们各自受到协会的支援步入了不同的人生……而像我这样还留在退魔师业界的人则是尽量不会向他人提起设施的事情。这也是当然的。毕竟其经营者……也就是养育自己的人的痴态都记录在教科书上了。

“唔嗯，这周内部的封印也没有变化。诅咒没有恶化的样子”

“所以了，我最开始不就这么说了吗”

进行完比往常耗时更长检查的枫终于是把我的手从自己额头上拿开。

“……”

看到枫盯着我的手腕在看，我，

“啊啊，南云为了去掉手链用力握住的结果”

手腕变红了。嘛也没到受伤的程度所以倒是无所谓了。

“切。就是你破绽这么多，才会被别人强行使用能力”

枫埋怨几句后，一边又好心一样将治疗的护符缠在我手腕上。

没想到枫也有这么亲切的时候，很快就治好了我的手腕……突然，又猛地掐住。

“疼啊啊啊！？干什么啊你！”

治疗之后又在同一个地方弄伤！你这次才会给我留下伤口吧！？（女人的主权宣誓吗，可以的）

“吵死人了。接着还说检诊的事。【声音】怎么样？”

“……那之后就没有听到了。完全没有”

那是中了绝顶除灵以来，会在梦中响起的女生的声音。

对乳避女进行除灵的时候虽然也有听到，但止于那里。同时，对无机物也可以使其绝顶的意义不明的追加能力，现在也是无法使用了。

“这样的话那就最好不过了……关于这个声音，绝对不能让任何人知道。来监视的人当然了，对于那个宗谷娘，也一样不能说”

“唔，明白了，明白了好吗”

虽然不知道在警惕什么，但枫的表情里有着让人无法说不的迫力。

“那就ok了。话说完了。你赶紧走吧”

“诶，等等。那南云要怎么办？”

南云在枫护符的作用下变成玩偶，现在还放在教室的角落里。

“我会负责把她送到宿舍的。你就不用管了”

“我也来帮忙吧。毕竟我也算是有责任的”

全交给你一个人的话也有点不好，另外也担心南云。

“万一要是中途变身解开，被人看到你和这个状态的她在一起的话不就糟糕了。你没有想过这点吗？好了好了都说了你快走吧”

这么说着，枫像是平日里驱赶压力一样的势头把我赶出教室。

“……真是。本来就碰上麻烦的怪异了你又这个样子，真是不让人省心”

乖乖的本想要离开的我，当然没有忽略枫抱怨中的关键信息。

“麻烦的怪异……?”

检查部门盯上我的能力当然也是十分让人心惊的消息，但是连那个枫都会给出【麻烦】这样评价的怪异更是让人在意……

但算了，现在也想不了那么多了。

“还是多想想怎么尽量避免和南云两个人独处吧……”

一边头大的回到了宿舍。





4



遭遇南云和枫双重打击后的第二天。

不知是绝顶除灵的影响，还是枫暗中做了什么安排。

转入第二天南云没有来学校，虽然有点不合适我也是稍稍松了口气。

因为没办法啊……这要真见面了要用什么表情来面对呢……

但就算这样说还是会担心南云的情况，想着准备一些探望的东西，拜托D班本就不多的女生（乌丸除外）去看看她，于是在课堂之间就在前往小卖部的时候。

“啊，古屋君！来的正好！”

走廊那头活力万分的宗谷跑了过来。

“现在正好在决定接下来要追查的变态事件呢”

“接下来……不是说现在要变得慎重一点了吗？”

嘛只要有工作也就可以回避和南云的补习，对我来说也算是件好事。

前天为止还满心丧气样子的宗谷现在明朗的表情让我吃惊，一问，宗谷“嘻嘻”露出得意的笑容。

“就在刚才哦？发现了感觉会不错的事件。来看看”

这么说着宗谷递过来的手机上，显示着一个新闻网站上的文章。

跃然的，是【正义的怪异出现！？】这样谜一般的标题。

“正义的怪异……?”

接着看新闻，才了解到现在关东全域，似乎出现了乳避女一样无预警出现的怪异。

而要说这个怪异会被称之为正义的原因，理由就在于被害者。

“说是只有萝莉控遭受了袭击……这什么怪异啊”

现在已经确定的被害者轻伤十人，重伤二十合计三十人。

而其中十八人在被袭击的时候正拿着重度萝莉系杂志，由此事实才有了只袭击萝莉控这一名号的存在。

对于现在已知的情报平铺直叙的新闻，在最后却这样做结。

【现在，受到警方委托的退魔师协会虽然正在采取对策，然而一部分有识者发出“本来煽动家长不安的恋童癖者的存在错在前面，而对于想要排除这种人的怪异进行单方面的打击的协会的态度也值得商榷”这样的声音】

诶，这些所谓的有识者到底有没有常识啊？被怪异所袭击的那些萝莉控也不是实际上就对孩子出手的犯罪者啊。

和我抱有一样想法的人虽然给出了激烈的评论，然而其中不乏有【萝莉控活该ww！】【萝莉控杀手桑加油】【起个更帅气的名字吧。萝莉控屠杀者怎么样】

【萝莉控屠杀者万岁！】这样子的声音。

“……原来如此。枫所说的【麻烦的怪异】就是指的这个吧”

虽然没有确证，但应该是没错了。

怪异是被自卑和怨恨所吞噬生身成为恶灵的灵现象。因为有这种性质，会出现复仇系或者义贼系怪兽的情况就不在少数。而这样的怪异不时获得市民的情感共鸣,所以对于想要去除掉这样怪异的协会也就会出现强烈的质疑声。

这个萝莉控屠杀者就是属于这类。只需看看新闻的评论栏，萝莉控会被袭击是理所当然的，不如说应该积极的对其予以铲除，诸如这样的声音也不少。虽然想要相信是【喧闹的少数派】，然而那过高的声音还真是麻烦。

“。。。。。。那个，古屋君。你说的枫，难道是葛乃叶桑吗？化狐的葛乃叶？”

我正在就萝莉控屠杀者这样怪异的棘手处进行思考的时候。

“平常就有说话吗？”

突然语调变沉的宗谷问出奇怪的问题。

“啊，这样说起来我之前没说过吗。枫——葛乃叶前辈日常对我绝顶除灵的封印进行查护。和葛乃叶家是很久之前就有交往。就因为这层关系”

想要直接喊名字，又想起来曾经在我肚子上打一拳让我记住公开的场合不要喊她名字的事情来慌忙改口。

“……唔嗯。这样啊……很久之前就”

“？喂，怎么表情突然暗下来了。哪里不舒服吗”

“好像肚子有点难受……怎么回事，难道是早饭吃太多了？”

宗谷真的一副面色不好的样子。喂喂，你还好吗。

“说起来，之前在医院的时候你就有身体突然不舒服了吧？突然脸就变红。不是沾染上了不好的灵障了吧？医院里好多人都是这样的”

“唔，也许吧。好像就那次医院之后有时候就会变得奇怪。医生也说了没有异常。我去找退魔师的人给我看看吧……”

说着这些话之后，宗谷突然“啊”的抬起头，情绪激动的。

“不是的不是的！怎么扯远了，工作，工作！”

还没等我说不要太勉强自己，宗谷就拿回我手中的手机，调出别的画面。原来是用我们就要被回收的临时许可访问的协会的数据库。

“因为萝莉控屠杀者的出没范围太过广大，所以对临许以上的退魔师都发出了协力的要请。推定灵级格5！一方面是可能会跟性遗物相关联的珍奇事件，一方面能够解决这件事情的话，就应该不用担心临许被剥夺了，我们接下来的工作的话这个再合适不过了！”

宗谷兴奋的断言道。

“但不是说出现地域是全关东吗，只是在东云市内疚已经那么难搞，这样最后只会是徒劳不是吗？”

“嘻嘻嘻。天真了哟古屋君。这次可不会像是没头苍蝇一样进行地毯式搜查哦”

宗谷夸张的将食指竖起来指向自己的眼睛。

“萝莉控屠杀者是袭击萝莉控的对吧？但是我的能力……”

“啊，这样啊。原来如此”

宗谷的眼睛——想起这个淫魔眼就大概可以猜到她的作战计划了。

“那，从今天下午开始就差不多要行动了，跟葵酱你也说一声！”

说着，宗谷心情很好的样子回去了B班。

宗谷所考虑的作战，是彻底的埋伏型。

使用只用看到对方的外表就能暴露其性情报的淫魔眼来找出纯正的萝莉控，在萝莉控屠杀者到来之前对其进行护卫（说尾行也可以），这就是作战的概要。【搜寻萝莉控的话那就和搜寻贫乳不一样也不会耗费灵力了。完全没有缺陷的完美的计划！】这就是宗谷的意见。

所以我们就从退魔学园坐上电车，前往据说是那方面的商铺很多的春春原站。

这次是太显眼会不好，所以包含乌丸在内的全员都是朴素的衣服。嘛宗谷和乌丸的长相都是太过出众，所以不管怎样都会相当引人注意就是了。

在宗谷四处张望人群寻找重度的萝莉控的时候，无事可做的乌丸小声嘟囔道。

“说起来，萝莉的魅力饶是我也没法理解啊”

“诶？真是意外啊”

我也闲着就随口回了一句，不料乌丸一副愤慨的撅起嘴来。

“什么叫意外啊。你把我想成什么人了”

披着美少女皮的怪物。拟人化的男性性器。不名誉的终身变态称号。

“本来以为乌丸只要是女孩子的话什么样的都可以，不是这样吗？”

“其实说起来幼女可爱是可爱，但怎么说呢……类似于小动物那种可爱吧，反正不是那种会让心里的小丁丁有所反应的可爱”

“啊——你要这么说的话大概明白了”

乌丸婉转的说辞虽然下流，但算是明白她的意思了。

“特别是如果是妹妹的话就更是这样了。不说萝莉，跟自己差岁数的的全部都像是小动物一样”

“诶？古屋君有妹妹的吗？”

半天没插上话是有点寂寞了吗，宗谷还一边四处张望一边说道。

“那说是妹妹也不过是在同一个设施里生活过，没有血缘关系的。年龄也一样。对我来说就是妹妹一样的存在吧。要说的话确实是有这样一个人来着”

突然。

本来一直都在张望人群的宗谷肩膀摇动，朝向这边来。

“诶——。那么这个人就像是葛乃叶桑一样……或者说是比葛乃叶桑更加亲近的关系喽？现在怎么样了？还有联络什么的吗？”

宗谷这家伙突然怎么了。等等宗谷，眼睛！眼睛里出现心形了！那确实是往淫魔眼注入灵力连下半身长度都会暴露出来的极恶模式啊！？停下啊！

……这样说起来，宗谷的淫魔眼，还没有看出我之前对南云所做的事情对吧？也没有超过那条线对吧……什么那条线，那条线的定义是什么？绝顶是安全的吗？没有对南云产生妄想就是没关系的吗？

“怎么了古屋君”

就在我混乱的时候，宗谷还是没有一点放送一直用浮现心形的瞳孔盯着我看。虽然不知道她为什么这么在意，但这样下去的话根本就搜查不了萝莉控，我也不自在。

“啊-设施的小孩大体上都在协会和葛乃叶的资助下进入一般的学校，过着普通的生活。但那个家伙——樱，和我们不一样有着才能的样子。好像确实是被之前十二师天的某个人给领走了，现在应该很了不得了”

感觉宗谷似乎在用视线催促，我继续道。

“是个超级会撒娇的家伙，有事没事总是跟在我后面，所以听到她成为元十二师天的弟子的时候相当吃惊。她那边修行很辛苦，我这边也是在拼命赶学习的进度。所以又一段时间都没有联系了。不知道她还好不好”

本来也不是什么羞耻的事所以很自然的讲述出来，而在这之间本来已经要遗忘的关于樱的记忆渐次浮现在脑海。

小学生的时候每到晚上说着【不和哥哥睡人家就不要嘛】爬进我的被窝里来，还有生日的时候会写【我要做哥哥的新娘】这样的信给我。

不是出于本意我成了一个照顾人的角色，然而她很讨人喜欢，就像真的有了个妹妹的感觉，所以我也渐渐变得很主动的去关心她。

“没想到现在，却要照顾这么个不堪的队伍”

“诶，你没事干嘛要dis我们啊”

乌丸虽然发出抗议，但从性格上来说你就是那个最肮脏的吧？

“……哦-”

一直紧盯着我不放的宗谷本人不知为何用一种还不放弃的半眼释放出难言的压力。还有什么不满吗。我都说了啊。

“古屋君，你表情好放松啊。说起自己的义妹能笑嘻嘻的，古屋君就是萝莉控吧？”

“你家伙，有那个眼睛还不知道我是不是！？别给我乱按什么帽子！”

可是有相当多的人相信宗谷所说的性情报的。这可不是闹着玩的。

总之，就这样我们虽然有在一直搜寻萝莉控，然而没发现一个纯正，硬派的萝莉控，早早的就解散了。

萝莉控，没想到还这么少啊……





·



“诶，怎么了小林”

回到宿舍后，大量的行李正从临屋中搬出。正好和临室的主人母乳百分百果汁的小林碰面就问了他，他也一副莫名其妙的样子，

“恩怎么说…….突然宿监就跟我说移动到别的房间去”

“啊？今天就要搬吗？”

“是的是的。嘛，给我了不少搬家费所以我倒是没什么问题，只是南云桑之后还有新的男生要转过来吗？”

小林更是一副不解的样子，但马上又浮现出邪恶的笑容。

“专门要搬到你的旁边住，怕不是对你有兴趣的男生哦”

“不不不不你别瞎猜…….”

盯上我让我令其绝顶想要来丰胸，光有这一个家伙已经够受的了……

没太在意小林不吉利的话，我回到自己的房间。

退魔学园的宿舍基本上是一个人一个房间。一是为了培养英气，也是为了便于学生们隐藏秘术之类的东西。

房间是一厨房一客厅。虽然有个大厨房，但很多学生都是用食堂和便利店就解决了，所以变成了留置无用，去之可惜的地方。

困意来袭脚踢到忘记拿出去堆在玄关的垃圾袋，

“啊——，今天好累了……”

没换衣服就躺在床上。往往一下子就睡过去了，但这个习惯就是改不了。

“……没脸给樱看啊，这样的生活态度”

还有，这两只手。

对在设施一起生活的家族也隐藏的诅咒。

就在抬头看着宿有绝顶除灵的双手恍惚的时候。

手机来了信息的声音。

想着大概是宗谷或者枫有什么事情，随意的打开邮件箱——不由的“诶”了一声。

这就是所说的说曹操，曹操就到吗。

【明天，我去你那边】

像是紧急通报一样的简短邮件的发件人是，文岛樱。

曾经一起长大的妹妹一样人物而来的紧急联络，让我的眼睛久久离不开手机画面。





第二章 我的妹妹哪有这么严格





1



那天，都立退魔学园高等部预定于上午进行全校集会。

平时就繁忙的退魔学园，特别是高等部来说本来这种大规模的活动是很少的。

然而一年级生的初次查定结束的这个时期，不少人表现出倦怠，而在集会现场老师们对学生进行各种训诫也就成为了通例。

也许是各个班级都排在一起的原因，体育馆中在集会开始之前，相当喧闹。

“唔，那个人的妄想太糟糕了……啊，那个老师还在搞婚外情……”

“美咲娘！这样只闭上眼睛就太可惜了！一定要在这人群当中发现葛乃叶娘和其他S级的美女，发现她们色色的秘密再向我报告！”

“淫魔眼在离得太远就不太好发现情报了，所以有点难办……但是葵酱，太吵的话又要惩罚你了哦”

“哪，哪有这样的嘛！我只是想满足一下自己健全的好奇心而已啊！？”

我的队伍也不例外，因为淫魔眼的关系疲惫不堪的宗谷和在H

的妄想下元气百倍的乌丸像是没事干一样聊了起来。

而另一方的我的话——

“古屋君，怎么刚才就在一直摆弄手机？还有眼袋的样子，是怎么了”

“诶？啊，那个。好了好了宗谷你给我闭上眼睛”

从昨天到现在已经重复这个动作多少次了。总是忍不住打开邮箱检查有没有樱来的邮件。

而原因就是，昨天从樱那里收到【我要去你那边】的邮件后，我马上回了【什么时候？知道路吗？要不我去车站接你？】，但她都没有回应。所以我担心是不是有什么事了整晚都没睡好。

“美咲娘。我看不用太逼他。古屋也是男人。一定是看到了未曾有的色情图像。忍的受不了了吧”

“别把我和你混为一谈！”

“？除了工口图像还有其他抚弄手机和大腿的理由吗？”

当然有。比如担心妹妹安否之类的。

但我没说出口，为了不让周围知道樱的来访。

为什么？这肯定的啊。

我的周围全都是只会给樱带来不良影响的家伙！

D班那群家伙来劲的传我在东云市进行性骚扰的谣言，乌丸就不用说了。让宗谷用淫魔眼看到樱的秘密也觉得不舒服。

而且，我的附近，那个今天还没来学校的那家伙——

“那个，这里可以吗？”

“啊，南云桑！？你真的转校过来啦！当然可以当然可以，就站这里”

……偏偏在这时候出现了。

摇晃着马尾的剑道小町，南云睦美通过宗谷轻盈的加入队列。

南云这家伙。好像在避开我的样子。这又是什么意思？

“唔?睦美的体味是如此靠近……啊，我心里那本来宁静的睾丸……”白痴的乌丸捂着胸口，而我藏在后面做好迎敌准备。

“哟，古屋”

和宗谷打完招呼的南云，略过乌丸自然的走了过来。而且还一个劲的拉着我的衣摆。干，干什么啊？我疑神疑鬼的想着不是在这个场合下求着我要绝顶除灵吧。

“古屋，那个，怎么说呢，之前真的抱歉了！”

小心翼翼。然而是让人能够感到真诚的声音，南云低下头。……诶？

“昨天那个之后，葛乃叶桑跟我说了。说你的能力现在被很多方面盯上了。虽然没有想到再给恩人一样的你添麻烦，但一想到丰胸的机会就在眼前就是会各种忍不住…….总之对不起！”

“那个……”

虽然是因为对贫乳的自卑而化为灵级格6所以可想而知对丰胸的执念有多么强烈的南云，然而应该说真不愧是在转校第一天就被仰慕为大姐大的快男儿（女）。

经过枫的训诫后好像认真反省了的样子。

“嘛，你能明白的话就没什么了”

“太好了……古屋果然是好人”

看来是不用让樱特意远离南云了。

“……但是啊”

南云蹦出来这句话。

“……要是双方都同意的话那么私下做的话也应该没有问题了吧？”

“谁跟你同意了！你这根本就没有反省啊！？”

果然这家伙还是不行！

可恶，果然对于南云这家伙还是继续警惕比较好。

-唔。

好像有人从后面拉我袖子，转过头去后。

“诶？”

宗谷一副不可思议的样子低头看着我的手。

“啊，那个，我想说差不多集会要开始了，还是安静一点要比较好”

宗谷慌慌张张的放开袖子，将大喊“古屋你个小子！我在这边苦苦忍耐的时候你怎么就和睦美娘打得那么火热！”闹起来的乌丸按住然后在我旁边安静下来。

还没来得及想是怎么回事集会真的已经开始了，我和南云都排好队。

真是想不通，其实因为周围都是这些不想让樱碰面的家伙，所以想跟樱说还是不要直接来退魔学园的好……但樱那家伙，为什么不回信呢？

虽然担心樱的安否，但集会已经开始在这种情况下实在是不能玩弄手机，就在满腹断肠的心事的时候。

……诶，怎么有些凝重的感觉？

学生的喧嚣复归平静，我这才注意到在角落里待机的讲师们散发出一种奇妙的紧张感。我都能感觉的到那么其他灵感奉陪的学生当然也感知到了，而刚才为止一直在骂骂咧咧的乌丸也皱起眉头，一副不可思议的表情。

很快主持的讲师站在话筒前发出例行的台词“那么春季全校集会现在开始”，然而之后的话则安全是在我预想之外。

“但在这之前，为了让我校在籍的学生，能够深刻的认识到自己作为具有力量的一员，对于任何行动都应抱有谨慎，今天开始我们会迎来一名特别指导员”

哈？特别指导员？

太过唐突的展开下，不只是一年级，二年级三年级特开始骚动起来。而这样的骚动，随着主持人口中指导员的登场，变得更加剧烈。

“诶？什么意思。这根我们不是一个年代的吗。而且还穿着我们学校的校服”

“好像很可爱的样子诶？虽然有点远看不太清楚，好像欧派也相当……”

周围传来这种声音，乌丸也发出“хорошо ”（俄语的棒极了，译者注）这样莫名的声音，而在这其中——我彻底呆住了。

走上台的小个子少女，和我们差不多大。摇晃着长长的边马尾，以一股不服输的眼神定定的俯视着这边。手脚都张开，胸部这几年不见也相当发育起来。关键是那相貌，怎么样也不可能认错的。

“……樱？”

在堂上大大方方一鞠躬的少女，正是和我在同一屋檐下生活过的妹妹一样的人物，文岛樱。

“初次见面。我是由退魔师协会监查部派遣而来，从今天开始会在这个学校作为特别指导员展开工作的文岛樱”





听到这番话的全校学生在接下来的几个瞬间，也都跟我一样沉静下来。

“啊？这么年轻就在监查部……开玩笑吧？还有监查部有必要到学校来嘛……”

“怪不得老师们都会那么紧张……呜哇，这下在学校里可不敢乱来了”

“该不会所谓的指导员只是个名头，其实是有糟糕的家伙混入了校内吧……”

听到监查部名字的学生们发出了各种不安的声音。

然而在我周边引发的是略有些不同的骚动。

“哥！请把你妹妹许配给我！要我做什么都行！”

宗谷一脸惊愕的转向这边，乌丸以跪滑式土下座头磕到我的脚下。同时还趁乱想要往宗谷的裙子里窥视。

这白痴够了！拜托了你给我老实一点好不好！我整个人都快爆炸了！

“那么，监查部派我来这里的理由……就是听闻最近有在除灵中行不正行为的学生”

“““——！‘””

我，宗谷，以及南云的肩膀都猛地一跳。

“诶？之前所说的监查部开始行动的消息，难道是真的？”

“所以监查部这种麻烦的东西回来，就是因为古屋……?”

好不容易沉静下来的传言，一气之下似乎要在燃起来。

周围的视线一下次刺了过来，然后我们队伍这边似乎有人挪步出去。

别这样啊！别用像看脏东西一样的眼神看着我啊！

我的两手确实是像脏东西一样，但真正的脏东西是乌丸啊！

但心里的呐喊当然不可能被周围听见……而台上的樱继续无情的讲道。

“我是为了纠正这样的退魔学园的现状，并进行监视和监督而被排遣而来。为了方便，我会进入高等部一年级学生D班，入住在学生宿舍407号房间。所以入股偶发现有违法使用灵力的痕迹或者奇怪的事情的话，请马上向我报告。以上”

说着，樱再次鞠躬。一点不拖泥带水的就走下台。

……恩，D班是在哪里啊？407，听上去好像很耳熟的样子?

情报太过强烈我脑子一时处理不过来了。

“要说现役监查部的话轻轻松松就可以是S班的啊？那么嗨特意去D班的话……”

“不不不，比起这个，房间号码40几的话，那不是男生宿舍吗？”

“就是！407不就是我昨天之前住的房间吗！那不就是古屋的旁边吗！诶为什么这家伙的旁边总是会聚集可爱的女生啊！”

绝不嫌事大一样，母乳百分百果汁的小林大叫道。

这浑身的恸哭似乎成为决定性的语言，我们班上也有人走开跟我保持距离。

无数的视线刺穿过来，说着“啊，就是来监视这家伙的”

在这之中乌丸还是保持着土下座，宗谷则眯着眼睛在小声嘀咕着诸如“唔，这么远看不清…….”的话。

“呐，呐虽然很不明白，这难道是因为我的原因吗！？”

南云摇晃着我的肩膀，小声问道。

“唔，虽然知道不能再给古屋君添麻烦……但要这样的话，我以后要怎么样才丰胸好呢！？”

你就去随便植入硅胶也行……

我无比混乱的头脑，也只能想到这样的答案。





2



完全无心听集会的我，一结束就趁着人群甩开宗谷一行，离开体育馆。绝不是因为受不了周围而来的轻蔑以及嫌弃的视线，而是想尽早和樱说话。面对面。

（什么监查部啊……樱这家伙怎么这样…….用这种莫名其妙的方式再会，有这样的吗）

想问的事情太多了。

然而距樱刚才发言已经过了相当长的时间，也不知道现在在哪。

虽然去办公室问了问，但老师明显一副警戒的问“你要打算做什么”，根本就没有得到什么情报。真是的，好像说的我要做什么事情一样。……绝顶除灵吗。

而在这样奔走于校园之间却一时无法找到樱，抱着试一试的心情回到宿舍后，

（呜哇，还真的给我搬过来了！）

搬家公司的卡车就停在宿舍的入口处。

等等，樱是在407号房！？

望着已经十分熟悉的男生宿舍，我正准备三步并作两步上来的时候。

“喂！古屋晴久！”

有人叫我回过头去，就见在卡车的阴影处一个少女直勾勾的朝这边走来。

一瞬间我真的不知道这是谁。

明明应该比刚才舞台之上要近得多。虽然已经成长很多，但绝对是那个我应该认识的脸庞才对。然而朝向这边的声音，表情，都太过于欠缺亲近感。

“好久不见了古屋晴久。跟昨天邮件说的一样我来喽。来这监视你的”

和记忆里的形象完全相反。说话的方式也完全不一样。文鸟樱用看脏东西一样的表情直盯着我，像是恶狠狠一样说出上面的话。

想问的事情太多了。

监查部是怎么回事啊。你现在从属于这里？一边说是监视，刚才那么明目张胆的宣告又是有什么打算。饭有好好吃吗？关于绝顶除灵你又知道多少。

然而最先从我嘴里冒出来的，是这样的语言。

“怎，怎么了樱……为什么要【古屋晴久】这样叫啊？以前都是叫我哥哥，哥哥的……”

“哈？恶心”

我要死了。

“我可已经不是孩子了！怎么可能还用这么恶心的方式来叫你！？”

也不知道是干嘛这么激动。樱感觉就像是要扑过来一样颤动着肩膀。

“而且像你这样无耻的被置于监视下的人，叫“古屋晴久”已经太够了！没被叫编号你就应该感到庆幸了！”

樱这家伙到底是怎么了……是到了叛逆期了吗？

还有不管是这样的语调，或者是台上的致辞也好，从属于监查部的樱似乎对绝顶除灵相当了解的态度里……？要真这样的话我真的要自杀了。

面对如此冷漠的樱我实在是不知道怎么回应，樱在这时就像是责备一样眯起了眼睛，

“说起来，你是还不知道现在自己的立场？听好了？现在是说你有着莫名其妙的性骚扰除灵能力——”

哔哔哔哔哔。

就如遮住樱的话一样我的手机这时响了起来。

“……接电话啊”

“诶？不用也可以”

现在和樱的对话是最优先事项。

“好了快接吧……还是说，是怕被我听到会不好的人打来的电话？”

“不不那倒不是这样……”

在樱莫名的压力下，我拿出手机。上面的名字是——小林。呜哇真的是不用管他！你喝你的母乳去不行吗！

“……你好”

“古屋！没事吧！？”

“哈？”

一通上话，电话那头的小林就一副百般慌张的样子。

“我先道声歉！真的对不起！但是啊？我们也不想这样的！”

“你先等等冷静一点。什么意思。好好说明一下”

一边望着在旁边凝神听着的樱我催促着小林，

“那个……刚才闹着好玩，大家在有混有你的毛发的草人上刺进了钉子……”

你们干了什么啊！大家又是怎么回事！怎么不带上我啊！

“我们又不会什么术式，想着最多就让古屋的肚子疼一下而已……没想到学校里对你的憎恨简直是破格的强烈……”

哈？

“大量的念想从学校中聚集而来，应该说就生出了灵级格4的诅咒精灵喽……”

“乱加什么语气词！又不是仓鼠好吗！”

还有灵级格4不就是春天的时候宗谷让其暴走的式神一样的等级吗？对我的憎恨就这么强烈吗！?别开玩笑了！

“还有，似乎对你的憎恨，大体分成了美咲酱派和葛乃叶大人派两个种类……所以，灵级格4也是两只……”

生出喽！？不不，我怎么也被带偏了，不是仓鼠啊！

就在我想这会不会是小林的恶作剧电话的时候，

——ooooooooo

远方，传来了不像是人类的结怨一般的声音。

而且明显朝这边而来了。

“但，但是没关系的对吧！？听说你在那个灵级格6暴走的现场都起到了重要作用，还拿到了临时许可，所以没关系的对吧！？”

“没关系个屁啊！你这混蛋等着之后找你算账！”

摔掉和小林的通话之后正想给樱下达逃离的指示的时候，地面上突然落下巨大的影子。

“——zhaodaole”

“呜哇！？”

从樱背后的男生宿舍背阴处露出面貌向这边俯视的，是气体状巨大的女性。这是邪气聚集成形的诅咒精灵。……从看上去和宗谷相像，是因为是宗谷派的男性影响而成的吧。

“zhaodaoleaaaaaaaa”

似宗谷的诅咒精灵，以惊人的速度向着这边袭击而来了！

“快逃樱！我来引住她！”

保护樱一样向前站出，几乎反射一样脱掉手链。

本来的话，在樱面前使用绝顶除灵是绝对不可能的选择。

虽然想着反正已经暴露出了那么多，干脆就破罐子破摔吧，但这个能力实在是太过糟糕。诅咒精灵的速度这么快，我又听说过施术师的能力不够的话可是会给目标之外的对象也会带来打击。

实际山在樱面前使用这招招致更大程度的厌恶的话我可能精神上会死的样子……但比起要让樱花=受伤还是要好得多。

“我，可是樱的哥哥啊！”

鼓起劲头一样大叫着，准备用怪异化的视界探寻诅咒精灵的快乐媚孔，凝目注意的时候。

“都说了——”

樱的声音中好像透漏出不耐烦的情绪。

“诶？”

我的身体，仿若失去重量一样向空中飘去。

“都说了我不是孩子了！”

“诶！？”

从背后被摔向地面。在我意识到这是相当程度的体术的时候，把我摔飞的罪魁祸首樱已经一副冷静的表情和灵级格4对峙.

Zan！

樱将缠有护符的金具立在地上的瞬间，我们和诅咒精灵之间就出现了光壁。似宗谷的怨灵眼看就要撞上光壁，却见光壁如蹦床一般凹了进去，

“看好了，古屋晴久！”

伴随着樱结印往地面的金具注入灵力的言语，诅咒精灵高高的被投入到空中。身体宛如爆发的烟花一样爆炸，散开。

“诅咒反制……”

我正为第一次见到的术式吃惊，樱扭头朝向这边。

“哼。我可是从原十二十天的师傅那里获得的教导。作为预先想定好的监查部一员来说，能使出这种程度的诅咒反制不是当然的吗”

那一脸得意的表情，稍稍可以看到过去的影子。

“本来的话那个使用草人的退魔师也应该是被处罚的，嘛刚才的诅咒反制也足以使得他身体出现轻微的不适，这次就作为事故放他一马吧”

就在樱将地上的金具拔起来的时候。

“——zhaodaole”

“！樱！危险！”

第二只诅咒精灵——这次是枫派——悄悄靠近了樱的身后。跟刚才那家伙不一样身体是普通人的大小，所以忽略了她的接近。

樱的诅咒反制也来不及了。发现诅咒精灵胸口快乐媚孔的我把樱推开，向着对这边伸出手来的枫派的诅咒精灵施用了绝顶除灵。

“——！？！？”

对于诅咒精灵来说少见的工整的脸庞惊愕的扭曲……很快变得软化恍惚。

似枫的诅咒精灵身体颤动的同时呼吸紊乱，双手像是在忍耐尿意一般捂着自己的大腿根部。接下来的几个瞬间又如强韧从自己身体深处涌上来的怒涛一样发出“恩！？！？?啊！？?”的声音，同时身体强烈的僵直，然而这也是无用的抵抗。

“啊?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？??”

哗啦啦啦啦啦！





发出就如人外一般的娇喘，似枫的诅咒精灵高潮了。空中半蹲的她股间不停地的痉挛，伴随于此大量的水分biubiu的四散开来。还是会想这些水分到底是从何而来，然而随着诅咒精灵的身体消散的同时谜一般的液体也消失而去……喂，即使对方再和枫相似现在也不是进行这么详细的观察的时候！

“没事吧樱！受伤了没——哇！？”

冲到樱身旁的瞬间。

我的身体在空中大幅度的回旋，背着被摔在了地上，和刚才的投掷不一样。华丽的背摔。贯穿整个身体的冲击让我一动也不能动。

“你，你你，你”

全身不停的颤抖，脸如烧红的章鱼一般变红的樱似是哭泣一般睥睨着我。怎，这是怎么了！？一边还拼命的搓着双手，这不会是因为刚才摔我的时候碰到双手了吧！？

“想说正是好机会就把第二只交给你……那是什么，那是什么嘛！”

诶？

“跟传言一样！不不简直就是比传言还严重……那什么啊！？谁相信啊！”

诶，诶！难道樱对于绝顶除灵的具体还不知道吗？

Cuacua！樱像是保护自己身体一样紧抱着自己以极快的速度向后退去，露出一副像看到溃烂的蛞蝓的嫌弃的眼神。

“樱，樱……不是这样的，这是误解……”

虽然也不知道是怎么误解了，但总之是在受不了樱这样的眼神于是伸出手去。然而樱马上“别靠近我！”把我的手踢飞。

“你以前说要成为像养父一样的退魔师说的这么了不起，没想到是成为比养父还要变态的退魔师”

竟然说我是比那个糟糕的养父还要恶劣的变态！?

“真的不敢相信……要是放着你这样的家伙不管不仅是协会的名誉，我们的家都会被别人投以奇怪的眼光……我不仅要向协会好好的报告还有对你进行彻底的监视，做好觉悟吧你这个变态！！”

“……额”

被樱痛骂的我的脑里，那些往日一同的记忆辗转而来。

把自己最喜欢吃的东西分给我的樱。描绘结婚的图画说着“养父是神父，哥哥是新郎”的樱。不管一切和枫争吵闹得哭鼻子，结果到我这来找安慰的樱……一切就如走马灯。

恩……能够保护这么可爱的妹妹……这不就够了吗……哪怕现在的樱完全不需要人保护也能没问题的样子…….

“古屋君，还好吗!?说是你被灵级格4的诅咒精灵袭击了！”

是是听到什么消息的宗谷的声音从远方传来，然而我已经没有起身回应的气力了。

一点都不好……主要是精神层面的……





3



听闻骚动而来的不只是宗谷。

宗谷的旁边是南云，还有被卡在胳膊下面无精打采的乌丸。

“……这都什么队员啊。全都是比资料上说的还要可爱的女生不是吗。真的太差劲了！”

看到从远处而来的三人，樱发出抱怨的声音。

“不不这只是偶然…….但话说这又怎么了”

“围绕在变态能力者周围的还都是可爱的女孩子，你就不怕被别人指脊梁骨啊！”

趴在地下的我毫无力气的询问道后，樱就抛出了一大堆奇怪的脑回路。我也没有力气去反驳。甚至抱有一种就把这当成一种经验吧，再不想多管的心理。

“……恩？宗谷？樱小心！快躲起来！”

一想到宗谷有着淫魔眼的事实马上就站了起来。

“绝不能让那家伙看到你！总之赶紧用我的衣服把脸盖起来!?”

“烦人诶你！”

想要在樱的脸上盖衣服的时候，我的关节被反扭过来。是关节也疼，心也疼。

“不就是宗谷那奇怪的灵视能力对吧？你自己没想过什么亏心的东西的话有什么好怕的”

说着，脸稍稍发红的樱堂堂正正的面对宗谷。

没想过什么亏心的事情……嘛樱的话这种程度的纯洁也是当然的事了。

很快宗谷和南云，以及丧气的乌丸三人来到了这里。

“太好了古屋君，没受什么伤的样子，……诶！？”

宗谷突然发出惊叫一下子僵住了。

一边紧盯着樱的脸，不知为什么又不时偷瞟我这边看。

想着应该是用淫魔眼看到的樱的性情报太过纯白而感到困惑吧之时，樱快步走向宗谷。

“初次见面，我是为了监视这个变态而被监查部派来的文鸟樱。和这家伙在初二之前一起生活。请多关照”

我都不用介绍，樱就轻轻的朝宗谷低头行礼。但在这其中感到了莫名的威压感。就连被直视的宗谷的目光也不像她平时一样，四处张望。

这是怎么了。虽然感到若干的疏离感，但感觉又不是插入其中的氛围……

“啊-说起来南云，那家伙是怎么了”

看着南云一直盯着樱的身体观察，还小声发出“不错啊”的声音，我一句话打断了她。刚才开始可就一直在意。被固定在南云的腋下一副要死不活样子的乌丸。虽然说在樱的面前这么乖乖的样子真是让人放心了，但总是在不好的方向上元气十足的乌丸也莫名让人心生不解。

“这个变态女吗，前一秒还像发射到天上的花火一般，下一秒突然就这样了”

“乌丸你家伙！你是不是也参加了D班那群白痴的什么诅咒仪式！”

所以只是吃了诅咒反制而已！我的担心给狗吃了！

“呜呜……还不是因为你这家伙不肯把妹妹许配给我……”

你就因为这个恨上我了是吧。你先死一会吧。

“说起来”

蹭。

刚才一直把视线对准宗谷的樱突然间站到我和南云之间。

“好像和这个变态很要好的样子啊，要我再重复一下吗？”

背对我重新面向宗谷的樱，发出带刺的声音。

“那可是拥有那样的能力而被监查部注意上，被学校里的学生整个避之不及的超级变态诶？这时候不应该重新考虑一下要不要和他交往，解散队伍的吗？”

……喂樱。不是我想的，你刚才在舞台上凛凛的发言，也是为了孤立我的吗？就这么讨厌我的吗？

“……”

刚才还在彷徨的宗谷，突然间找回往日的冷静一般。

“唔嗯，就算你这么说也。不仅是古屋君，我们本来都是一群被周围唯恐避之不及的集合了”

宗谷用眼神，指向乌丸的头。

接着宗谷蹭的走向樱。

“而且，古屋君可是对我说了的。无论怎样都会一直陪着我的，所以，我不可能现在还离开他的”

是被宗谷的语言所感化了吗。

“古屋可是恩人。不会因为这种事情就离开他的。……可是好不容易才发现的丰胸手段的说”

“离开古屋的话那种绝顶的感动可是也看不到了……所以不可能的……”

南云，乌丸也都和宗谷保持一致。……你们这些家伙，宗谷好不容易说了点让人感动的话你们就不能再考虑一下说出来的东西吗。

“恩……这么威胁都没有效果吗……还以为麻烦的只有那个狐女的说……”

樱像是有些不甘的小声说道。

“总之！为了保证今后这个超级变态的能力者不再引起什么问题，我会严正考虑这个队伍的问题！如果再滥用能力的话……就别怪我对整个队伍进行肃正了！”

说完从搬家公司的卡车上担下最后一个箱子，飘飘然然的就上男生宿舍的楼梯去了。

“啊，喂樱！卸行李的话我也来帮忙！”

“都说了多少遍别把我当孩子了！搬家什么的我一个人就可以了！”

干脆的就被拒绝，我又萎靡了下去。

唔，那个喜欢粘人喜欢撒娇的樱到底去哪了……

我沮丧之时，宗谷意味深长的表情将手放在我的肩膀上。

“我说古屋君……怎么说呢，那个……你最好还是注意一下比较好。比如先去买些防范灵能的物品吧”

恩？是让我注意樱的监视吗？

“没必要吧。我又不会滥用能力什么的”

只要注意好别让南云暴走的话。

“不不，不是这个意思……”

宗谷一副欲言又止的抬头看着男生宿舍，这时我的手机来信息了。

是枫。

【今晚十点，务必一个人来车站前咖啡馆。有话跟你说】

校外的咖啡店，一个人。

特意这么指定那是明显意识到樱的存在了……

一边叹息着真是一点并不让人休息，我给枫回信过去。





4



即使是以前那粘人撒娇的樱，也唯有一人当面就能跟她干起来。

那就是被祖母带着经常来设施的葛乃叶枫。

可能真的是相性不合吧，我就从来没见过那两人友好的样子。

樱每每总是将枫叫做【鬼婆婆】，枫一边可是从以前开始就凶的很，毫不留情就把小动物一样可爱的樱提起来。而去解救被吊起来的樱当然就是我的职责，然而最终总是发展成我被枫吊起来，樱大哭的同时扑向枫的地狱绘图。

因为这样的原因，我从小时候开始就尽量注意不要让这两人碰到一起——然而，

“我应该明说了让你一个人过来，那这个小丫头在这又是怎么回事”

“ha？名满天下的葛乃叶大人连这也不知道吗？我是负责监视古屋晴久的，所以一这不是当然的吗”

“我是在问古屋君，轮得着你这个小撒娇说话吗”

“谁是小撒娇啊！古屋晴久也是，你也是，不要再把我当成孩子了！”

“【不要再把我当成孩子】了啊，恩，孩子经常会这么说的”

“从衣服上就可以看出欧派比我小，还在那边装什么大人（笑）”

“哈？”

“啊？”

车站钱的咖啡店。

坐在我旁边的樱马上就开始和正对面的枫掐起来了，真是让人头疼。

我本来遵循枫的指示偷偷想从宿舍里溜出来，然而不知是是用了什么术式，发觉我动向的樱就跟着过来了。

枫和樱酝酿出的一触即发的氛围简直让服务员都不敢过来点单的程度。

谁能来救下场啊。

“说起来，刚才是怎么回事啊。听你叫“古屋晴久”。你不是应该窝着腰，像以前一样一边叫着哥哥，藏在他背后的吗”

“这种，哼，就是和你这种把好久以前的事情像是昨天发生的一样讲出来的老人家说话，才真是让人感到压力大呢”

“……你这么说还真是记忆力差呢。被我弄哭那么多次都不记得了吗。是不是让我把你那空荡荡的脑袋好好敲打一下你才会记起来”

“你是觉得自己现在还行是吗！你的术式我可是全部会令其无效或者反弹回去的。来啊，来比划一下啊。来啊来啊”

“呦，小丫头片子挺嚣张啊”

“住嘴，你们两个都！”

枫的周围闪现狐火，白色的尾巴从下半身隐约露出之时我赶紧叫停，这样下去不管的话这间咖啡店怕是要报销了。

“枫不是有话要给我说吗？那就赶紧说完结束好不好，啊？”

“我也何尝不想，只是这个小丫头在这边碍事。你能给我消失吗”

“怎么可能消失？我可是来监视古屋晴久的。这么可疑的秘会可是不可能放过的”

“……从以前开始你就一直缠着古屋君。真是让人反感。说是监视，其实是有了大义名分的尾行犯吧”

“哈?什么weixingfan我听不懂！”

樱红着脸吠叫道。

“不说这个，葛乃叶枫！我可不想被你这么说！这，这个超级变态的能力也不向协会报告，葛乃叶家继承家业的女儿竟然专门来进行个人的照管什么的，实在是太奇怪了！各种方面上都是！”

是想起了白天绝顶除灵的场景了吗，樱的脸越来越红，煮红的章鱼一样。

而相反的枫只是在冷峻的表情上溢满杀气瞪着我。杀手一样。

“你在这孩子面前使用了那个能力？”

“不是，那是因为樱遭受了危险实在是迫不得已……”

虽然根本就没有危险的样子……但只要接任务的话总会被发现，或早或迟只是时间问题。所以了拜托不要这么凶的盯着我看。本来被樱当成变态一样就已经沮丧的不得了，能有人来关爱我一下吗。

“哈。算了。在东云市你那么大张旗鼓的坐下那些事的时候，就已经迟了”

枫叹息着朝樱望去。

“接着，没有将他的能力向协会报告，只是单纯的考量到了他的私生活。拥有这样的能力的话大抵就无法平稳的生活，葛乃叶只是继承了你们养父的这一意向而已。希望你不要做多余的猜测”

“……”

把养父搬了出来，樱一瞬间露出怯意。但马上就恢复如常。

“……我不否定你说的话，只是作为监查部也不能就这样全盘接受。总之我作为监查部的职员，有着彻底监视古屋晴久的义务。有话要说的话就在这里说。心里没鬼的话，就算我在这也不会有什么问题了”

“……果然有这个小丫头在这就没办法安下心来说话”

面对一直强调要履行监查部职责的樱，枫再次深深叹息一声。

“也不是什么大事。已经可以了，真是烦人。古屋君，你可以回去了”

“什么嘛，专门把我叫过来又什么话都不说……”

虽然说着抱怨，我大概也觉察到了枫的目的。有话要说只是个名目，实际上也许只是想确认监视我的樱会把监视贯彻到怎样的程度。枫在每周一所进行的定期检诊是精细的灵视作业，根据犬猿之仲的樱会不会跟着来的情况，灵视精度也会跟着改变。

想着这些正要从座位起身的时候，

“你给我稍稍留下一下”

樱要和我一起站起来，然后就被枫这么说道。

“哈?为什么要留下来。我肯定要和古屋晴久一起回去的”

枫在一脸得意的樱耳边说道。

“关于古屋君的能力，我有话要给你说”

“……你要干什么？”

“不用这么警惕的。对于你来说，也是希望监视对象的情报越多越好的对吧？就说即使是我们葛乃叶，也根本没想跟监查部发生冲突。只是想跟你共享重要的情报”

“就不能现在在这里说嘛？”

“因为是很敏感的情报。我们还是换个地方。而且有必要取得婆婆的确认，稍稍需要时间。怎么样。你要是想的话，关于古屋周围女孩子们的情报也可以说给你听。监视对象的人际关系也是很重要的对吧？”

“…………但，还有古屋晴久的监视”

“附上简单的式神就足以知道其动向了”

“……”

毫无润饰的对话之后两人暂时解散，似乎已经达成了将要在某处会合的样子。我是不想在掺入这两人紧绷的空气中，所以也没有多问，就返回了自己治愈的宿舍——然而。

○

叮咚。

刚刚回宿舍，马上。

我正准备换衣服之时，门铃就突然响起。

通过猫眼确认了来客的我不由发出惊讶的声音。

“芽依你这家伙，这个时间还来男生宿舍是在想什么呢”

“嘿嘿-。是正好有很想让小哥哥前辈知道的事情啦”

想着是不是弄错了什么的打开门，那里站的就是绝不会看错的，退魔学园三年级的后辈，太刀川芽依。如辣妹一样的随意装着，和枫正相反的让人舒服的气氛。但和一如往常悠闲的芽依不一样，好像才跑过来一样气息有点不整，脸颊微微有些泛红。本来就可爱的容姿添加了稍许艳丽。

“那就电话说就好了，要是被人看见了说闲话怎么办！”

比如被当成分居妻子什么的~”（分居妻子：平常不同居而住，只会以一定频度来丈夫居所的妻子，译者注）

“白痴！总之快点进来！趁着被人看见之前！”

“好-的！”

冷静下来考虑的话让她进来才可能是更糟糕的，但面对突然而来的来访我也想不出其他对应的方法。

芽依毫无警戒的进入我的房间，就很自然的坐在了床上。确实，根本没有做什么准备也没有其他可以坐的地方，但突然就坐到床上吗……

“那么，到底突然是怎么了”

情报者，太刀川芽依。

确实基本上是她接触我的时候就会带来什么有益的情报，然而突然像这样直接杀到我的宿舍。那会不会是什么不好的情报，想到这里我不禁拧紧了神经。

“就是啊…….你先看看这个”

芽依从兜里拿出的是手机。画面中的，是和之前宗谷给我看的相似的网上新闻网站。而刊载在那里的，也是和怪异相关的事件。

我就站在床边细细研读文章。接着将一同的综艺节目的截取动画播放之后……

虽然还是偏离常识的有识者，然而评论栏中出现更多附和这样倾向的意见。贬斥萝莉控与退魔师协会，褒扬萝莉控屠杀者。……呜哇，萝莉控协会都上了热搜排行榜了。

就算再怎么说对象是萝莉，也不应该就单方面的拥护打击这种现象的怪异。然而比起这种愤慨，我心中先涌上了一股疑问。

“为什么媒体会知道被害者的拥有的物品？而且还说是自宅”

“就是这个”

芽依回答道。

“对于自方被萝莉控屠杀者袭击这件事，协会是很早就对事情有了把握。因为考虑到世论会造成的影响一早就做好了防止情报外泄的举措。就算因为时间不够没有进行完全，言灵制限是有进行了的样子”

言灵制限。在情报这一特殊的载体上施加咒术，以此来封印其共享和扩散。

“也就是说……”

“对。协会内部有泄密者。虽然还不清楚有几个人，但可以确定的是有着能够限定性解除言灵制限能力的人”

言灵制限的解除……这不就是和十二师天相近实力的人物吗？

“协会对于现下的舆论也相当忌惮的样子。在收集泄露情报人员的同时，最近还有可能对退魔师全员进行性癖的检查”

宗谷可能会大活跃的样子……所以就凭这样的功绩估计也能拿到正式许可了？萝莉控特需能力。我这么想的时候，芽依的表情一下变得认真起来。

“所以了，目前被监查部盯上的小哥哥前辈你需要特别注意了。就算是事故，如果再发生东云市那样的事件，你的能力的详细扩散出去的话……可能会变得相当麻烦”

“连你都知道东云市的事情?”

想到被芽依知道这个糟糕的能力我再一次感到羞耻。

“唔嗯，嘛，我会十分留意的。多谢你特意来提醒我”

“很高兴你这么说。只是啊……芽依真的特别担心呢”

坐在床上的芽依站起身欺身向我靠近。干，干什么？

“在教会环境下成长的小哥哥前辈对于异性没有免疫。所以现在成为健全的男子高中生之后，被人稍稍胁迫一下就会慌了手脚。可乘之机太多了。你那糟糕的能力很可能就会在被人胁迫之下使用出来”

“你，你怎么连这也知道……”

是我想太多了吗。只是感到一种完全看透我和南云之间事情的恐怖。

“在这之上，从监查部来的那个监视，是个欧派又大很可爱的女生是吧。这样的女生一天到晚在你周围，会不会让小哥哥前辈魔怔什么的啊，芽依可是担心的不得了”

说着间，我突然注意到，这家伙，好像比之前见面的时候欧派更大了？不会是像南云那样的增量，又或是处于发育期吗——现在哪是想这个的时候我不禁摇摇头。

“不，不是，那孩子对我来说就是妹妹一样的存在所以不用担心也——哇！？”

自然而来一般的突然袭击。芽依先是用柔软的双手缠过我的脖子，然后向后——也就是床的方向扑倒。我被带着，就变成了芽依被我压倒在床上的一幕。

“喂，芽依！？你要干什么！？”

我慌忙想要站起来，却被芽依那富有肉感的双腿缠住动也不能动。

“芽依想的是，小哥哥前辈不会再被膝枕一样的小把戏戏弄，而是接受真正的免疫才对。……而且是对芽依之外的女生都不会兴奋的，强烈的免疫哟”

“你这家伙，太乱来了啊”

“没有乱来哦。……还是说，没有态度钝感的小哥哥前辈，其实更喜欢的是这种方式呢”

“呜哇！？”

像是被绊了一下的感觉接着身体位置交换，变成了我被压倒在床上一样。芽依的大腿夹着我的大腿固定住。

兴许是距离太近，浓密的女孩子的体香倾泻而下我的脑子有点蒙。本来是缠着我脖子的芽依的双手，这下将我两个手腕连同整个手链一起握住。

轻轻。芽依指尖所抚摸过的，正是最近，才被枫抓过的地方。光滑温热的指尖，一次又一次执拗的滑过敏感的肌肤。身体全体被温柔的感觉所包裹，在这种未知的感觉下意识就要被吸走一般。

“这次情报的报酬，就是小哥哥前辈本人了”

覆在我身上的芽依，在我耳边魅惑的呢喃。带有湿气的温热吐息一阵阵的涌上我的肌肤，理性就快失守的样子。

然而就在芽依全身压上来的时候, 我注意到了一件事情。这才勉强保住了冷静。

“……芽依，你这家伙，身体是在发抖吗？”

“诶？”

“难道，你是在逞强……”

“没，没有这种可能吧！……没有这种可能不是吗！”

果然还是在逞强吧。说话的语气都开始慌乱起来。

“虽然很感谢你为我着想，但也不能因为这样就做一些逞强的事啊——”

“没有了，芽依哪有逞强，明明都有很好的在引导小哥哥前辈那”

说着，芽依“嗷”的一声，摆出猛虎的姿态，知道你是想混过去，但脸真的好红啊……连带着我的脸也开始变热的时候。

“——”

满脸通红失去冷静的芽依，突然朝着后方扭去。

“……切。比想的要早啊，但要说还来得正好”

说着，芽依从我身边离开整理好凌乱的衣服。

“事情也说完了，那就不调戏小哥哥前辈，芽依也差不多该告辞了”

“原来是在调戏我吗……”

我说起来也是一个人生活的男子高中生诶。

“啊，对了。这次的情报是跟监查部也有关。再怎么样被人知道我泄露了监查部关联的情报还是会有些糟糕，所以芽依今天来这的事情请千万要保密”

芽依自说自话之后马上就离开了房间，真是个风一样的后辈。

“真是的，能不能别再这样了……”

虽然不知道她到底有多认真，但被那种风卷住的话真的会让人困扰。和同时代的男生相比我也自觉那方面的欲求比较稀薄，但并不说完全就没有啊，即使如我。

为了让自己冷静下来，我正想要上上网的时候。

哒哒哒哒哒哒！咚！

“ge——古屋晴久！”

“呜哇！？怎么了！?”

强烈的足音之后，接着就是强风过境一般吹开好像是忘关了的门。完全没有一点犹豫当成就是自己家一样直接就闯进来的是樱。怒目圆睁，鲜红的嘴唇如张着血盆大口的野兽一般扭曲。一股随时就要扑上来的样子。怎，怎么了，发生什么了？

“那个女人没有来这里!?”

“哪个女人？”

“当然是葛乃叶枫了！怎么等都不见她在约定的地方出现，我就向她不会是回到这里来了吧”

“我不知道你怎么会这么想的……总之枫没有来这里”

定期检诊在这之前就结束了，枫没有来这里的理由。

“那个狐女……所以只是为了耍我就把我叫到那个地方的？真的是从以前开始那个女人就一直是！总有一天我要让她知道我不是那么好惹的…………恩？”

对于枫的怒意马上就要爆发的樱突然停了下来。

我也愣住了，只见那精细小巧的鼻子就忙不迭的抽动起来。

“恩。这个房间，好像有女人的味道？而且，是陌生的味道”

“诶！？”

这什么超感觉啊！？这也是通过修行习得的术式还是什么！？

不顾困惑的我，樱首先把脸埋在床上，接着靠近我的胸膛开始嗅闻。一直闻到脖子之后，眼睛暴张的向我逼问道。

“……你是不是趁我稍稍不在一会，就带别的女孩子过来了……?”

“不，不是，你误会了！怎么会啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

“快给我说！带谁来了干了什么事你这个变态！”

那之后。

忍受了一小时四肢的折磨，又用两小时对房间进行了彻底搜索，这才把芽依的事情蒙混过去。然而此时已经身心俱疲的我在第二天的课堂上因为不停的打瞌睡而让老师大发雷霆。





5



“唔！这要怎么办啊！”

好歹是熬过上午的课程，和宗谷，乌丸一起展开萝莉控搜索的午后。

虽然适合平常一样在春春原站周边进行萝莉控的搜索，但在周围走了一阵宗谷就开始抱头叫唤起来。大号的领带也摇摇晃晃。

“还想着总算找到真正的萝莉控了……没想到找到太多了！现在不知道尾行谁才好了！”

就在十几分钟前还兴奋的喊着“找到了！跟着这个人的话就一定会等到萝莉控屠杀者来的！然后我们就可以反攻了！”，但随着时间的推移，对于周围星人注意的越来越多。现在就变成了这幅样子。

“真的有这么多吗？之前还完全找不到的说”

“就算你这么说但它就是有这么多啊……难道说，和周几还有关系不成……再怎么说也不会突然就增加这么多吧”

宗谷歪着脖子做出不可思议的表情。

“萝莉控多的话就那样怎么样，直接挑选最糟糕的家伙进行跟踪不就行了？”

“唔嗯，怎么说呢……那个人正在完成全萝莉杂志完走计划，那个人将路上的幼女完美的记诵下来再以此为原型进行妄想……其他也都差不多的程度要分出个甲乙丙丁来还真是不好办那……”

地狱绘卷吗……根本就全是这么糟糕的家伙不是吗。

不，应该说只要是男人的性癖的话即使是萝莉控之外也全是糟糕的东西吧。

“真是的！作战计划没法好好进行，一直被人监视着也觉得不舒服，这个情况真是太糟糕啦！”

宗谷作势轻踏地面一边向后望去。

视线对准的是在人群中的樱。

樱不仅是在课堂上，在工作中还这样对我们进行监视——更精确的说是对我进行监视。工作完成之后就和我一起返回宿舍，所以就变成除了睡觉就一直和樱在一起的感觉。这像是回到过往一样的感觉本身虽然是让我开心，然而樱的态度太严厉我感觉自己胃要穿孔了……

“唔唔，感觉好焦躁不安。从樱酱来这里以后，一直就焦躁不安的感觉！”

宗谷揉捏着自己的脸一边痛苦不得发泄的样子。这之前也身体不太好的样子，真的有好好去医院看过吗。

“呼呼呼。现在就该我出场了”

乌丸吸溜一下口水，回头向樱。

“对监视感到烦恼的话有一个办法。那就抱住监视员就好了！抱住！性意义上的！”

说着，乌丸就朝向樱大胆开始了突击。

“等等葵酱！？对监查部的人要干什么——古屋君也是！你就这样不管她吗！？”

“啊——不用管不用管。乌丸吃一回亏的话才会老实”

跟预想中的一样，数秒之后乌丸的悲鸣高声传来，樱“这家伙怎么回事！？”的骂声随后响起。宗谷慌忙介入仲裁，把手指伸入关节被反绑半是哭泣的乌丸的耳朵里一边向樱道歉。我真的不认识这家伙……

望着人群，想着现在非要向众目睽睽之下的宗谷那边走去心里就涌起一阵抗拒。

——sutenn！

“呜哇”

不意进入视野里的身着红色连衣裙的幼女，以相当的势头滚了过来。滚的时机实在是太好，我不由的发出呼声。

“……唔诶”

突然站起来的女孩子就一副随时要坐倒的样子开始哇哇哭泣。

啊，这做家长的到底在干什么啊……

“喂，要紧吗？”

“诶”

看不下去的我伸手过去的时候，幼女露出了明显的警戒。这有点伤人啊……

幼女虽然还一边哭着一边警戒的抬眼看着这边，但终于是开口了，

“……哥哥你是萝莉控吗？”

“才不是！”

只是对摔倒的孩子问一声就会被当成萝莉控…….这个世道还真是艰辛哪。

“不是的话那就最好了”

略微的有些说话不利索的感觉，随后幼女拉着我的手站了起来。

ZuGUnn

“……?”

一股仿佛电流一样的感觉从手传到头顶，接着流窜至股间。但这样的奇妙感觉迅速就消失了。

错觉？但还是眼前的这个女孩子更让人担心。

“还好吗？有哪里疼吗？”

“没有的了。谢谢的了”

看起来运气还好没有受伤的样子。如人工造物一样的那工整的脸上没有一点擦伤，浮现出可爱的笑颜。

“你家里人呢？要是走散了我们一起找吧”

“不用的了。就在旁边的了”

说完幼女反身，踏踏踏踏如逃跑一样消失在人群之中。

“我这时被嫌弃了吗”

因为这附近好像有很多萝莉控所以本想一直跟着她直到找到家里人…..但实际上好像没有会对她出手的人，还有这时候追上去的话我也成了萝莉控了。

“……以前的樱也是那么可爱就是了”

望着还在后面吵吵嚷嚷的樱和乌丸一行，不由就想起这些于事无补的事情来。

最后那天也没有收获到关于萝莉控屠杀者的任何东西，早早的就解散了。

“古屋晴久。你好像很累，但饭什么的也要给我好好吃听到没！”

406号室和407号室的门前。

就住在我旁边的樱没好气一样落下这一句，然后就消失在自己的房间里。我会这么累还不是因为你……

回到房间的我连换衣服的气力都没有了，直接倒在床上。

真是不想动了就这样睡过去吧。虽然樱说了让我好好吃饭……刚才回来的路上去一趟便利店就好了。

想这些事情的时候意识逐渐朦胧起来——

——guwu桑！guwuqingjiu桑！这样可不行！下半身可不能失守了！

什，什么？

这是这段时间都没有听到过的，那个声音。自从中了绝顶除灵的诅咒之后，就会在梦中听到的女生的声音。

啊，我这才朦胧的觉得，是好久没有在梦中听到那个声音了……。

但是好久不见的这个梦，和之前的都完全不一样。

——guwu桑！听到了吗！？

呜哇！？

在无尽弥漫一般的白色的景色当中，有着看起来陌生的东西。

一个女孩子漂浮在空中，看着我这边。

褐色的皮肤，银色的头发，金色的瞳孔中，明显宿留着不是人类的光线。还有前端呈现出心形的奇妙的尾巴。

穿在身上的是修道服。而且是有些过小，或是说将相当丰满的胸部和屁股显现出来，本来是应该展示贤淑的修道服完全变貌成超级色情的衣装。

直让人看呆一般，兼具妖艳与可爱的容姿。弥漫出魔性一样氛围的她，和那超然一样的外貌不同的是，浮现出拼死一样的表情。

——现在虽然有我来拦住，但不可能一直都拦着！快点让自己的下半身清醒过来！

你先清醒过来吧？什么下半身清醒什么的。

云霞的意识中我对褐色少女发出吐槽。

但意识好像开始觉醒了，少女的声音渐渐远去，微弱——





“……这什么梦啊”

不觉间天已经亮了。

可能是睡得太沉了，起身的瞬间，意识一气觉醒过来。而我回想起刚才的梦皱起眉头。

“声音……虽然和往常一样，还是想不起来说什么”

但好像，确实看到了女孩子……

也许只是多个梦混杂在一起，女孩子和绝顶除灵也许并没有关系。但是，

【绝顶除灵出现什么变化的话要马上告诉我】

我想起枫这样的叮嘱，尽管是早晨就伸手去拿手机。

然而下一个瞬间，什么不可思议的梦什么的一下就从我脑子中被赶了出去。

启动手机后映入我眼眶的是，覆盖全体画面的皮肤色。

锁机画面的图像变成了用创可贴盖住局部的全裸幼女——也不知道为什么，我的眼睛就完全从那副画像上离不开了。





第三章 即使这样我也不是萝莉控





1



“什么……这是什么啊！？”

奇怪的不只是手机的锁机画面。壁纸是穿着死库水的身形凹凸的幼女。

图像文件夹里保存着让人扭转视线的二次元幼女的痴态，数量早超过几百枚。

主画面不知什么时候装载了一个名为【萝莉控GO】（Pokemon Go梗）的谜之app，而且已经抓捕了相当数量的幼女。抓幼女的系统什么玩意……还什么带幼女溜一圈就能升级什么的……

“这搞什么啊……谁的恶作剧吗”

等我打开电脑一看，和手机也一样的惨状。

壁纸是吃着香蕉的幼女画像。书签里记录了数十个萝莉控网站，插画网站的萝莉画像投稿上还有点赞的痕迹…….点你个球的赞啊！

是谁的恶作剧？还是阴谋？还是根本就是挑事来的？

我不可能做出这种事情，关键是根本没有做过的记忆，所以很自然的就想到是第三者故意做出的行为、然而，

“怎么回事……消不掉……?”

想要去变更电脑壁纸的时候手停了下来。要去删除保存图像的手指定住了一样。想要卸载【萝莉控GO】的时候手机又从手里滑落了下来。

而且几乎跟我的意志没有关系之下，视线就被吸引到萝莉控的画像。

男性朋友应该都有体验吧，比方说男性觉察到裙子好像就要掀起的时候，或者是发现巨乳的时候，会和自己的意识无关，几乎是反射一样，视线就被吸引过去。

而现在，也不知道为什么，我就对萝莉的图像起了反射反应。

而且还相当的强烈。激烈。当我用尽心神，想要从这幅萝莉图像移开视线的时候，又马上被下一幅萝莉画像所吸引。

“不会吧，这不会真的是我做的吧？这些萝莉图像的搜集，全都是在下意识的过程中”

不可能，我不是萝莉控啊。

最低也要是中学生，最好不是同年级之下的女生我就不会用这种眼光来看待。

难道说是迄今为止被潜意识压抑之下的对于萝莉的欲求爆发出来了吗。

要是这样的话……那我就成了拥有绝顶除灵能力的萝莉控了。听上去超级邪恶啊。总之是无论如何不能拥护这样的组合。

“总，总之。要是被人知道我存了这些东西我的人生可就完了……”

一个一个拼命消除保存在手机和电脑的画像以及收藏的网站的……然而消除掉其中十分之一就已经耗费相当长的时间的样子，

“个古屋晴久！还在睡吗！？都已经上学的时间了！”

“！！！”

监视的樱用力的敲门，毫不留情的催促我上学。

可恶！刚才怎么会在消除画像这种事情上耗费了那么多的经历精力！？

这样的话实在没办法了。只能先把手机和电脑的壁纸更改过来，上面加上防止别人乱碰的密码，以此来争取时间。

这肯定是弄错了什么。我又不是萝莉控，稍稍给点时间的话一定会马上恢复到原样的。不会有错的。在此之前只要不被周围的人看到这个变态收藏的存在的话就不会有任何问题——

“啊”

淫魔眼。

想起一个队的队员那露骨的能力，一瞬间脸变白了。

“等等等等，冷静冷静，和樱对峙的时候宗谷不也说了吗。说现在自己不可能主动离开的。所以这点程度的话一定也是容许范围之内……”

【古屋君才是萝莉控不是吗？】

好像很可能被这样说！?回想宗谷听到我和樱之前事情那时候的反应，宗谷好像也对萝莉控相当反感的样子！？

这，这下要怎么好啊……

焦急之下什么主意也想不到，我一边担忧着来自宗谷的攻击就和樱上学去了。

·

和上午的课程结束的同时，我直接就前往和宗谷所在的B班相反的厕所。

“古屋晴久你什么意思！是在躲我是不是！？”

D班和我一起上课的樱大声的就追了上来，旁边看热闹的小林和乌丸也“就是别逃啊！”“吃软饭的家伙！”“没有种的变态！”这样骂骂咧咧。诶这些家伙都受到了那样的诅咒反制了还完全没有反省是嘛！

“诶，只是去厕所吗……你最好别在里面弄些什么名堂”

不管在旁边嘟囔的樱进到隔间避难的我给宗谷打过去电话。

“诶？古屋君怎么了？我们下午不是要一起工作的吗，怎么这时候还专门打电话来”

“啊，啊啊，其实是啊”

“？”

“那个关于在春春原搜索萝莉控，今天我想要不分开行动？”

“分开？”

“那个，你不是也说了吗？因为萝莉控太多，不知道该跟哪个。那么分成两队在效率上也会更高的不是吗？而且还有，你不是说被樱监视着会感到不舒服的吗？她监视的只是我，那么分开行动的话给宗谷的压力也会减小不是吗，对吧？”

“诶？嘛，嘛。唔嗯，可能是这样没错……”

这是我在课上拼命想出来的理由。

“还有，今天正好有些急事，我想宗谷还有乌丸就先去春春原”

“这样啊？那我们先说好之后在哪里会合吧”

“啊不不，这样也效率不高吧？我这边正好有一个目标。穿着cos的服装曲折前行进行店铺宣传的家伙。如果我找不到那家伙再和宗谷你们会合，再一起追踪你们正在跟踪的萝莉控”

“？？？唔嗯，嘛，也不是不行啦……只是今天的古屋君，有点奇怪不是吗？”

额。

“你，多想了，你多想了！那今天就到这我先挂了拜拜”

单方面的宣告把电话挂断。……虽然有被怀疑了，但应该还没什么大问题吧？





2



所以那天得以一天都没和宗谷碰面度过。

“可恶啊，这怎么回事啊！？完全摆脱不了萝莉控啊……”

第二天的午间休息。我在男厕所的隔间里抱着头。

本来想放他一天总会有办法的，看来我还是太天真了。

性癖一旦觉醒可没有那么简单就鸣金收兵的。

昨天视线总是被走在街上的幼女所吸引，好几次差点撞到别人，今天早上起来之后手机和电脑里的二次元萝莉图片已经成倍。【萝莉控GO】竟然不知什么什么时候已经课我的金了。诶，这样的游戏为什么不早点倒闭。

而回到现实来看我的手已经下意识的拿起手机，开始浏览起二次元萝莉控网站起来。

“唔。我不是萝莉控…….我真的不是萝莉控啊……”

明明自己想着对萝莉不感兴趣的才是，但手总是不自觉的就动了起来。这不叫手机中毒，是萝莉控中毒啊。怎么想斗殴太糟糕了。我的脑袋一定是坏掉了。

更让人心惊胆战的是我意识到想到被枫定期检诊的场面还一点没有怦然心跳的感觉的时候。

“喂，我说，古屋晴久。你从昨天开始是不是就有点奇怪啊？今天也是一休息就跑到厕所里。害我一直站在男厕所门口，你为我想想好不好”

樱站在厕所入口向我叫道，但我现在实在没工夫应付。

给宗谷发去【抱歉，今天也有事。工作就跟昨天一样的形式吧】这样的邮件后，我用比昨天稍微冷静的头脑考虑起来。

假如。万一。退一百步来说在我的身体里果真潜伏着萝莉控遗传因子的话，再怎么说只是一晚上真会产生如此剧烈的变化增幅吗。

即使是性癖好的开眼也应该有着强烈的契机。关于萝莉控的剧烈的体验，我最近有过吗……?我搜寻着记忆的时候。

“……两天都要独自行动果然还是被怀疑了吧”

显示着二次元萝莉图像的手机震动起来，告知着宗谷的来电。

一边想着该怎么应对一边接起电话，

“啊，古屋君？”

“……？恩！？宗谷吗？有什么事吗？”

总是元气十足的宗谷这时候异常沉静的声音让人难免吃惊。

上次，宗谷就是半是哭出来一样用这种声音问【是不是队伍要解散了】的。

“古屋君，你是有在躲我吗？”

“诶？”

“古屋君是不是讨厌我了？”

“说什么呢，笨蛋，怎么会！”

如果被认定为萝莉控的话我这一生就完了……所以秉着近似于保身的理由对宗谷谷进行呵斥让我感到了一丝罪恶。

宗谷无精打采的声音，让我异常慌乱。

“完全不是这样。都是我这边的问题。和宗谷一点关系都没有！”

有错的是擅自就去追逐萝莉的我的身体。

“真的？”

“啊啊是真的。绝对不是宗谷的问题”

我坚决的断言，让宗谷“太好了”长抒一口气。

沉寂的声音回到一如的明媚，我也松了一口气。

但接下来。

“那换个问题？”

宗谷的声调好像突然又降了下来。

“古屋君，难道是和文岛樱酱做了超过一线的事情？”

…………W-H-A-T？

“宗，宗谷？你突然一下说什么胡话呢？你还好吗？”

“哪有说胡话。有淫魔眼这么长时间了之后，有些事情就是不用看都知道的”

宗谷用莫名平淡的语调强调道。

“比如说啊？一直都和拥有淫魔眼的我正常来往，却突然和我保持起距离来？这样的，一般都是觉醒了奇怪的性癖好，或者是和谁超过了一线的事情，十有八九都是这样的”

对，就是你说的第一个，【觉醒了奇怪的性癖好】就是答案！但就是把我打破嘴也说不出这番话啊！

“所以，是和樱酱超越了一线？所以觉得不好和我面对面？是不是嘛？不是的话那现在马上就能和我见面对吧？你现在在哪？好像，不在D班吧？”

等等等等等等！别搞这么恐怖好吧！？

宗谷这家伙，是一边打电话一边到D班突击找我来了吗！？

“冷静一下宗谷，听我说！之前就说了，她对于我就像妹妹一样的存在！”

“也就是说古屋君是和当做妹妹一样的存在做了超过一线的事情，就是近亲相奸一样的姐控混蛋？”

“不要把超过一线当成既定事实好不好！我把那家伙就是当成亲妹妹一样，从来没有想过那方面的心思！”

“……但樱酱好像不是这么想的样子哦？”

“不不，她现在可讨厌我了，也没像从前一样叫我哥哥哥哥了。所以了，什么超越一线的事情根本就不可能嘛。”

“……不是这个意思啦”

本来开始就说着奇奇怪怪的话的宗谷，此时又说出更加让人不解的话来。

“总之了！和樱超过一线什么的根本就是误解！”

“那，要是对手是葛乃叶桑的话呢？”

恩！？

“怎么又蹦出来了更加不可能的选择啊！”

“古屋君有做葛乃叶桑的色色的梦。还经常看葛乃叶桑的手臂什么的。还有进行绝顶除灵的定期检查。……还一直直呼别人的名字”

“这根据太没有说服力了吧！”

就根据这些情报怎么就能推出我会和那个枫超越一线的啊。

“和葛乃叶桑也不是的话，现在马上就能和我见面吧？”

“……………………那个，真的是正好有点事”

至少也要等把我这里和萝莉相关的收藏，还有确认宗谷对于萝莉控到底有多大的容忍度之后才行吧……情况真是危及。

“……”

看我推三阻四的样子，宗谷突然不说话了。

“古屋君如果这样的话，我也有自己的打算”

嘶嘶。电话挂断了。

“打算什么的……”

突然之间一股不好的预感袭来。

虽然不知道宗谷打算干什么，但待在学校里这点绝对是危险的。不知道什么时候就会和宗谷碰上面。那家伙可是有四只式神，真的搜索起来还麻烦了。她的式神就算只是灵级格1，可都是会飞啊。

我冲出厕所。

“喂古屋晴久。这么急冲冲是要去哪里？”

“不知道！总之往学校外面逃！”

“哈？什么啊。你从昨天开始就到底是怎么回事啊？”

我冲向出口的时候，樱堵在了我的前进方向上。

“你是不是有什么瞒着我？”

我的周围，怎么就这么多直觉敏锐的人？

“没有的事！总之现在必须要尽早离开学校”

“……又想这样混过去”

“诶？”

“在你看来我还这么没用吗？经过了那么多修行，锻炼出了实力。现在的话和那个狐女也可以对等的进行比拼。不管是家事还是学习，我一个人都可以做得来。如果出现诅咒精灵而你被诅咒的时候，我也可以帮上忙”

为什么。

为什么樱不是愤怒也不是充满敌意。而是用一种悔恨的声音，一副要哭了的表情，死死的盯着我。

“樱？你刚才说的……”

一面是困惑，同时又对樱口中所说的【诅咒】有些在意。

诅咒。那不仅仅是如我的绝顶除灵和宗谷的淫魔眼那样强制发动变态能力的东西，还有会对对象的健康状态和认识能力，以及运和人际关系种种所有的方面给予不利影响的灵现象和术士的总称。

所有的方面……在我沉溺于自己的思考中的时候。

“哦？这不是古屋吗。你这家伙在这里干什么呢？”

D班的男生们从走廊上往这边走过来。

以母乳百分百果汁的小林为首的三人，不知道为什么以一副相当友好的表情朝这边靠近。

“刚才美咲酱来D班了，你不去看看吗”

“那个，实际上是有点”

一边含糊着，我慢慢退后和小林一行保持距离。

因为，很奇怪啊。

这些家伙就从来没有没有用这么爽朗的微笑面对过我。

……稍微试探一下吧。

——我跑！

“啊！跑掉了！追！快追追追！”

“向B班联络！古屋从西栋二楼第二实习室前往体育馆方向逃走！能够张开结界的人员马上截堵将出口封锁！一定不能让他逃了！”

果然是这样！

“古屋晴久你等等！这怎么回事！？怎么要抓你！？你是做了什么坏事！？”

对于我突然的狂奔也能毫不费劲紧紧跟在一旁的樱流露出困惑的声音。





3



“喂——等等古屋！我们是朋友吧！？那就乖乖的让我们给抓起来呗！”

“烦人不！你们哪是什么朋友！”

“拜托了！美咲酱说只要把你抓住，就给我们介绍癖好最符合的女孩子啊！”

果然跟宗谷有关！

“别用这种眼神看我们啊古屋！说是如果我们不协力的话就把我们的性癖好扩散给全校女生…..这样我们肯定只能选择给我们介绍女孩子这条路了不是吗！”

宗谷这家伙是恶魔吗！口口声声说不要滥用能力其实最滥用的就是她吧！

就是堵上我这个人的尊严也不可能让她逮到啊！

“为什么那个巨乳女要抓你啊！？还这么兴师动众！我作为监视你的人是不是有义务……”

“等等等等！拜托你了等一下！”

看到跑在我旁边的樱拿出束缚用的护符，我连忙进行阻止。

“我也不知道为什么，宗谷那家伙，就以为我和你超过了一线的关系！然后就想对我进行灵视确认！”

“哈——！？为，为，为，为什么我和你！说什么胡话呢！？说什么胡话呢！？”

脸变得通红的樱乘势就挥拳过来。这家伙一边跑步还能发拳，还真是灵活……

“不对啊？要是这样的话你为什么要逃呢。是误会的话有什么逃跑的必要呢”

“……那，那是”

“……你不会是和那个狐女做了超越一线的事情了吧吧！！”

“所——以——了！为什么就跳到我和枫做超越一线的事情啊！！”

这是最不可能的人吧！

“那你为什么要逃？”

樱生疑的看着我。可恶啊，现在如果不想出一个让樱信服的理由来，怕是在被那些男生抓住之前要先被樱给抓起来了。

没办法了。总比萝莉控要好吧，而且也算是合理的借口……

“……实际上这之前，我梦到了非常H的关于宗谷的梦，所以不太好意思见她”

“去死吧你个死变态！”

“唔唔！？”

直接上脸！诶再怎么你也别拳头直接上脸啊樱！

“……但是，唔——，那个巨乳女，会这么想啊”

怎，怎么了？樱这家伙竟然好像露出坏笑一样……

“行了我知道状况了。就由我来帮你吧”

“诶？”

“不，不要想多了啊。可不是为了什么想让那个女的继续这么想，而是为了阻止她滥用灵力来捕捉你，作为监查部这可是当然的职责！”

虽然还没太搞清状况，但现在的樱说了会帮我实在是让人吃了一颗定心丸。

正在一边跑一边想这次之后要怎么谢樱的时候就被什么绊了一下。

BABUNN！

““怎么！？””

只是一瞬间的事情。回过神来的时候我和樱都被绳子捆紧吊了起来。而且这是……龟甲缚！？

“什么，这什么嘛！？谁做的这种有病的陷阱……恩啊”

樱红着脸一边还扭动着挣扎起来。然而好像让绳子缠的更紧了，嘴里发出不和谐的声音。





会做出这种有毛病的陷阱的，我只能想到一个。

“咔咔咔。哈哈哈哈哈哈！不仅是古屋连樱娘也抓到了还真是！！侥幸侥幸！”

伴随着高昂的笑声从教学楼的阴影中现身出来的，果然是预想中的乌丸。

“我龟甲缚的滋味怎么样！想着什么时候会有用自己做了一个没想到这么快就上钩了！”

这家伙会的真的全是除灵之外的破技能！

“啊啊。我用心制作的粗绳勒进了樱娘的大腿里……真是让人受不了了！让我来勒的更紧一点吧!那不屈的容颜再让我多看一点吧！”

“这个变态女……你可不要小看监查部！”

BU。

绑住樱的绳子解开，樱轻轻的落在地面上。

怪力？不，那是，

“自带的小刀……？”

“真遗憾啊。这种小把戏，对监查部可不通用呐”

一边对惊愕的乌丸放出豪言壮语，樱也用刀给我解开绳子。

“谢谢你，樱”

“呼呼呼，我有用吧？”

一脸得意的樱在此时显露出的过往的神情让人倍觉可爱。

“唔，看来樱娘是要阻止我抓古屋了……那这样的话就只能”

““哈啊！？””

比龟甲缚还要更大的惊愕向我和樱袭击而来。

乌丸发动术式，使光绳出现在樱眼前。

对没必要除灵的人释放术式是违规的。

而且还是对着监查官，这简直是和进警察局去抢劫一样的行为。

“乌丸你这家伙知道自己在干什么吗！？”

我的呼喊下乌丸用有些狰狞的笑容来回应。

“呼呼。美咲娘可是对我说了，说是抓到了古屋晴久就可以让我绑她一次也可以……她可不知道被我绑了可会怎么样的哦哦……所以我绝对不会让步的！不管怎么样我都会把古屋抓到！……我也知道对于监查部行使术式会有多么糟糕……但是一想到美咲娘被绑起来……”

“你有病吧！”

但说起来乌丸是有问题，但最有问题的是宗谷吧。竟然会对乌丸提出这样的条件，不惜一切的要把我抓住！那家伙是怎么想的！？

“等等古屋晴久！那个变态女，好像有点不太对劲！？不是中了什么洗脑系的术式吧！？”

唔嗯，那家伙平常就一直处在不对劲的状态中吧。

“不管怎么样，对监查官就敢亮术式你还真是胆大啊……”

“唔……快点D班的男生！我来拖住樱娘你们快去追古屋，蔷薇色的学园性生活就在向我们招手……呃啊！”

乌丸突然呕吐起来。

不能忘了身为抖M却对被人逼迫很受不了的乌丸的特质。樱所释放的杀气，以及对于监查官做出这样事情自觉糟糕的压力下终于撑不住了吧。

说真的，谁能把这个在某些领域发热异常的变态给收拾一下……

“这家伙到底怎么回事啊……切，都是这个变态浪费了那么长时间”

放眼望去除了开始追及我们的小林一行，还有更多的男生从左右的走廊凑了上来。楼梯那也有很多人的样子，而往窗外望去，可以看到更多的男生拥挤了过来。

喂，这样子说什么也逃不掉了吧……

宗谷这家伙到底动员了多少人啊？执念太恐怖了……

“这样的话，只有上面了”

“上面？”

几乎已经要放弃的我的身边，樱小声说着，带着自信的语调。

我和樱在追及之下逃到的是屋顶之上。

“我们来了！快放弃吧！”“不能总是你身边围着一群女生！”“把你交给美咲酱的话，我们也会迎来春天……”

被宗谷蛊惑的亡灵向我们涌来。

“喂樱！这样真的没问题吗！？”

“好了好了，你别说话看着就好了”

蹡蹡、

樱将金具插在屋顶的地面上，结好印的瞬间。

“““诶！？”””

男生们撞上看不见的墙壁，发出被压扁的青蛙一样的声音。

圆形的结界就像围绕住直至屋顶的楼梯一般，就此张开。

“这，这什么啊！？”

“谁来把这个结界打破！”

好像还有C班之上的男生，好几个拿出护符朝结界扔过去。

然而结界岿然不动，樱一副胸有成足的样子接着又拿出四枚护符。

“这是不满灵级格1的传令用护符”

护符peng的发生变化出现的，是四只白鸟。啪啪的震动翅膀，随后不知为什么就抓住我的肩膀和头。

“那个，这难道是……”

“就从那边逃走”

樱指着屋顶栅栏的对面一侧。

“不不不不！”

你是说真的吗！？这本身就很危险，看到我们这个样子的男生也会早早退到楼下等着我掉下来！

“不用担心啦。这些鸟很有力气的。而且现在谁都离开不了这个教学楼了”

“哈？”

“我已经在教学楼整个设置了结界。学生的话，只是这种数量还是能撑一阵子的”

妹妹的成长有点恐怖啊。

“只是，结界的固定还需要些功夫，不快点的话其他的人就追到教学楼来了，所以你赶紧先走吧。快点！”

被樱一击投飞的我在空中被鸟所抓住，总算是平稳的降到了地上。

“樱那家伙真是乱来……但也真亏了她”

摆脱追兵跑行数分钟后，我得亏没有遇到其他的人追上来，直奔退魔学园的大门。只要再穿过这个围墙就是学校外了。

“但这之后要怎么办啊……”

我的脑海，总算是浮现出了应该去的地方。春春原。

从樱那里听到【诅咒】这样的词语，让我意识到了一个可能性。我突然间会采取如萝莉控一样行动的理由。

“把手机里的萝莉图像全部删除后就去找樱谈谈吧……那家伙，也不知道为什么突然变得这么肯合作”

所以说不定也会愿意听即使那些听上去只是萝莉控借口一样荒唐无稽的假说。

想着这些事手放在围墙上的时候。

DOGON！

“恩！？”

就在我旁边的围墙发出巨大的声音飞了出去。

“这是！？”

我慌忙和围墙保持开距离。

从围墙的阴影中现身而出的——是巨大的金属块。

那么到刚才为止都是藏在那里的呢。长有三米的漆黑的盔甲。以及比身长还要宽阔的长剑。从覆盖整个面部的面罩缝隙间透漏出来的红光如眼神一般闪了一下——俯视着我。

然后这家伙用无法辨别男女的浑浊声音，确实的这么说道。

“萝莉控……毁灭掉……”

……喂，难道这家伙……就是萝莉控屠杀者？





4



Gooooo！！！

“哇哇哇哇哇哇！？”

瞄准着我挥下来的，是不像是刃物更像是铁块一样巨大的长剑。

虽然将将避开了攻击，然而长剑挥下的地面如爆发一样弹起，大量的泥沙向我袭来。

泥沙的势头下我在地面滚了好几下。

突然之下就把两手的手环褪去，双手怪物化，视界也渐渐变得和平常不太一样。但要变得能够使用绝顶除灵，还需要一些时间。

Gasya，Gasya。

“萝莉控……毁灭掉……”

DoGooooooo！

看上去笨重实际上却相当灵活的甲胄巨人直接向我对准，再次将剑挥下。地面爆发起来。只是余波已经让我全身动荡起来。

“可恶啊啊啊啊啊！”

我奔走起来。全力退回刚才来的道路。因为肯定不能把这怪物引到大街上去的。

“为什么偏偏在这个关头出现啊！？而且还是对着我来的！”

就搞得我真的是萝莉控一样了！

……啊，明白了！这家伙其实只是伪装成萝莉控屠杀者的别的怪异吧！？因为我不是萝莉控啊！

我自己正在心里为这番道理连连点头的时候。

Gsyan，Gsyan。

甲胄的声音已经来到了身后。接着，Bonn。巨大的质量划风而过的声音。

“唔奥！？”

甲胄巨人身长一般的长剑，向旁路一闪。以剧烈的速度挥来。

（这……就躲不过去了！？）

反射之下用两臂护住身体。

完全怪物化的两臂虽然是将将抵挡住了长剑的攻击……

“呜哇哇哇啊！？”

强烈的冲击向全身袭来。可能因为是用了武器。这一击比由乳避女吃到的那一击还要势大力沉的感觉。我尝试了抵抗但根本没有效果。最后被吹翻到好几米外去……

“恩？那不是古屋吗！？”

“喂大家快来抓古屋啊！…..说起来这家伙怎么这幅惨样？”

为追捕我而散落在整个校园的男生们都聚集了过来。

“你们别过来笨蛋！快逃！”

像是高等级的男生拿着应急处置用的护符，一方面D班的男生则拿着绳子往这边冲来的几乎是同一时刻。

GSYANNGSYANNGSYANN

“萝莉控……毁灭掉……”

从我被击飞的原方向处，甲胄巨人大步朝这里靠近。

“这家伙是什么啊……灵级格5的怪异！？”

“这不是学校吗！？是从哪里出现的！？”

前来探知灵力的男生们起来。拖着我就开始远离甲胄巨人。

然而，对方的脚力可比看上去快多了！

“““六芒多重结界！”””

在要被追上的前一个瞬间。听闻骚动而聚集而来的高等级男生么投出护符，发动临时结界。甲胄巨人撞在结界上一瞬间停了下来。

“萝莉控……毁灭掉……”

Go！长剑挥动如切纸一般消掉结界。

但是对于那仅有一瞬间的停步，聚集而来的男生们的反应不是惊愕。

“最开始就没有指望这对灵级格5会有效！就是现在！爆·破魔符！”

DODODODODOD！！

聚集而来的男生一起放出的，是利用凝缩灵力的护符炸弹。威力虽说会因为术者灵力量有很大的差异，但灵力爆发瞬间产生的光也可以用来遮蔽敌人的视线，可以说是实用性很高的术式。

看来平时没少进行团队训练。对紧急事态的对应和春天式神暴走那时候完全不是一个档次。

“……谢谢你们的搭救”

被拖到校园附近的我对那些男生道谢。

“嘿嘿。不用了不用了。反正也要把你献给美咲酱的”

还在感谢的我真是笨蛋。

“好了，古屋回收完毕！有余力的家伙去准备高位捕缚术！在应援到来之前争取时间——”

Dooooo！！Gooooo！！

“怎么！？”

指挥全局的男生的声音在轰隆下被湮没。

在被爆·破魔符的光所包围的甲胄巨人的周围卷起沙尘，投掷而来的护符全部被击飞。Gsyann！对于卷起的土沙根本毫不在意一步踏出的甲胄巨人，保持前倾姿势沿着一条直线开始爆发前进。铠甲上没有一丝伤痕。

“灭绝萝莉控的道路……别过来阻碍 ！”

“这家伙怎么这么厉害！？”

男生么也不管是攻击用还是捕获用把护符一股脑的就往那扔去，但一一都被甲胄巨人的长剑击落，或是躲开，一秒钟都不浪费直接朝着我就突进而来！

“糟了！快点离开我！”

“啊！喂古屋！？”

猛地推开在我身旁的男生，朝着人少的地方跑去。应急符咒确实让我恢复了一些体力，然而要逃脱掉是完全不可能的。这样的话，那就只有逃进教学楼争取时间了。

HYU——DoGoSYAaaaa！

“呜哇！？”

长剑几乎就从头顶滑过——校门口被瓦砾所塞住。

GSYa。几近身后的金属音。本来已经投掷出去的长剑已经回到手上，向要把我的头颅直接刓下来一般挥起。

在那巨大的身躯上我没有看到快乐媚孔。

男生们拼命放出的去魔咒已经没有效果。结界已然形同虚设。

（虽然不知道到底能够撑到什么样子……）

我伸出两手摆出守备的姿势护住自己已然不堪的身体。

然而下一个瞬间，遭受到强烈一击的不是我。

“Doriyaaaaaaaa!!”

Bo!Gooooooooooo!

“什么！？”

甲胄巨人几乎和地面同水平的被击飞，重重的撞在旁边的教学楼上。不只是哪里的教室彻底崩塌，甲胄巨人被埋在废墟下。

“真是的，在吵什么啊。自习就让我安静一会不行吗”

一记漂亮的飞踢将西洋骑士击飞的，是着马尾的女学生。

“嘛，不过这样我欠的情也能稍稍还一点了吧”

那个曾经在东云市为大家所恐惧的怪力剑道小町，南云睦美。





5



“““”唔哦哦哦哦哦哦哦哦！姐姐牛大发了！””

D班的男生爆发出强烈的回应。

追上来的其它班级的学生也对南云的身体能力瞠目而视。

对于十几个人施展的术式对不屑一顾的甲胄巨人居然被徒手击飞，当然会吃惊。

“南云！真的帮了大忙了，多谢”

“不，还没完”

南云凝视着崩塌的教室。

Gara。抵开瓦砾甲胄巨人站了起来。铠甲的一部分虽然被压扁，然而拿着长剑速度一点不减的就朝这边追及而来。

“切，果然身高差这么多用徒手还是不行啊”

南云看向入口处崩塌的教学楼，伸手抓住裸露出来的钢筋。BoGo。一根一米多长的钢筋就此拔出，南云拾起对准敌人摆出迎战姿态。

“恩，比起竹刀是粗了一些，就将就一下吧”

啊，是只粗了一些吗……这家伙是来真的吗？

“DAriyaaaaa！”

真是来真的！

南云将钢筋竖起，从正面向甲胄巨人砍去。

“萝莉控……毁灭掉……”

“啊?说什么梦话呢——”

南云的钢筋，和比钢筋更大的长剑撞在一起。

“再练几年再来献丑吧！”

和激烈的语调正相反。以魔法一般的敏捷度拨开长剑的攻势，南云就直接往甲胄巨人的胸口攻去。

“Doooooooriyaaa！”

钢筋横势一斩。

腿上受了猛烈一击的甲胄巨人回转着在空中转了起来。

“……吓死个人了”

我当时就是和这样的家伙在失去意识的情况战斗的吗。现在想起来心里还打鼓。这可怎么办，那家伙今后要是要绝顶除灵的话我要怎么拒绝啊。

南云异常的战斗能力虽然让人哑然……然而甲胄巨人还没有沉没。红色的眼睛面对着我，仍然不知悔改的站起来要继续作战。

“真是坚固啊。喂古屋！原来怪异不是徒手就能解决的！”

“因为这怪异的身体也实在是太大了啊……也许是有特殊的灵物质覆盖在身体上也说不定”

要是真这样的话就麻烦了。

南云的身体能力虽然出众。但不会使用退魔术。也就无法对以灵物质构成的铠甲给予有效的打击吧。

“这算什么啊……但是在老师赶来之前拖住它应该还是没问题的”

DoGo！Gusya！BaKiBaki！

“哇哈哈哈哈！好久没有这么认真的战斗了！”

“呜哇……”

金属块和金属块激烈的碰撞，迸发出火花。一边趋避于已然呈现出怪兽大战争一样的南云和甲胄巨人的比斗，我一边绕到甲胄巨人的背后。想要去看一下有没有紧急时刻可以利用的快乐媚孔。

“这是什么啊！为什么灵级格5的怪异会在这里！而且还是这幅样子……”

我的背后传来了樱的声音。

灵级格5的袭击带来了相当大骚动的样子，赶过来的不只是樱。还有各个班上的男女学生。还有稀稀拉拉老师们的身影。宗，宗谷好像是没来吧？

来了这么多人，甲胄巨人又被南云压制之中。就在人们都想着除灵就此结束的时候。

“……啊？怎么？”

Gakunn！

本来一直在和甲胄巨人打得火热的南云突然跪了下来。

“南云！？怎么了你还好吗！？”

“也不知道怎么的突然就没了力气……呜哇！？”

长剑对着南云露出的巨大破绽予以攻击。刚才都能轻易接下的攻击让南云来不及应对，连同着钢筋铁骨南云简简单单的就被击飞。我用已经人外化的双手将将才接住飞往这边而来的南云。

“喂你是怎么了！怎么突然就”

“那是……”

南云不可思议一般的低头看着自己的双手。很快视线就朝向跑向这边而来的樱。

“巨乳在摇晃……所以使不上劲……?”

“你是撞到头了吗！？没问题吗！？喂！清醒点南云！”

“就是这样的……你妹妹一靠近，身体就……没了力气……”

跟她说的一样，我两个手臂之中的南云全身如脱力一般松弛。

虽然难以相信……但再怎么样南云也不会在这种状况下说什么关于贫乳的冷笑话。她是真的这么说的。南云在有巨乳摇晃的时候就使不出力气来。

所以我全力叫喊道。

“大家快退下！全部巨乳都赶紧从这里离开！”

“哈！？你在说什么啊！？”

“真的听我说！C……不A罩之上的女生全部从这里撤走！特别是樱！你现在马上就走！”

“不知道你在说什么！”

“我自己也不知道自己在说什么！”

但南云既然这么说了那就没办法了不是吗！

对我来说虽然知道了可以控制南云的方法也算是喜讯……但现在不是想这个的时候啊！

“萝莉控……杀掉……”

叫喊之间，甲胄巨人往这边跑来。可恶啊，既然那家伙的目标是我，那么就把南云安置在这里是不是还比较安全！？

再次确认甲胄巨人的杀气就是对着我而来之后，我尽可能的远离南云而走。

此时。

“古屋君你碍事了”

伴随着有如坚冰一样寒冷的声音，温暖而厚重的感触将我包围住。

那是从小时候开始就无数次将我和樱吊起来的白银色的兽尾。狐尾。

“没想到这次的怪异竟会主动找上门来”

腰部附近。从制服上部的空间生出数条尾巴的枫降临在我和甲胄巨人之间——在那之后的故事就是单方面的铺陈了。

“萝莉控……萝莉控……”

“消！”

Syounn——Gusya！

四条白银以目不能逮的速度捕捉住甲胄巨人，将其击倒。甲胄巨人还没来得及站起来四肢就被缠住，Bunn！于空中划出弧线，如垃圾一般被扔向地上。

间不容发之际，甲胄巨人落下附近一带的地面泛起青光。

“——四肢坏死捕缚，彼我遮断阵”

在将甲胄巨人投飞之前就已经完成准备工作了吧。

枫在唱着古怪咒言的瞬间，甲胄巨人的双手双足就发出关节咯吱咯吱的奇异声音随即被固定在地面上。周围被覆盖以圆锥状的结界……结界上只有一处开口。

“对付怪异还真有些棘手……火势难以控制到精确”

Gooooooo！

枫所生成的狐火利用尾巴窜至结界的旁边。那对灵体依然有效用的青白的火焰充满了结界内部。结界上的开口是为了将火焰灌输进去。

结界中满是青色的火焰。甲胄巨人被火焰所吞噬很快就不见踪影。

“Giiiiiiiiiii！？”

被蒸发甲胄巨人最后的呼号。

枫的手法让我有点后怕。这家伙的除灵有点太恐怖了吧……

而且，不仅是聚集而来的学生连老师的脸色也变得稍稍凝重起来了？

“那，那个，葛乃叶前辈……？里面的人会怎么样？”

“不用担心，应该死不了”

将不知不觉使用起敬语的我干净利落的反驳后，枫将结界和狐火解除掉。

——那里，已经连骨头都不剩了。

“唔，呜哇！？枫最后还是杀——人竞逐了！？”

“闭嘴，还有，【最后还是】是什么意思？”

枫反手就给我一个巴掌让我老实下来，那到底为什么结界中怪异核心的人会没有呢。真的是彻底的烧毁了吗。

“……奇怪。要说是烧毁的话又没有闻到人肉烧焦的味道”

喂，你是怎么知道人肉烧焦是什么味的……

“……是从彼我遮断阵中逃脱了？又或者真的是远距离操纵的怪异……?”

我在一旁战战兢兢，而枫的表情则逐渐变得深刻。

“不管怎样这可都不是普通的灵级格5.有必要向协会报告提高警戒级别……”

虽然还是不太明白，总之就是说刚才的甲胄巨人还活着是吗。

但好歹想着现下的危机总算是解除了……松了一口气的我正打算去看看南云的状况的时候。

“说起来古屋君”

刚才为止一直把甲胄巨热当成废弃物一般处理的枫的尾巴，向堵住我去路一般蠢蠢蠕动。诶，为什么要围着我……

“在我看来，萝莉控屠杀者就是奔着你而来的，你可以解释一下原因吗？”

“我也是这么觉得的。难道你躲宗谷美咲也是……”

赶过来的樱捏住我的手腕和裤带。

喂，拜托不要像抓犯人一样来抓我好吗，我面向要杀人一样的枫和表情无比认真的樱，一点点张开干涸的嘴唇。

“……我是这样想的。那个甲胄巨人也许不是萝莉控屠杀者”

“丫头。把宗谷美咲叫来”

“收到狐女。审问的场所也交给我来准备”

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！





6



证言其一

【我看完全就是冲着古屋来的。不管其他人再怎么攻击都一直纠缠着古屋】

证言其二

【那个萝莉控屠杀者，可是一路追着古屋才来到校园里的】

证言其三

【之前就觉得这家伙不太对劲了。被葛乃叶大人还有美咲酱包围还能坐怀不乱就是这个原因啊。连母乳都还没有的幼女到底哪一点好了】

“那么结合上面各个情报来看，古屋晴久就是被萝莉控屠杀者所盯上这个客观事实已经得到证明”

播放完经过变声处理的音频资料的樱凛凛的开口说道。

这里是窗帘紧闭的我的房间。

两侧站着一脸严肃的樱和枫，本来应该是房间主人的我却被绑在了椅子上。无法逃走。没有希望。对我不会有哪怕一点点的容赦。

“所以我宣布，对于古屋晴久萝莉控嫌疑的性癖裁判现在开始！”

虽然也知道是不太可能，我还是对宣判比魔女裁判更残酷的法官进行审判的审理开始的樱大喊道。

“这样不对啊！至少给我找个辩护人来！乌丸，南云什么的都可以啊！”

“还有人会给萝莉控辩护！”

这是还没开始审判就已经把我定罪成萝莉控了！？

“所以了！我不是萝莉控啊！”

“那这是什么！！！”

Bann！

樱重重摔在桌子上的是我的手机和笔记本电脑。

一瞬间虽然心慌了一下，但马上想到是有设置密码的。就是拷问的话我也不会轻易输密码的……然而怎么好像已经解锁了的样子！？

“哼。生日啊喜欢的食物什么之类的密码组合，还是和以前一样不肯动脑子啊”

“小丫头的跟踪狂气质算是派上用场了”

“说谁是跟踪狂呢！算了，现在不是说这个的时候！”

樱一边和枫拌嘴一边操作者手机和电脑——一一调出二次元萝莉的图片。

“收集这种东西，你还有什么话说！?”

“……”

“不只是图片还下载了可疑的app……还给这什么【萝莉控GO】烂app充值了你真好意思！”

让人羞耻的变态收藏一一被人挖出，我全身上下都开始冒汗了。

“不，不是这样的！这都是在我不知道的时候保存下来的……”

“哼？你不知道的时候?”

樱的眼神就像在看一只肮脏的猪。

“该你上场了！宗谷美咲！”

“是！”

樱一声令下，房间即刻充满了宗谷有活力的声音。

那来自于超级不愿意和宗谷对面的枫的手机。

宗谷越过视频通话的画面，紧紧的盯着我。用那双，获知对方所有性情报的地狱般诅咒一样的，淫魔眼。

“唔嗯！我看到了好些萝莉图像！而且【视线最先关注女生部位排行榜】上幼女那种胖胖而短小的四肢也成了前列呢。完全就是萝莉控！”

真是不可思议。

宗谷满面的笑容。一副心情超好的样子将我认定为萝莉控。

“古屋君，就是因为内心觉醒了萝莉控所以才避开我的是吧。什么嘛，就是这么一回事啊”

什么叫【就是这么一回事啊】。

这什么反应……笑的我都毛骨悚然了。

早知道是这种反应我那时候那么拼命避开宗谷算什么嘛。

宗谷这家伙，对于萝莉控竟然这么温柔的，简直就是天使好吗。

在我对宗谷的反应表示出疑惑的时候，樱却好像一副比我更加混乱的样子凑近到映现出宗谷的屏幕。

“什么嘛！？你是觉得那家伙是萝莉控也没问题!?你这什么和气的反应嘛！”

“诶？嘛可能确实有些糟糕，但只要没有真正实施的话也就不能算是犯罪了，对于一起进行团队的工作也不会有什么障碍吧？”

“诶？所以在你的眼里，古屋晴久还真的就只是团队队员的意思？”

不知道为什么对宗谷有所不满的樱歪头说道。

“那接下来就是我了”

将手机收好在校服前口袋里的枫靠近来我这边。

“首先……就从十二岁开始吧”

“！？”

枫的身影如蜃气楼一般扭曲。

随之出现的，是比绝世美女整整小了一号的女孩子，目光锐利，整个给人的氛围确实和枫一致，然而却完全是小学生的样子。

这家伙不会是……

“唔。十二岁好像效果不是很明显，那接下来十岁怎么样？”

枫的身姿再次扭曲，变成更加年幼的样子。

果然是这样的！

枫这家伙，运用自己擅长的变身术，来检查我对几岁的女孩子会有反应！？

这可不是开玩笑。不管是萝莉的图片还是宗谷的灵视我都可以坚称是哪里搞错了多少可以糊弄过去。然而这里要是我对变身成幼女的枫有着过多的视线接触的话可就没办法说的清了。因为这样身体可是会起反应的？眼神传达的有时可是比嘴上说的更真的心里话？用这种该方法的话我也可以对萝莉控进行判定了！

绝对绝对，不能对枫的幼女形态产生什么反应！

心中明确了决心，将视线想要固定到发育良好的樱身上……

“古屋君的击球区（女性反应区）是九岁的样子……”

“……”

然而视线却没能移开……

理性是想要全力注视着樱。我也没有对枫幼女的样子感到兴奋啊，可唯独视线就是被吸引过去了。这到底是怎么了啊……

而根本无视已然倍受打击的我，枫只是稍微望了一眼樱之后，

“接下来就让胸部慢慢变大看会怎样”

仍然保持着九岁的样子而只有胸部慢慢开始增大——

“原来如此。古屋君喜欢的是Acup以下呢。完全就是萝莉控啊”

下定结论的枫变身为完全没发育的幼女，用冷冷的视线抬头看着我。

“我说古屋君。你就不觉得羞耻吗？怎么想你都是萝莉控啊？真是让人恶心。能够合法的满足你这样超级变态的欲望的队友，我想也就只有可以使用变身术的葛乃叶的直系一族了吧。嘛我们这里应该是没有这样的人了。要真这样的话你这个只会对小学生产生爱意的人这之后要怎么办”

枫就保持着幼女的姿势流露出玩弄一般的笑容，那娇小而柔软的手就放到我的脸上。我则对于枫指责的言语一点都没办法反驳。





“等等狐女！不要刺激萝莉控啊！”

枫强行把萝莉枫拉开。

“对对我刚说的不算！萝莉控最差劲了！古屋君超恶心的！？快点去治！治好萝莉控！”

喂，宗谷你啥意思啊，刚才不是还说萝莉控也不是什么大事来着的吗……怎么现在就像对待杀父仇人一样骂我……唯一的己方也没了我真的好无助……

“所以了，我不是说了吗！？古屋晴久要是萝莉控的话，那就是那个女人一个人的胜利了！”

“唔，明白你的意思！真是让人生气啊。所以萝莉控才会这么被人讨厌！所以萝莉控屠杀者才应该出现！”

“……恩？好像说的有点不对啊……你知不知道自己在说什么……”

樱又在咕吱咕吱对着电话那边的宗谷说些什么的时候，枫开口了，

“玩笑就到此为止吧”接着重重叹息一声。

“如宗谷那个丫头所说，有必要尽早对古屋君的性癖进行处置”

倏忽。枫的周围升起氤氲，又回到了十七岁的模样。

“萝莉控屠杀者的事情已经够让协会敏感的了……拥有如此能力的家伙又变成了萝莉控……这不得让人多头大”

“……确实。这么大阵仗的受到萝莉控屠杀者的攻击，恐怕不用我报告这件事也传到监查部的耳朵里了，所以就算有要把我替换成更加严厉的监视者的可能也不是没有……”

枫的话让樱也露出深刻的表情赞同。

“……这样的话，不管怎样都得把这个超级变态萝莉控给治好不可了！防止监视对象异变成什么可也是监视者的职责呢！”

樱像是在找理由一样，接着朝向枫。

“所以？要怎样矫正这家伙的萝莉控呢？”

“拷问吧”

喂，我说，枫大小姐？你等会，名门的大小姐进行什么拷问，是不是太有碍身份了？

“先给他看萝莉同时给他苦头，再给他看普通的女性同时给他糖吃。先这样不断的进行”

枫一脸凝重，指尖上冒起狐火。

“古屋君，让我们帮你变回真正的人”





7



“等等，等等等等等等等啊！”

由萝莉控袭击又到萝莉控判决而导致完全失去平常心的我，这时候终于是意识到了。这样下去的话我可就要被杀死了。枫那冷彻冰霜的眼睛。那是一种为了矫正萝莉控甚至不惜把你蛋蛋都可以挖出来一样的危险眼神。

这样的恐怖让我拼命的想要陈情。

就在被萝莉控屠杀者袭击之前，从樱那里听到的【诅咒】这个词让我意识到的可能性。有关于我会突然变为萝莉控的可能的理由。

“听我说！我是在碰到那个幼女之后才变得奇怪的！”

这其实是我自己都没太底的假说。

然而这种急剧而又不可理解的萝莉控化。实在让人想不到其他的理由。

“就在前天，我在春春原碰到了奇怪的孩子！穿着红连衣裙，还问我【哥哥你是萝莉控吗?】，就是碰到这个孩子的时候头和股间出现了奇怪的违和感——”

说道这里的时候，我注意到樱和枫已经出现一种嫌弃的表情。

“所以就是”

“你是想说和幼女的接触唤醒了自己的萝莉魂吗”

“不不不不！我也承认说的有点奇怪但并不是这样的！”

调整呼吸之后，我慢慢说道。

“我是说，那个孩子就像是拥有什么诅咒的力量，又或者就是怪异。会将接触的人转化为萝莉控之类的。所以只要对我进行灵视力，应该就能澄清我是萝莉控的怀疑了”

““……””

“喂！不要一声不吭的就进行拷问的准备啊！别啊！别再检查门窗了听我说话好不好啊！！”

我的两个幼时玩伴在准备工作上进行的太过顺利快把我吓尿了。

“樱！你不是对我说过吗！？说是要是我被诅咒了就会帮我！现在就是这样的时候！”

“哈？去死萝莉控”

没有一点情面……

“……但要说起来的话，确实有些奇怪就是了”

“宗，宗谷”

让人发指的两个幼驯染正在进行拷问准备的途中，桌上手机那边的人物传来了救命的声音。

“我是每天都有看古屋君的样子啦，但也完全没有萝莉控的一点影子……”

画面中的宗谷用闪着红心的眼睛歪头凝视着我。

“就是现在，也完全没有对小女孩进行妄想……另外也没有用到收集的图片。但视线又完全集中向小女孩……怎么说，意识和行动不一致的感觉。要说是怪异的原因，也不是不可能”

听到能够查视一般人性情报的宗谷的话，枫和樱对视了一眼。

“我说吧！？所以有问题的绝对是我的萝莉控化这件事！”

绝对不是我的大脑和下半身啊！

现在越来越觉得根本没有必要去躲开宗谷啊，但现在这种事已经无所谓了。

“……这就不好办了。虽然是离奇的假说，但如果真的除了萝莉控屠杀者外还存在把人变成萝莉控的怪异的话……那就不知道会波及到什么程度了”

枫从不会被拍在手机里的角度，一副不情愿的样子靠近过来，把手搭在我的头上闭起眼睛。

本来想着这下子终于要解开我萝莉控的嫌疑的时候。

“…………完全没有发现异常”

“诶？”

“完完整整的正常。怪异的影响，诅咒的痕迹也完全没有”

“哈！？这怎么可能！？误诊吧绝对是误诊！”

“万年成绩最下位的你是要质疑我的灵视？”

喂，跟我的成绩没有关系吧！而且，

“不是一直在定期检诊的时候说不直接接触的话精度就会啊疼！？”

“给我闭嘴”

干什么啊！？不是你在定期检诊的时候说直接接触会有助于精度什么的嘛……

“那是定期检诊时候特别准备的灵视直接接触会比较好所以和刚才的灵视完全没关系不要再说了不然就烧死你”

枫在我耳边一口气说下这番话。气势太恐怖我只能乖乖的点头，

“要是不相信狐女的灵视的话，就由我来给出意见吧”

樱得意的就要把手放在我头上。但被枫抓住了。

“哈？干什么啊狐女”

“只是想知道监查部的人是用什么术式进行灵视的”

“哈？灵障诊断不就用的甲式汎用，怪异化检查就用的魂响式这种的吗”

“唔。那就没事了。我只是怕一个跟踪狂会趁着这个机会使出什么不明的灵视就不好了不要在意”

“都说了几次！我不是跟踪狂你这女人真可恶！”

谜一样的对话之后，樱一副认真的对我进行起灵视。然而，

“……唔嗯，确实没有异常。你的萝莉控就是就是天然生成的璞玉啊”

樱一副完全在看脏东西的眼神报告诊断结果。

“怎么会这样……”

要是这样的话，我不就是板上钉钉的萝莉控了吗……?怎么会，怎么可能……

“……唔——恩？”

不在顾及已经绝望的我，以及还在歪头困惑的宗谷，以矫正萝莉控为名的拷问准备再次开展，

“这，这样怎么样！？”

“……”

绯红直上头顶的樱，解开了上衣的两枚扣子向我靠过来。

也算丰硕的两枚果实呈现出美妙的山谷，逼近我的鼻子。浓厚的女孩子气息之中，我一脸认真的对樱说道。

“女孩子做这种事情的话，她哥哥可不太会放心那”

“别再把我当小孩了！！！！！！还有你还一脸正气凛然的搞什么鬼嘛！”

樱往我嘴里猛地塞进角砂糖。真是甜透了。

“接下来就是我了”

靠近而来的是变为九岁身姿的枫。

虽然没有像樱一样露出身体卖色，我的视线还是被牢牢吸引住了……啪！枫全力的一击巴掌打我脸上。因为被绑在椅子上逃也逃不掉，只感觉脑子里一片嗡嗡的声音。

“……唔-恩，没有什么特别的变化”

手机那边的宗谷继续观察我，看看萝莉控有没有什么缓和的迹象。

完全没有什么效果的萝莉控矫正就这样一直持续下去，到了傍晚。

宗谷看着我已经被打肿的脸，发出怀疑来。

“这样下去的话不会没治好萝莉控反而先觉醒了别的性癖吧。受虐狂之类的”

“萝莉控和受虐狂……还真是够糟糕的组合”

萝莉枫一副心累的表情小声道。喂身心俱疲的是我才对吧……

“说起来，我还是觉得不对啊！”

樱遮住胸部的同时大叫道。

“为什么这个狐女就一直担当萝莉，而我就要听他说教！？一点都不公平！我要求换人！这样说不定还会有效果些呢！”

“你在说什么呢？拥有你那个没用的大胸怎么可能做的来萝莉？你就一直听古屋君唠叨就好了”

“可以用二次元萝莉的图片或者葛乃叶的变身符啊，方法多得是不是吗！总之我就是不想一直被正经嘴脸对待！”

“驳回。没时间给你做多余的事情。适材适所”

“呜呜呜呜呜！”

根本不听已经泪目的樱的主张。枫真是一点情面都不给。

“……这样的话那就只能泳衣…….不不内衣……”

樱？你的眼神是不是有点奇怪，还好吗？

我正想着是不是这个监视工作的压力或者是责任太大了的时候。

哔哔哔哔。

本来是宗谷的手机屏幕显示有来电。枫拿了起来，说了一通之后。她本来已经显露疲态的表情变得更加险峻。

“……再在萝莉控矫正上面花费时间恐怕也没什么结果了”

到底是谁来的电话。

“我要改变一下方式，之后就交给你了丫头。”

枫返回十七岁的身姿，撕开门上的封条离开我的房间。

“什么叫交给我啊…….这也太突然了吧这个女人”

樱虽然口吻讶异，但也没有人能回答她。

那之后。

枫离开，宗谷和樱会合，继续对我进行萝莉控矫正。

“等一等樱酱！？你脱校服干什么！？”

“还不是因为做萝莉的一直都是你！？我受不了了！就算他是个再纯正的萝莉控我就不相信我做到这一步他也不会反应一下！”

“不准！我绝对不允许这样的！”

“那就赶紧把你那碍眼的二头身式神收起来让我来做萝莉！”

“葛乃叶桑可是说了适材适所的？樱酱就一直被古屋君正经对待就好了啊”

“这可恶的女人……”

“哇哇哇哇哇！樱酱成痴女了！古屋君不能看！”

然而随着冷静的司令枫的离去还不到一个小时现场就局势就一发不可收拾，毫无意义的，宗谷的式神就趴在我的脸上。

到底我是做了什么啊……自帮助那个红连衣裙的幼女以来事情就变得奇怪……就在我绝望的途中。

“……诶？这个时间来电话？”

在枫之后，樱的手机上也有了来电。

似乎是终于肯穿上衣服的樱中断和宗谷的争执向玄关的方向走去。

“……古屋君呐”

宗谷一边注意樱一边对我说道。周围的四个二头身式神还在空中漂浮不定吸引着我的视线。可恶，我不是萝莉控啊……

“虽然我也是暂且对葛乃叶桑她们灵视的结果没有异议现在也跟着进行萝莉控矫正……但还是很奇怪。古屋君的性情报就像是被什么固定住一样一动不动。而且想来的话最近春春原萝莉控出现激增——”

“哈！？”

宗谷说到一半的话，被樱满是惊愕的声音遮住。

“不不，请稍稍等一下。是不是什么地方弄错了？监视对象至今还没有做出任何滥用灵力和应该被裁决的事情……不不即使有什么违反这种处置再怎么想都太异常了吧!”

作为监查部这似乎是不应该让我们听到的内容。然而樱此时好像完全没有在意这件事的空闲一样反而用更大的声音向电话那头喊道。

“文件上的错误，或者是和别的案子弄混了之类的——啊，跟你这个联络员说也没有用！”

伴随着强烈的不满樱挂断了电话。

然而与这样强烈的情绪完全不同的是——樱铁青的脸色。

“樱酱？恩，是什么电话呢，可以说下吗？”

刚才还跟樱闹成一团的宗谷此时也发出关心的询问。

樱好像犹豫了一下该不该对我们说，但最后还是嘴唇颤抖的发出干涸的声音。

“……那个狐女说要改变方式先行离开的理由现在弄明白了。我想应该是监查部里葛乃叶一系的人给她通报了这个消息”

樱还是一副气冲冲的样子，继续说道。

“监查部干部会即将召开。而你就是被告人”

“诶？怎么可能……”

监查部干部会。通名，断头台裁判。

那本来是，为了向已经确定有罪的特级灵能犯罪者下达具体的判决才会召开的，协会内部法庭的名字。





第四章 萝莉控没有明天





1



“不是灵能恐怖分子却要实施断头台裁判，再怎么说也太不合理了吧……绝对是哪里弄错了，我现在就去找部长……”

一副混乱样子的樱，好像和她们监查部同时也是她师傅的人毛毛躁躁的打去电话，但是一直都打不通，她焦急着“就算是在工作中这也该接了吧！”继续拨打着。

……但冷静想来，监查部给我下达的结论也许是当然的。

就如芽依所忠告的那样，退魔师协会现在，因为向媒体泄密的内鬼以及萝莉控屠杀者的存在，而饱受世间舆论的压力。

如果这时候再传出【持有绝顶除灵这样意义不明的萝莉控列在编队！】【已经有使多名女性绝顶的经历】这样的消息的话，协会真算是完蛋了。

想必是想要在内部就把我这样的变态退魔师处理掉吧。

在被枫和樱都诊断为纯正萝莉控的现在，作为会给世间带来不安的变态绝顶男，老老实实的接受惩罚似乎成为我唯一的归宿——

个屁lei，谁会老实啊！！！一上来就断头台裁判有没有天理啊！

就算已经被判了有罪也不可能什么都不做束手就擒。我豁出去了，一定要把那个把我变成萝莉控的怪异（？）揪出来。

正好樱也是一副很不理解的样子，说不定可以帮我——就在我被绑在椅子上想着这些问题的时候。

——GACH！

“呜哇！？这是什么，物理结界！？”

“什么！？连向就在现场的我都没有确认，也太快了……”

宗谷和樱看着窗外叫道。我转过头去，确实一堵半透明的厚墙就出现在那里。以前樱在将男生关在校园里的时候也使用过这个术式。

“真不愧是文鸟樱监查官。联络之后这么短的时间就已经把监视对象绑起来了”

“本来以防万一张开了物理结界，看来也没有必要了”

两个男人突然闯进了房间里。

黑色的西服以及毫无破绽的步伐——是监查部的人。

是和樱在联络的几乎同时就准备好待机而动的吗。

“古屋晴久桑。监查部发出命令让你出庭。能跟我们走一趟吗”

这下完了……想要不顾一切去搜查出怪异的恶巧只一瞬间就遭遇到挫折……你们可是把物理结界展开到家门口，是两个监查官，而我现在又被绑住了。

“等一下！”

面对毫不留情就要迎上来的两个监查官，樱站了出来。

“怎么？文鸟樱监查官？”

“两位前辈不觉得奇怪吗！？就算这家伙是再怎么超级的变态，也不至于一下子开什么干部会吧！”

“虽然有过想法但这是上面的命令——恩！？”

话还没说完两个监查官就怔住了。

““宗谷美咲！？””

两人互争先后逃到玄关外之后，

“文鸟樱监查官！？为什么你和宗谷家的小姐在一个屋子里还能心平气和的样子！？”

“我们可是看到你在才安心的进来的！”

好像还对樱抱怨起来了。监查官说起来也是人啊……

“干嘛这么躲着我……”

宗谷又一个人开始情绪低落了。真是让人同情的能力。淫魔眼。

“因为我没有什么见不得人的事情”

樱一边说一边向玄关外的两人追了过去。

“没什么见不得人的事情？你还是人吗！？不不先不说这个。你如果能和宗谷家小姐呆一起也不怵的话，现在就把她带到结界外面来。然后我们把古屋晴久护送到协会本部”

“不向就在现场的我事先通报就下达这样的命令实在是太异常了。现在有内鬼的事情，师傅——不不必须直接跟部长直接对话不然我是不会善罢甘休的！”

樱猛烈的和两个监查官争论起来。

所以现在是在，为我说话吗？

那时候说【就是诅咒我也可以给你解开】也是这样，和往日冷冰冰的态度完全不搭调。就在我为樱的言行困惑的时候，

“趁现在！”

“诶！？宗谷！？”

宗谷冲着我的绳子走了过来。

“不管怎样还是对古屋君的萝莉控化觉得有问题。靠葛乃叶桑她们的灵视虽然是没有任何结果……我相信古屋君！反正都有有罪，就在这之前逃走去把萝莉控怪异揪出来吧！”

看来宗谷跟我想到一块去了。

我当然只能是感激不尽了…….但是

“你快别了！在有樱还有另外两个监查官都在的情况下你还帮我逃跑这不是往枪口上撞吗！？”

“我是打算让家里人尽量帮我！”

宗谷一副早有应对的样子。

虽然因为没有枫那种威严总是忘记，但这家伙可 也算是灵能名家的接掌小姐。虽然除了淫魔眼之外完全不可靠就是了。

“就算有你家人帮忙，也不可能做到让我完全无罪的吧”

“古屋君你还记得对我说过的话吗”

宗谷一边解开绳子一边接着我的话。

“说如果是因为我的原因导致绝顶除灵的能力被知道的话，就让我负起责任来陪你到哪怕十八层地狱”

那是才讨伐乳避女后的几天，面对可怜兮兮说着“我们队伍要解散了吧”的宗谷，我说出了上面的话。

“这里可还不是十八层地狱，所以帮你是当然的了”

“……”

“而且古屋君还说过。说不管到哪都会陪着我。所以在这里就退出的话是绝对不行的。我可是还想要和古屋君一起解开诅咒呢”

解开绳索的宗谷说的十分恳切。

“……是我说了丧气的话。谢谢”

“别客气别客气，这是队友应该做的！”

“然后？接下来该怎么办？你既然来帮我想必是有什么作战计划了？”

这间屋子现在正在被强力的物理结界所覆盖。宗谷术式的威力虽然低但好像会使用的种类很多，说不定有我所不知道的奇招。

“……恩，我用式神搅乱局势，古屋君用绝顶除灵对监查官进行突击之类的”

“白痴吗你！”

我还火上浇油哦！

而且在这之前要考虑的问题是，要从正面对两个至少和樱同等实力的人使出绝顶除灵实在是难度太高了。就算成功的话我觉得也很可能被樱怼死。

但也实在想不出来方法去突破这个屋里结界了……绝路啊！

“啊！那家伙的绳子解开了”

“得了了！被他逃走的话可是会被部长杀掉的！社会的意义上！”

现在又被监查官注意到了！！！！！

也许是对物理结界的高度信赖以及对淫魔眼的忌惮吧并没有马上逼过来……但这样子我想要奇袭也是不可能了。

可恶啊，所以我还是只能乖乖的认罪吗？

——GUWU桑。

“恩！？”

——现在试着，将你的精神纯化。

这是在将乳避女除灵之后，第一次清晰听到的声音。

——机会只有一次。解放绝顶除灵的力量。

“……喂喂这难道是”

在对许久未听到的那个声音感到惊讶之前，我已经取下了两手的手链。

宗谷大喊“要对监查官下手了吧”一边准备让式神出动，然而却不是这样。

我反而背朝监查官。映现在人外化视界里的是——已经和窗子同化的物理结界的快乐媚孔。

“那家伙要做什么！？不要再管什么淫魔眼了！现在就把他抓起来！”

监查官推开樱就冲了过来。

但我的指尖已经触碰到了结界的快乐媚孔。

瞬间，被结界包裹的整个房屋猛的一动，

BIBIBIKUN！！！

整个房间——不，是物理结界绝顶了。

“这就是报告里提到的地震能力！？呜啊！？”

GOGOGOGO！

微小的震动，从下至上一般的摇动，剧烈的痉挛。

各种各样的摇动毫无规律的袭击着整个房间，让人根本就没法站稳。

“不仅是无机物连结界都可以让它绝顶的吗……”

这能力也太，我自己都有点想要退避三舍，摇动此时开始收敛，

“诶！？”

宗谷大叫道。

“物理结界开始慢慢裂开流水了（意味深）！？这样的话我那些式神也许可以……”

“快停下！不能这么强行突破物理结界——”

监查官的喊声没有用。宗谷的式神和满是缝隙的窗户一起突破物理结界的瞬间——DON！发生了强烈的冲击。

““““呜哇哇！？””””

樱一方面突然施展出结界堵住冲击——然而我和宗谷却毫无办法，就直接被甩到窗子外面。

紧接而至的浮空感让我觉得自己已经死了的瞬间，

“好危险好危险”

宗谷的式神将我和宗谷接住，软绵绵的落向地面。

“……你别再乱来了”

“哪有古屋君的能力乱来！把结界搞成那样是什么原理！？”

“……我也不清楚”

逃离监查官的我们趁着傍晚，急速前往春春原而去。

……但还是要说的是。

再次听到的那个声音。以及每次总是在绝妙的时间点上能够使出的无机物绝顶。

虽然枫不断忠告过，但怎么都觉得那是在帮我们一样。





2



“那个可疑的女孩子就是在这附近出现的对吧？”

“恩。红连衣裙，黑发，面容精致的就像是人偶一样”

即将落日的春春原。

我和宗谷从人群望过去，在搜寻着那个将我萝莉控化的幼女。

虽然说那个幼女还会在这个时间，还穿着同样的一副在同样的场所出现的可能性极低，但现在完全没有其他的办法。

一边留心监查部追兵，在难以望清的人流中行走一阵，跟预想的一样没那么巧就发现。至多会留意一下不时走过的一家子。

哪怕再来一些人手也好啊。然而首先不清楚我和宗谷从监察部要员逃离的消息现在有多少人知道……

“唔？这不是美咲娘还有古屋吗。今天没有终止春春原的巡查吗？”

“乌丸！？”

还真是遇见的巧。

在春春原主街上遇见的是身着西服的乌丸。

“你在这干什么呢”

“这是我的台词吧。嘛一定要说的话，该说是因为闲着就在找寻自己命运的邂逅吧。之前在这里巡视的时候就觉得街上美女多了所以就来这了”

你是在搭讪别人招桃花的是吧。

算了，乌丸个人的事情就不多做评价了，人倒是来的正好。

“乌丸。突然这么说可能有些唐突，能和我们一起搜寻幼女吗？”

“什么？你说幼女？”

“我能明白你的心情。但让我先把事情说明一下。我们——”

正要说是在搜查将人萝莉化的怪异，我的话就被遮住了。

“了不起！不用你说我也有把最高等级的幼女找出来的打算！”

“……哈？乌丸？”

乌丸在搜寻幼女这件事上表现出的强烈的情绪让我吃惊，接着宗谷猛地张大眼睛。

“诶，诶？葵酱……在妄想把幼女绑起来……?”

就像是印证宗谷的话一样，乌丸满面兴奋整个人都热燥了起来。

“幼女太棒了……未成熟的身体上是富有弹性的四肢。给成熟的大人绝对不可能有的柔软肌肤重重的缠上绳子，只是想到这个画面就几乎要绝顶的感觉。只能依靠于大人的柔弱生物……想象她们哭泣的样子……良心和心灵的鸡鸡发生的无可抑制的二律背反……..然而你就是不能伸出手去触碰的禁断之青涩的果实……”

想着还要继续这难以让人拥护的戏言的时候，乌丸就突然冲了出去！

“古屋说要抓幼女的话那就没办法了!只能这样了不是吗！？”

一边喊着，就径直冲向人群对面的亲子。糟了！！

“葵酱是完全变成了萝莉控吗！？”

“不惜一切也要拦下她！”

抖S萝莉控可是比拥有绝顶除灵的萝莉控要危险太多了！足以被认定隔离。

“初次见面幼女前辈（这本来是对于在游戏机厅里打儿童向游戏的小女孩的称呼，可以简单理解为部分的尊敬加套近乎，译者注），这里有涂满蜂蜜的点心给你吃，我可以到你旁边来嘛啊疼！?”

“对不起对不起对不起！这个人脑子有点不正常！刚才是发病了！”

“我会看住她的！实在对不起！”

我和宗谷把乌丸擒住，对着睁大眼睛的亲子全力的低下头。

“怎么了，不是你说要抓幼女的吗！”

“我说的是让你去搜查！”

把乌丸的嘴巴堵住，再拉到无人的小巷子里。

这时才把手从乌丸嘴上拿下。

“喂乌丸！你不会是，有遇见一个穿着红色连衣裙的小女孩吧！？”

“刚才就在我眼前，是把她扶起来着……”

“”……””

我和宗谷对看了一眼。

果然，我没有弄错。确实有什么东西使人变成萝莉控。

“但该怎么说。葵酱完全是已经萝莉控化深入骨髓的样子，和古屋的情况好像很不一样……”

“难道不是因为乌丸本身已经变态到骨子里，所以和萝莉控化的诅咒调性正相配的原因吗？”

算了，先不说这个。

“乌丸，是在哪！？你是在哪见到那个小女孩的！？”

乌丸既然说是“刚才”，那么就应该还在附近。

“……告诉你就能让我绑幼女了？”

“宗谷，上那个”

“明白！”

宗谷用常备的耳勺伸进乌丸的耳朵里。

“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？我说，我说就是了，不要搅动那里啊！？”

受不了来硬的乌丸一副哭相，我们顺利得到了情报。

由情报得知红连衣裙的小女孩就在附近不远的便利店旁。

用四个式神控制住已经抖S萝莉控化的乌丸，宗谷这样说道。

“葵酱就交给我来看着，古屋君赶紧先过去那边！趁那个小女孩还没走远！”

“啊啊，明白了！”

“就是这一带了吧”

我用视线逡巡过乌丸所透漏的地点。

红色连衣裙的话应该相当显眼才对……但现在太阳也落山了可能没那么好找了。

但我还是至少做出努力寻找的时候。

“……”

人群之中，出现红色的小小身影。

我下意识的冲了过去，走进的时候已经完全确信。

那显眼的衣服。这样一个时候没有父母带着一个人走在这里的异样。绝对不会有错。

“你稍微等一下”

一手拿着退魔学园的学生证拍击那个小女孩肩部的，瞬间。

GA。

幼女柔软的手，就像是已经埋伏多时一样一把抓住我的手腕。

……诶？

“终于抓住你了，这个萝莉控”

转身过来的那个幼女。

“竟然从监查官那里逃出来……你该庆幸最先发现的是我不然当场就处决了”

声音里掺杂着怒气和杀气死盯着我。

“f，枫……?”

就在注意到幼女真实身份的瞬间。

那似乎是埋伏在枫周围的监查官。

穿着黑西服的数个人影向我袭来，我的意识也在此断绝。

“……唔，恩！？”





3



说是醒来，不如说是强行被人弄醒的。

意识朦胧……倒也没有，我马上就觉察到自己和周围的状况。

无机质一般的走廊。眼睛和嘴以外完全无法动弹的束缚状态。尽管这样映现在眼睛里的景色慢慢向后流转，我明白了自己正被什么术式所运送。嘛，十有八九运送的目的地就是断头台裁判的会场，那么这里一定就是协会本部的地下了。周围身着黑色西服的监查官一样的人员全都一动不动，而旁边——是放出比平常更显冷峻表情的枫。

“喂枫！听我说，真的有把人变成萝莉控的怪异——！？”

“别多嘴”

突然间喉咙的压迫变强声音梗住。动手的是将我定身住的监查官。

“老实点吧。监查部的人可是和我不一样一定会不留情的”

枫静静的安抚我，比枫还要不留情的话那我肯定没命了，但好像只要不说话就没事。

说起来，监察部的人还真是温柔耶……诶亚，现在要是不能说话的不也糟糕了！？

好不容易都已经确定了使人萝莉控化的怪异的存在的说！

这样下去的话在我被当做萝莉控处决的同时，不是萝莉控的人就要被萝莉控屠杀者大杀特杀了！

还有单单像乌丸那样的家伙成为萝莉控这件事就已经足够糟糕的了！

正在心里挣扎着无论如何都要说服枫和监查部的那帮人，

“不用太担心，我已经向我葛乃叶的人发出请求往春春原派遣调查队了”

枫说出了预想之外的话。

诶，诶？你不是早就铁板认定我是萝莉控了吗？

“看你这么想要逃出监查官的控制，那么值钱所说是有怪异将你变成萝莉控的事情想来也不仅仅是临时想到的借口吧。只是……”

“……？”

“即使说你发现了会使人成为萝莉控的幼女。也不代表监察部对你的态度就会有所缓和。做好觉悟吧”

哈？这到底是……

“抱歉。事情变成这样是我的责任”

“……!?”

枫，枫道歉了！？

而且完全不知道她是对什么感到责任。可怕。

不会，是我接下来要遭遇的是比死更可怕的酷刑吧……!?

我的身体在过于恐惧之下开始颤抖，此时出现在眼前的巨大门扉于无声中打开。

“……”

让人感到威压的灵力的奔流。只是被扫视就仿佛被施了什么术式一样的数道视线。

囊括了大批【九旧家】成员的监查部。而其中更是聚集了屈指可数实力者的监查部干部会，此时被异常沉重而冰冷的空气所笼罩。

“——至此，诸位所见的三百六十点画像主要是从【美幼女俱乐部】这一网站搜集而来的。第二，被告手机上锁下载的【萝莉控GO!】，是利用位置情报的游戏，通过给路上的幼女零食和零钱来进行收集，无法不被认定为是培养犯罪者的极其下劣的内容。从这些数据，已经可以查明被告人癖好的类型是九岁，黑发，明朗而直接的女性，对他是萝莉控的事实已经没有一点怀疑的余地”

……死了……死定了……

在好像是大法庭正中的位置站立的我，感觉整个心都已经碎了。

在我逃出去之后，房间里的电脑和手机都被收押了，而且里面的东西完全被分析了出来。

淡漠的诉说这些数据，把我推向十八层地狱地下的，是纤细的中年男性。西装配眼镜，以及用摩斯固定的头发，简直就是教科书范例一般的人物。

在没有法官的这个法庭里，主要是以他为中心进行着审判。

在旁边的枫的说明下，我知道他是监查部部长【怀刀】。出身于一旧家【鬼之多罗刃】，实力相当强悍。

【多罗刃】现在就在历数我的萝莉控【事迹】。

即使我拼命提醒自己那不是在我的意志下收集，而是那个幼女让我萝莉控化的结果，然而还是汗流不止。

多罗刃展示阅览历史的时候胳肢窝刷的一下喷汗出来！展示浏览历史的时候两腿之间刷的一下喷汗出来！全身都被汗浸湿再差一步就要脱水了。真是比死还要难过……

法庭的墙壁上有数个可以容纳一人的空洞，以朝帘遮掩，对面，旧家出身的监查官把视线射向这边。因为朝帘的原因我这边看不清那边的样子，只感觉是被狠狠的瞪着。一副审视性犯罪者的视线。

“另外，在以前的报告中他拥有将灵级格6的怪异一击除灵的力量，而且还是据说让对方绝顶的瞠目的异能。而在今天，又有多份证言证明白天出现在退魔学园的萝莉控屠杀者就是来追击他的。我说的这些情报都没错吧，文鸟樱监查官”

“……是”

小声回答的，是从开庭之后一直一副懊悔的样子低头的樱。该不会，一直在为我辩护吧……但在这个有力者云集的场合性癖就这样堂堂暴露出来所造成的精神上的凌辱让我现在无暇顾及她那边……

出示了一连串情报的多罗刃环顾额一遍整个法庭，

“从以上的事实可以确定，被告人是拥有绝不寻常的猥亵能力的萝莉控，私认为作为监查部应该对其施与严重的封印，然后再进行半永久的幽闭”

这是和萝莉控是有大的仇啊！

我只是听说是【有罪判决】，可不带这一下扑头盖面而来的无期徒刑喂！？

“赞成的举起手”

帘子那边迅速的就举起一只只手！

“……!”

见状樱猛地一下就站了起来。然而在她发声之前，冷静的声音已经回响在会场中。

“在采决之前，我这里有祖母的话要传达”

是一直站在我旁边的枫。

“会长有话？”

“为了能够确实的解决掉神出鬼没的萝莉控屠杀者，可以将古屋晴久作为诱饵”

“【葛乃叶】是要包庇他吗？”

“只是说他有利用的价值”

枫和多多罗刃的眼神激烈的交锋。

“萝莉控屠杀者有着瞬间移动的能力。这不仅仅是使用在袭击萝莉控的时候，在逃离一种退魔师的时候也会使用。所以我们在对其进行除灵的时候有必要做的是用萝莉控作为诱饵，并且确保一击就可以制敌。而现下，我想没有比古屋晴久更适合这个角色的了”

枫这已经是满嘴把我当成原发性的萝莉控了。嘛，都被萝莉控屠杀者袭击过了的我也是没什么好否定的就是了。

“以他为中心建立作战的话就可以最低限度的人员解决问题。可以在拥护萝莉控屠杀者的世人眼下对其进行除灵。急于将这样的人才送入牢狱实在是对全体协会的损失”

“我承认他的价值。不管怎么说是有着一击怪力之下将灵级格6的怪异击退的履历。但正因为如此，就这样将其放归也是相当有风险的”

多多罗刃的语气变得严厉起来。

接着再次展示出满是二次元萝莉画像的电脑和手机。住手啊！！

“从数据来看，他所收集的幼女图片就是在两三天前才开始的。而且在这以前根本就没有像一般高中男生一样收集这类东西。要让同为男性的我来说，这种变化太过激烈了”

听到自己的性癖被这么认真的分析，我脑子都有点要炸了。

然而几乎要炸的脑袋，由于多多罗刃接下来的话马上冷却了下来。

“性癖剧烈的扭曲以及性欲求的增大。你可以证明这跟他手臂上的诅咒的恶化没有关系吗？”

在说萝莉控化和性欲的增大，怎么又扯到了绝顶除灵的原因了？

“关于他性癖的急变，现在怀疑是由导致人萝莉控化的怪异所致，葛乃叶一族也正在全速进行调查——”

“我是在问你能不能证明！不是问你这些不确定的猜测！”

多多罗刃发出怒声。

面对这过于唐突的激昂，枫却好像早已想到一样冷静的对应。

“要说证明的话，他的诅咒是否就和你所想象的一样现在也无法证明不是吗”

“……是这样。监查部也对他进行过灵视，但除了知道他的能力是来自谜一般的咒具外一无所知……但也正因为如此危险性很大。有必要进行最大限度的警戒”

这些人，到底知道些什么？

“要是这样的话那么监查部就是将无罪的退魔师，而且还是会对跟全体协会发生直接利益联系的萝莉控屠杀者清理计划有帮助的人才没有任何证据的就进行处罚了？”

“能够断定无罪，也只会限于会将人萝莉化的怪异什么真的存在的情况。……不，假使这种怪异真的存在，那么被告就是没有任何抵抗的被进行了洗脑。实际上，他也是退魔学园额万年吊车尾吧。拥有将灵级格6一击除灵，而且还是伴随着使得对方绝顶的及其猥亵的能力，同时又如此无能，本身也就是问题吧”

“我也承认这不一般的能力，但灵能本身就具有不安定的特点。所以退魔师才会组队来互补各自的不足。你是忘了这个原则吗”

困惑的我就被晾在一边，议论如平行线一般毫无进展。

然而枫在这场论战中略占上风的样子，这样下去的话有罪确定的判决也说不定会向稍微有利的方向发展。

【我个天，你们是要磨蹭到什么时候】

“……！？”

半透明的女子从天而降来到我的身边。没有任何预兆的，唐突之下。

（什么……!浮游灵竟然侵入到协会本部了！？不不绝不可能，这到底是什么家伙！？）

和一众监查官穿着一样的制服，留着比自己身高还要长的黑发。

死鱼一样的眼神虽然让人捉摸不透，但确实是个美女。

她站在惊愕的我的身旁露出自信慢慢的笑容，毫无顾忌的将视线扫过全场。

【这家伙的诅咒到底是什么。变成萝莉控的原因是诅咒的恶化，抑或是别的什么，就由我来进行灵视决断吧。彻彻底底】

“师傅！？不是出去了吗……”

樱叫出声，

“怎么会在这里……元十二师天【崩术NAGISA】（NAGISA日语对应汉字一般是“渚”，这里暂时遵从原文，后期或会改变，译者注）……”

一直都凛然进行论战的枫，此时在额头上也淌下一线汗滴。





4



我也曾听过传言。

不出身于【九之旧家】却也展露出惊人的才能，年纪轻轻就已经英气直逼十二师天。

这名天才般的女性虽然在一次工作中负重伤导致变成植物状态，然而她的才能却没有止于此。仿若灵魂出窍一般使得灵魂可以长期活动，同时一边专注于肉体的治疗一边作为退魔师继续活动。

世所罕见的，生灵退魔师。

作为代价，一部分的术式再不能使用，也因为此退出十二师天，却由此取得的过人的实力和特殊能力继续君临于业界顶端——

“部长，你不是出去办事了吗？”

【白痴。有比这个诅咒恶化更优先的事情吗】

监查部部长。崩术NAGISA。

她漫不经心的回答完多多罗刃的问题，又优雅的飞至空中。

【嘛这家伙的诅咒到底是什么虽然还不确定……但十之八九罪犯确定了吧】

“……”

死鱼眼从上空睥睨着我。

那是之前在升天支援中心恶灵化的正太姐姐袭击我的时候完全无法相比的压力。被盯上了就绝对逃不掉也没办法抵抗。让人一见如此确定的压力，就从那死鱼眼发散出来。

而这个压力，不意间就从我身上转向别处。

【在那之前】

““……!””

瞬间僵住身体的是和枫一起把我运到这里来的监查官。

让我从眼皮底下逃跑的二人组。

【你们这些混蛋，好像让这家伙溜了。你们在监查部几年了，啊？】

“那，那是因为古屋晴久施展出谜一般的力量……”

“另外还加上文鸟樱监查官的抗议以及宗谷美咲的存在”

【还顶嘴。你们是欠收拾了】

““不要，不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！””

NAGISA开始行动的同时，两个监查官也是一副悲痛的表情展开术式。六芒多重结界。瞬间展开的防御护盾可有着之前学生所使出的无法比拟的强度和枚数量。然而，

【你们的想法跟学生一样单纯，以为这种东西会对我有用吗】

穿过结界了？

……不，再仔细看，是结界刚一触碰到NAGISA就融解掉，因为只是一瞬间的事情，看上去就好像是穿了过去。

【给你们这两个混蛋来点教训吧？恩？】

“hi！？”

唰的。

几乎毫无阻碍通过结界的NAGISA的灵体好像直直穿入了中年监查官的身体，

【做好觉悟吧你们】

中年监查官的嘴里冒出NAGISA的声音。竟然完全附身上了专业的退魔师！？

“不，不要啊！求你了部长!只有这件事一定不要——唔！？”

较年轻的监查官虽然对NAGISA-中年监查官尝试进行了抵抗——然而DOGONN！

身体飞舞至空中，再被摔在地面上。

附身到中年监查官身上的NAGISA将年轻的监查官先背在背上然后摔到地下。

那是让人足以觉得樱那华丽的体术还差得远的剧烈的投掷，年轻的监察官是一动不动了。

NAGISA接着抓住年轻监查官的领子，

【“好好感谢吧。来自部长大人热烈的kiss”】

“~~~~!?!?!?!?”

咔嚓咔嚓咔嚓。

中年监查官用身体强行夺去年轻监查官的双唇。另外还不断用手机拍个不停。

【照片我很快就会放到协会本部的公告板上。你们好好反省吧】

已经从中年监查官身体里钻出的NAGISA毫不留情的如此断言道。

那两个人一副想要自杀的表情无力的倒在地上……

监查部长好可怕啪啪啪啪啪啪啪！

这算是什么啊！根本不是术式对其没用而导致让人心惊胆战这种程度的问题嘛！

……对了!樱，樱不会有事吧？不会因为援护我而受什么罪责吧……就在我担心的时候，

“就不打算清算一下文鸟樱监查官做的错事吗”

被多多罗刃抢先多嘴了。我把你眼镜踢碎哦个混蛋！

【她就不用哦。毕竟是我可爱的弟子嘛】

偏心主义万岁！

虽然作为上司来说是有点那个，但只要樱不会被怎么样就什么都ok了。

就在我一口气还没舒完的时候。

【先不说那么多。接下来就是对这家伙进行灵视了】

刚刚才强行让两个监查员接吻的魔手现在向我迫近！

“等一下，NAGISA桑”

本来一直没说话的枫开了口，制止了NAGISA的行动。

然而前者的表情里却没有了一如既往的胸有成竹……不知为何一副铁青的样子。

“已经有数个监查部的人对他进行过灵视。就算现在重新进行灵视也不会有什么——”

【啊？你们是不知道自己进行的灵视是有多浅显吗？】

NAGISA一副怒发 冲冠的样子打断枫的话。

【还是说，怕进行太深会发现什么对自己不利的事情？【化狐的葛乃叶】尊？】

“……你的凭依灵视，因为太过强力所以应该是有使用上的限制。没有正式进行申请的话就使用，这很明显是违反规定的”

【对监查部长说什么违反规定。你这是班门弄斧吗，我的大小姐】

NAGISA轻易的就对枫的指摘进行了驳回，随后指尖在我的脸上缓慢的移动起来。

“……！？”

不舒服的感觉。就像是灵魂直接被拨动一般的恐惧游走在全身。

“你要干什么……”

【因为凭依灵视的随意使用而受到惩罚，只在对象确实是无害的情况下生效。要想阻止我的话，至少也要让十二师天这样等级的老怪物出马才行啊，大小姐】

ZU，ZUZU，自己的意识中好像混杂进了什么东西，渐渐的就变得朦胧起来。

【被讴歌为最年少十二师天的你会停滞下来，就是因为同时进行着工作和修炼，照顾这家伙吧。作为葛乃叶一族未来掌门人的大小姐为什么会做到这一步的原因，我想拍打一下的话也能明白个一二吧】

“你要是这么打算的话……!”

枫的周围出现大量青色的火焰。然而却没有对NAGISA发出攻击。

【枫大人。请忍耐一下】

戴着狐狸面具的女性挡在了枫的面前。

“这种情况您应该有所预想。一方面枫大人的实力还不足以阻止她，另外这里还有别的旧家在看着。现在出头的话没有任何好处，只会让葛乃叶处于不利的局面”

“但是！”

“现在我们只能是相信神父主的封印”

“但是……”

竟然看到了那个枫一副泫然欲泣的样子，我不是在做梦吧。

意识和视界都变得模糊，法庭上的声音也渐渐远去。

【诶哟，来看看是会检查出个什么东西呢】

意识中响彻的只有NAGISA的声音，除此之外，什么都——

——YA

BACHI！！

头脑中另外一个声音响起的瞬间。

【什么！？】

本来已经完全模糊化的意识突然之间就被拉回了现实。

眼前仿佛才遭遇了极端异质化生物一般的NAGISA浮在半空，一直保持静谧的法庭也被喧闹所笼罩。

“NAGISA大人的凭依灵视被弹开了！？”“发生什么事了！？”“灵视的结果如何！？”

不知发生了什么事的我正在茫然之中，

【这股气息……是天人降……！？（暂时照原文，之后可能会有修改，译者注）】

天人什么？

拨乱自己头发的NAGISA的声音也混杂在喧嚣之中听不甚清。

【但这，这怎么会……怎么会这样的……喂，葛乃叶！】

NAGISA离开我，飞向这个场面下可谓最慌乱的枫那里。

【这个叫古屋晴久的小孩，真的只是灵灾遗儿吗】

“……哈？”

一副好像不明白对方在问什么一样枫的声音。

那种夹杂着安心和混乱，遭遇到意想不到的事态而导致思考停止，实在是难以形容的表情——

无人能够理解现在的状况，法庭的气氛开始变得混沌的时候。

DOGO——NN！

震动整个法庭的巨大冲击从上方而来，

——紧急事态发生！紧急事态发生！

慌乱的声音从扩音器中传出。

——本应该已经被禁止出入协会本部的宗谷美咲侵入本部范围！众位职员请迅速隐藏身形！众位退魔师请展开结界！

……那家伙也受到了不逊于我的不正待遇啊。

过量的情报下已然运转过度的我的头脑，此时也只能想着这样的事情。





5



“呜哇！？接连穿越结界直奔这里来了！？这个马尾怎么这么厉害！？”“喂别逃啊！赶快布置接下来的结界！”“都说了不行了的了！要是跟她对视的话就完蛋了不是吗！”“要真是宗谷家的大小姐的话还不敢用力把她弄伤了！”“已经成家的人赶紧退下！”

大门的那边传来这样的骚动声，而且声音还渐渐朝着这边靠近。

【……怎么回事？】

一边说着，NAGISA不再对枫进行责问，唰的……沉到地下。

“情况不妙枫大人。请这边走”

戴着狐狸面具的女性催促枫，前往御帘对面进行退避。

多多罗刃默默的在大门处布置好物理结界，随后藏在法庭的隐蔽处。

除了我和樱，所有人都已经完成准备工作的数秒之后。

“这个审判拜托等一等！！！！！！！”

随着宗谷的声音大门的物理结界散开，沙尘之中出现多个人影。

立在最前方的的，是整个将多多罗刃的物理结界连同大门破坏的南云。同时胳膊下夹着卷成一团的乌丸，眼睛咕溜溜转个不停。

“……原来如此。原灵级格6作为对手的话倒是不好对付了”

自己的物理结界被破坏的多多罗刃发出不甘的声音，NAGISA从地底说道。

【所以？来这里是要干什么的，宗谷这个莽丫头】

“这里有东西要给监查部的人看！”

被叫做莽丫头也毫不在意，法庭严肃的气氛下却以明朗的声音回应。是对南云的能力有所顾虑吗，还是说因为某种情势之下没有凸显出自己丰硕胸部的宗谷一步上前，

“我们捕获到幼女了！”

……说着满脸得意的提起被困在球状结界中的幼女。

“旧家的接班人进行拐卖的行为……!?””喂宗谷！你这个本家血脉成什么样子了！”“不不，小姐从以前起就是这个样子了所以在这点上不如放弃”

御帘对面的旧家监查部一众开始起了骚动。

当然了，身为可以说是退魔师业界脸面的旧家的未来接掌人，竟然会用灵力捕捉幼女实在不能不让人骚动。

“你怎么回事啊！？拿着幼女就闯进干部会是要干什么……，恩？”

除了被束缚住的我以外唯一和宗谷面对面的樱早早就注意到了不对劲。

“这孩子怎么回事……不是，人类吗？”

宗谷举起来的是着红色连衣裙的幼女。

就近距离得以看到那无机质表情的樱皱起眉头。

“唔嗯。不是人类。所以用淫魔眼看不到性情报，也得以这样马上找到她了。古屋君被抓住的时候可真是有点急坏了”

宗谷一副自信的样子，面向法庭提出自己的主张。

“这家伙是使人萝莉控化的怪异……的末端！所以古屋君就不是萝莉控，请中止这场审判！”

“来搞笑的吗！怕不是用你自己的式神什么的伪装成的怪异的吧！”

最先发声的是隐藏在阴影里的多多罗刃。一副誓要把我幽闭起来的样子。

“但是，我们的队员可也是遭到了被害的”

说着，宗谷戳了戳乌丸圆圆的脸。

“……mu？哦哦，是幼女！有幼女啊！把她给我绑起来！拍照名字就叫做罐装幼女……诶？被绑起来的怎么是我自己啊！？”

乌丸一醒过来就马上开始自己一个人不停的加戏。

什么罐装幼女唷，这家伙真的太变态了。

“平常就有这个女的素性不端的报告！这不能作为证据！”

一刀两断的多多罗刃。

三个队员里有两个被监查部盯上了是怎么一回事。而且最后一个人还被禁止出入协会本部。这样即使我的嫌疑被洗清之后在业界也没有立足之地了不是？

“唔，要是这样不信我的话，那就只好让人来实践一下了……啊”

歪着头的宗谷看见倒在地上的两名监查官眼睛发出光来。

喂，等等宗谷？这两个人就饶了他们吧？

然而没办法发声的我的祈求没有能够被她收到。

宗谷解除球状结界的一部分后，抓住两个监查官的手和红连衣裙的幼女碰触。先斩后奏。根本不跟你事先征求意见。接下来的瞬间。

“唔，gu！？这怎么回事！？停下啊！冷静一点啊我的身体……”

“我可是有老婆的人……这什么乱来的事啊！？”

两个监查官死盯着红色连衣裙的幼女，开始捂着下半身。

而且这两个人也不顾及还有上司和同僚在周围，就像是被放逐在沙漠的人渴求水源一样疯狂的捡拾起二次元萝莉图片，甚至还开始放在脸上摩擦。

看到这幅场面，我就要想着【这样总算是证明使人萝莉控化的怪异的存在了！】之前，突然涌起一阵强烈的违和感。

这两个人，是不是有点萝莉控化的太激烈了？

“这，这是怎么……跟古屋晴久的完全不能够比啊，严重多了……怎么这样”

多多罗刃流泻出有些哑然的声音。

这也正是我的疑问。

乌丸的变化，因为她本来就是个变态的关系可以忽略不计。然而两个监查官和乌丸同等程度或者是还要严重的变化来看……不如说我显得异常了。

为什么我的变化程度只是这么轻微？

“……虽然还不是很完备，但使人萝莉控化怪异的存在似乎确实已经得到了证明。就先命名为萝莉控maker（制造者）吧”

前往御帘对面避难的枫的声音回响在法庭中。

刚才为止的动摇经过一段时间已经调整过来了一样，恢复了平时冷静的语气。

“虽然具体原理还不清楚，古屋晴久反弹了原十二师天的凭依，对于萝莉控制造者的灵障也通过某种形式得以缓和。所以现在至少没有关他的理由，剩下的只有利用价值，当然这是我的想法，你怎么看，NAGISA桑”

【……切，随便了。这次不跟他计较了】

“什，部长！？这么简单就……刚才的灵视到底——”

【只是，有个条件】

打住直到现在还不愿放弃的多多罗刃，NAGISA从地底下对枫说道。

【就等这次解决了萝莉控屠杀者事件后好了。你到我这里来一下，葛乃叶】

“……明白了。我这里，正好也有想问你的事情”

这一定，是关于我手上的诅咒的吧。

我所不知道的地方，有关这双手重大的讨论在进行。

但现在无法对其进行进一步的确认。

“我们做到了！！！！谷古屋君的无罪认定！胜诉！多谢你的帮忙睦美酱！”

“帮你们的忙是当然的了”

宗谷和南云像是自己的事情一样高兴，看来之后有必要好好感谢一下她们了。

【然后是这个莽丫头】

审判刚刚结束，NAGISA从地下叫住雀跃的宗谷。

【你这家伙，协会本部的修缮费用我就直接找宗谷家要去了，你做好觉悟吧】

“诶，不要，又要被骂了……”

看着宗谷沮丧的样子……看来我有必要到时候陪着宗谷一起去谢罪了。

此时，我似乎用眼角瞟到了低着头的樱早早就走出了法庭的样子。

“樱…….?”

赶忙追上去之后，在无机质的地下走廊里却不见樱的踪影。

是我看错了吗。

如眼泪一般的水渍散落在地，点点染透走廊的地面。





6



这双手，到底是怎么回事啊。

从断头台审判一夜过去，众多的疑问一直在我脑中打转。

拥有不仅是对于灵级格6甚至灵级格7也能够一击除灵的能力。

还有每逢要帮助我的时候就会听到的女性的声音。

以及，可以说是异常的监查部有力者们的态度。

那已经是远超【拥有绝顶除灵的家伙成为萝莉控】这一事态的严重警戒事态。

而这种严重警戒事态突然之间的松弛，又好像不完全是因为宗谷抓住了萝莉控制造者这一独立的事件带来的。

【……关于这一点因为我目前还没有能够完全整理好事态，所以也不能做出什么轻率的发言】

就在审判之后以防万一而进行的定期检诊上我虽然抛出了疑问，然而枫给予我的就是这样暧昧的回答。

【现在最优先的，是向协会全力展示你能够对萝莉控屠杀者除灵的价值。……那之后，也许有可以跟你说的事情】

枫说完，就为了防止萝莉控屠杀者进一步的伤害扩大而去找寻萝莉控制造者的宿主了。具体的措施就是探测宗谷所捕获的人外幼女散发出的灵力丝线，以此来定位本体的位置。

这样远距离操作型的怪异因为会存在多个末端，所以只是捕捉到一具幼体也是不能够使人安心的。

“嘛，打倒萝莉控屠杀者本来就是我们这个队伍的目的了，暂时就先把注意力集中在这里好了”

虽然这样想，让我有些在意不停回想起来的果然还是NAGISA和枫的对话。

（虽然是从以前开始就这样了，枫那家伙，到底对我藏着些什么呢。有关于这个手上的封印）

半是强行被拉过去的定期检诊。

关于声音还跟我板上钉钉说别让别人知道。

我之前倒是没特别觉得有什么，然而在体验了监查部对我展开的不同寻常的警戒之后……越发觉得枫的态度无法解释。

这样说起来关于宗谷的淫魔眼好像也是这样的,但向当事者本人隐藏关于诅咒的真实情况可以说相当不自然。就像医生不向患者说明病情一样。

（恩，但是枫虽然说起来无情，但不是那种利用我的人，要是不能说的话一定自有她的理由吧……反正不知道她真正是在想什么）

朦朦胧胧想来想去但又没有解决的方法，思考正陷入死结的时候。

“喂古屋！又走神了！”

“诶哟！？”

竹刀迎面劈砍了下来。

“好你已经死了。你刚才已经被萝莉控屠杀者迎面击中死了”

我捂着头蹲在地下，南云穿着训练服低头看着我，一副孺子不可教的表情。

“真是的。虽然听说了你退魔术是烂稀泥，没想到体术也这样。还真亏你这样就能把我除灵”

“不不，一直高强度训练两个小时你注意力和体力也到了极限了吧”

我和南云进行这样的谈话，便是在协会本部附近的一个室内训练场。

在和拿着武器的萝莉控屠杀者进行正式对决之前，先将剑道专家南云作为假想敌进行训练。

实际上在萝莉控屠杀者出现的时候预定是以专业退魔师的捕获术以及南云的怪力将其制服，但萝莉控屠杀者对萝莉控——也就是我异常的执着，所以训练如何躲过对方的攻击是十分必要的。

但是，

“哈？两个小时才刚刚热身而已”

比起萝莉控屠杀者我好像要先被体育系全开的怪物给杀死。

“兴趣部的训练我不管，这可是跟你性命有关的训练。别指望我会放水哦”

“你呀，还是小心点别到真正决战的时候筋肉痛或者扭到筋的话就玩完了”

“恩。说的也是。诶亚，看来要做和怪物打交道的生意的话我的体力还要再修炼一下”

南云重重的吐了口气。

嘛，这倒说的在理，我这么想的时候，

“……你呀，就真的那么想休息嘛？”

南云不意的说道。

“真要这样的话，那个嘛。我要是那个的了话也必须要休息了嘛——虽然人家还想要再来的就是了-”

一边说的急迫，南云就很自然的要来把我的手链褪掉——

“白痴嘛你！要干什么啊你！”

好不容易才刚从法庭捡条命回来的！

说休息休息你怎么又跑到那个上面去了啊！

“事故！这是训练中的事故所以没关系的啦！”

“很明显就是故意的，哪里事故！”

还有南云这家伙没有忘记吧？

这里不只有我和她诶。

可是有人在看着呢。

“喂樱！别发呆了快来帮我拦住她！”

“……诶?”

在训练场的角落头朝下的樱，听到我的声音一脸懵懂的抬起头。

继续担当我的监视者。

现在，宗谷淫魔眼的能力被看重，和协会紧急编制的队伍一起对可能被萝莉控化的人进行特定·保护。而乌丸则和两个监查官一样，因为萝莉控无法治疗而被小范围的关禁闭。看起来不把萝莉控制造者的本体控制的话是没办法接触萝莉控的样子。诅咒系怪异的公理。

“…啊！你们到底在做什么啊唔！？”

“樱！？”

终于注意到我和南云的动静赶忙赶来这边的樱盛大的摔倒了。好像是被南云没控制好力量弄坏的竹刀给绊倒了……

“你从昨天开始就怎么回事不太对劲了”

本来应该已经修行了极高级别体术的樱竟然连平衡制御都做不到摔倒什么的实在是太奇怪了。昨天就那副懵懵懂懂的样子，要定期检诊的时候也没有跟枫闹别扭。

“巨乳来了没有力气了……”我这时没法再管如软体动物一样瘫在地上的南云赶忙跑向樱身边，伸出手要扶她起来，

“人家一个人能站起来！”

樱把我的手甩掉，红着脸站了起来。

那是一副感觉随时就可能哭出来的复杂的表情。

出于担心我张开嘴准备再问候一声，

“……你们两个，也不休息就一直练习是要练死人啊？”

樱突然这么说道，随后倏忽背对朝我。

就好像是不想被我看到她哭的样子。

“我去买点喝的来，你们先休息一下。休息说起来也是修行的一部分”

说着，快步就离开了训练场。

这番话本身是没错……

“但监视者这么轻易就离开监视对象的吗……”

南云就先不管她了，我朝樱追了上去。

虽然知道会被厌恶，虽然知道会被嫌弃。

但那个样子的妹妹，我怎么可能放着不管啊。





7



樱马上就找到了。

就在训练场外沿走廊前行处自动贩卖机的旁边。设置在柱子背阴处的长椅上坐着。

旁边是两瓶运动饮料如借口一般放在那里。

低头的樱的表情被头发遮住，没办法看到。

“那-个”

追是追了上来，但不知道该怎么开口。

“……啊-，这个是你喜欢的对吧”

罐装热可可。

一起生活的时候，大冷天出去的时候经常会被樱缠着买的东西。

用正好剩在兜里的零钱买下了可可，

“总之，先喝了这个冷静一下吧”

心里想着樱可不要感动的哭了，把可可递了过去。

然而和我的预想相反，樱对此不为所动。

“不要这样了……”

我听到的，是樱发抖的低声。

“不要再这样对我温柔了！不要再惯着我了！”

不是发怒和焦躁。

是樱真心的请求。

“……”

所以也不知道接下来该怎么做，握着就季节来说还稍稍过于温热的可可，我慢慢，慢慢坐在了樱的旁边，然后就是长长的沉默。

“……我明明是你的监视者，却什么也做不到”

很快，樱零落的开口。

“狐女做了很多准备，和多多罗刃桑进行了正面的对决。宗谷美咲则是找到萝莉控制造者证明了你的清白。只有我，在你受到那种不合理的待遇之后，仍然只是像孩子一样撒娇哭喊而已”

“不不那是……”

面对樱意外的告解，我有点不知道该如何回应。

在监查官踏入房间的时候，樱是全力帮我说话。

然而樱应该是讨厌我才对，对于拥有决定除灵这样变态能力的我应该再讨厌不过才对。所以我不知道樱对刚才所说的事那么在意的点在哪里。

“那种不用在意的吧。反正我现在也无罪释放了。那两个人只是行事太奇怪了而已”

枫是生来就规格过高的冰系女性，宗谷则是拥有淫魔眼的笨蛋。虽然她能相信萝莉控制造者的存在还捕获而来确实让人感谢，但一下就擅闯协会本部还是有点那个。

“怎么会不在意呢！！”

我不加思索的安慰是撞到枪口了吗。

抬起头的樱的眼睛里，是从没有过的愤怒和焦躁。

“如果……如果我从小时候开始能够更加自立的话，你，还有养父就不会在我没意识到的时候变成那样了！”

“……”

突然之间，说到了养育我的亲人的话题。

理所当然一样去救人，理所当然一样把所的酬劳的大半使用在我们这些灵灾孤儿身上。辛苦的工作之后也一点不露出疲态陪我们玩——最后因为过劳而倒下，化成胖次怪物的亲人。

“我要是能更自立的话，养父也许就不会那么拼命去工作了。哪怕能够宣泄一点点，死之后也不至于成为那样了”

“一定要说的话，我也是有一样的责任”

另外养父化为胖次怪百分之百都是自己的责任或者说是命运一样的东西吧。

“不只是养父！”

根本不听我说话的样子，樱一副悔恨的表情咬牙切齿。

“我可是知道的。养父变成那副样子的时候，你和葛乃叶那帮人一起干了什么”

“诶……”

那是，我将化为灵级格7恶灵的养父除灵的时候。

“现在的话大概明白了。一定是你用那变态的力量，和狐女一起阻止了养父吧”

“……”

我什么也说不出来。那次除灵对协会都是保密的，因为当时是我和葛乃叶擅自决定的作战。然而樱却是已经非常确定一般继续说道。

“然而那个时候，我什么也不知道，什么也不知道只是自己傻傻的在那里……不知不觉间养父的骚动就归于平静，你是一副憔悴的不行的样子回来，问你什么，也全都在应付我。那之后，就一直私下里和那个狐女进行什么。什么也不告诉我。关于养父的除灵，还有在那之前的手链的事情也是……因为我只是弱小，应该被守护的负担”

“那个，其实因为是太羞耻了”

我对谁能说这一番话呢。【我有一击绝顶除灵的力量，运用这个力量将把我养大的亲人绝顶除灵了】这种话，对一般人的精神来说，是不可能接受的。

“但如果我能像那个狐女一样好好的使用退魔术的话……不做依赖别人，而是能够被别人依赖的存在的话……就不至于置身事外了。就算是重要的人在不知不觉之间经历了什么重大的事故，也不至于什么事情都做不了”

“樱……”

想说不是这样的，但又顿觉由当事人的自己来说没有一点说服力。

“不要再用担心一样的眼神看我！不要把我当成妹妹一样对待！”

已经无法组织出语言的时候，樱像弹射一样从长椅上窜起。

彻底爆发一样，用全身全灵喊道。

“就是这样一直把我当孩子一样，重要的事情什么都不告诉我，从来不让我独当一面的你让人讨厌！最讨厌了！！”

肩膀剧烈的抖动同时握住衣服的下摆。

“……然后容忍你这么做的柔弱爱哭的自己，最最最讨厌了……”

声音几近消失。

“所以现在，我也不会对你撒娇什么的了……”

“……这样”

我此时，终于领悟到了樱的本心。

也理解了她的愤怒。

樱，一直在意自己的无力。

所以两年前才会一人前往那个恐怖的监查部长所在进行修行。

实际上成为了什么事都能独当一面，并漂亮完成的监查官，并对此进行拼死的主张。而我还是一直都把她当成未熟的小孩，这当然会生气了。要是我放在同样的立场的话也会生气的。要别人不要小看我。

樱剧烈的态度也是理所当然的。

但那对于绝顶除灵的厌恶则是真的一点不假！

嘛总之，所以大概，这时应该做的不是简简单单的安慰。

“那个，樱”

“……什么啊”

樱盯着我一副看你怎么说的表情。

“啊-，怎么说呢，教给我可以让身体灵活运动的方法吧”

“诶？”

“那个，作为假想敌南云虽然然很优秀，但毕竟是个剑道的专家。对于面对面的肉臂战好像不是很熟悉的样子”

还是个可恶的体育会系。

“希望只用两年时间就可以从门外汉到达这种程度的你给我一些指导”

这也许仍旧是对樱的宠溺。

但却是我的真心话。

“……”

听到我的话的樱拼命的擦着眼睛。

“哼，哼。真是拿你没办法”

樱用之前再会时一样那要强的表情，从我的手中夺去了可可。

“既然你都这么说的话，那就答应你好了。还不快感谢我！”

虽然大概包含着些许的逞强，也多少恢复了之前的样子了。

“所以了，对于武器基本来说是以半身拿紧。还有就是躯体要收紧让身体变小。尽量让对方看到的自己的体面积减半的感觉”

还在回训练场的路上，樱就早早给我上起了活动身体的课程。

“还有，武器的好处除了威力更在于它的攻击距离，所以不要害怕攻入对方区域是非常重要的。我等会给你演示一下”

这已经是十分实践的讲解，真的有修行已经在理论上更精进的感觉。

“哈——，全是不知道的东西”

我从心底这么说道后，樱哼的一声把头扭到别的方向，

“哼，还不是你自己不好好抓紧。你的变态能力明明和体术的配合会非常好，然而却完全没怎么练习过”

“这点我还真的无话可说”

因为从来没有想过会经常性的使用这项能力，所以也从来没有锻炼过身体。

“……但是”

推开训练场大门的时候，樱轻轻的说道。

“你下定决心的话，不只是这次，以后我都会帮你也——”

此时。

“古屋君。离开她”

“……诶?”

是本不应该出现在这里的人物的声音。

本应该去追捕萝莉控制造者的枫，带领着两个队员和数个专业的退魔师，埋伏在训练场里。

南云也在其身后，露出疑惑的表情。

接着枫对着不知所措的我和樱——不只有樱，牢牢凝视住。

“她就是萝莉控制造者”

祭出，护符。





8



怪异没有自己是怪异的认识。

无法从周围获知自己异常的事实。

怪异的中核潜藏于灵魂的深处，不进行深度的灵视的话就无法判别。

我知道这件事。

乳避女事件的时候，我就已经切身的知道。

然而我还是不能相信。樱是怪异？

“人们常说【灯台之处最暗】。一点也没错。宗谷那丫头捕获而来的萝莉控制造者伸出的灵力的丝线，就是和你连接在一起”

“开玩笑的吧……”

樱愕然的小声道，然而周围退魔师群集的空气明确的告诉说这不是闹着玩的。

“但是，坠怪异的对策我有好好执行！精神控制也是……都是有好好修行的……还有自我检查也是……”

“但是，你就是萝莉控制造者宿主的事情是没有错的”

毫不退后的，枫将护符拿在手上朝这边迫近。

“你最好合作点。如果真的是怪异坠的场合，那么身为一个合格的退魔师，也应该尽力去阻止无抵抗的扩大被害”

“……”

枫发言虽然严厉，然而其中默认樱为合格的退魔师的暗意，让樱默默点头。

“那好。……只是，抱歉了不一定能够马上除灵就是了”

枫将护符扔到樱的脚下。

发动的术式是为了制动住樱的动作。

“要让萝莉控屠杀者接近那就有必要让古屋君loli控化。首先对你进行深层次的灵视，检查怪异的进行度然后对封印——”

枫一边说明今后的措施一遍就要发动拘束术的那个时候。

BACHI！！

““！？””

没有任何的预兆。

枫投掷的护符所发动的术式整个被弹飞。

一瞬间，就好像樱将发动的术式给无效化了一样-

“——！？唔啊啊啊啊啊！？”

“樱！？”

悲鸣从樱的口中涌出。

“这什么呀……!?”

樱捂着头，露出似乎在挣扎一样的扭曲表情。

很快眼睛里的光消失，溢出和之前灵级格6完全异质的瘴气出来。

“【啊——啊，已经被发现了啊】”

从已经没了表情的樱口中传出的，是和樱完全不一样的谜之声音。

十分甜美，哪里似乎又有些藐视。让人顿觉是不是走错了片场一般的让人怜爱的少女的声音。

这是……!?

“【这样也好。那我就全力了哦?】”

谜一般的声音，好像是接着樱的嘴发出宣言。

“唔啊啊啊啊啊啊！？”

ZUZU。

是意识恢复过来了吗。

发出悲鸣的樱的身体产出数个幼女，我的视线随之固定而去。然而接下来发生的光景却足以让半萝莉控化的我的视线从幼女身上剥离开去。

从樱的全身，喷发出黑色的什么东西。

其渐渐带上金属的光泽，覆盖住樱的全身。

这样子就好像——

“萝莉控屠杀者！？”

这是怎么回事。

发生什么了。

“你要发呆到什么时候，古屋君！”

所有人都愕然之中，只有枫马上采取了行动。

用毛茸茸的兽尾将我卷起放到身后的枫向樱发出大量的狐火，还不停的对两个队友以及其他退魔师发出张开结界的指示。

然而。

“……”

枫的狐火，以及数个想要制动樱的高级术式。

仿若遇到什么障碍一样被弹了回来，无法抵达几已被漆黑的铠甲吞噬的樱。昨天完全压制萝莉控屠杀者的退魔术现在不管用了。

“刚才轻蔑的声音也好，现在这异常的力量也好……难道”

枫的表情更加的惊愕和焦躁。

“唔~~，谷~~，这，这，我的力量……”

就要被黑色的铠甲所吞噬的樱发出挣扎的声音。

因为苦痛歪曲表情之下……还仍在抵抗。对于怪异的蚕食。用尽全力。

“……”

几乎下意识的我除掉手链。

樱的周围如果有障壁的话，就用我这双曾经让监查官的结界绝顶的手来。

然而。

“呜呜呜呜，呜呜呜呜！怎么，怎么会……这样……!完全……”

樱的抵抗几乎失去了意义。

“不-要-啊”

两手和视界渐渐人外化之间，樱的身体也渐渐被黑色的铠甲所吞噬。

我不待两手的封印解除就冲了出去。

“樱！！”

就要被黑色的铠甲覆盖的樱的眼睛，直直的注视着我——

·

意识到一瞬间意识飞走的时候，文鸟樱全身被未知的感觉所包裹。

从灵魂的底部横冲直撞涌上来的墨汁一般的东西，似乎要吞噬整个身心。

被浊流一般的负能量翻弄的时候，剩下的仅存的意识之中，樱本能的尽力去制止怪异的浸食。

然而。

（这是什么啊……不是一般的怪异……!?）

这和课堂教授的怪异的感觉实在是不同。

所谓的怪异，是从宿主本人歪曲或者负面的情感而发生的灵异现象。所以不管是多异常或者是多具破坏性的怪异也好，被怪异吞噬的本人都应该有一种近似于陶醉感的高扬才对。

有时，这就会被说明为是将身心托付给愤怒，复仇心，抑或是浸于感伤一样的额感觉。

然而，现在袭击樱的却只有无限的压倒性的不愉快的黑色奔流。

和陶醉相去甚远，就如被抛弃在夜之大海里的感觉。

很明显不是普通的怪异。然而即使如此，

（我也要用我自己的力量证明点什么……）

要完全压抑怪异是不可能的吧。然而哪怕让怪异延迟一点，减少枫她们的负担是可以做到的。

这样想着，在渐渐稀薄的意识中拼命地祭起术式发动起来。然而，

“呜呜呜呜呜，呜呜呜呜！怎么会……这样！完全……”

抵抗完全没有意义。

身体，还有心，被黑色的奔流所吞噬渐渐变成不属于自己的东西。

这个时候第一次，压倒性的恐怖袭击上樱的心头。

在完全不知情的情况下发展至今，一切抵抗术式都不通用的怪异。

渐渐狭窄的视界之中，只见那个葛乃叶也苦于无法对应，施展不出拳脚。

要是就这样被怪异所吞噬的话，自己，会变得怎么呢。

还能，变回人吗。

手中不知何时已握上了长剑。

这不是只是让人萝莉控化的简单的怪异。

这是，足以杀人的怪异。

“不。。。。。。要。。。。。。”

“樱！！”

飞入樱的视界的，是一副拼命的样子往这边飞奔而来的少年。

下定决心不再依赖。下定决心不再撒娇。将自己的技艺磨练至此。

因为不想成为只是被守护的负担。因为想要成为能和重要的人一起作战的力量。

然而，被深不见底的黑暗中逡巡的恐怖所攫取，意识朦胧之中，从樱的口中几乎下意识的流露出这句话。

“不要啊……救我——”

·

“——救我哥哥！”

“……”

樱的呼救，我伸出手的瞬间。

樱的脸被西洋甲胄所覆盖看不见了——大概有超过三米的那个巨体，和周围浮现出无机质表情的幼女一起，一瞬间消失的无影无踪。





“——怎么回事啊可恶！”

太过唐突的事情一桩接着一桩出现，我此时只能狠狠借语言发泄一下心中的恶气。

【情况不好了古屋君！】

本应该现在在搜寻和保护已经萝莉控化的宗谷给我发来信息。

【春春原突然开始大量出现萝莉控制造者……萝莉控屠杀者此时也出现了是在是太糟糕了！】

“……!”

接收到宗谷信息的我，几乎如被弹起一样开始行动。

头脑，身心上，那股灼烫般的热意都是因为。

——救我哥哥！

妹妹那因为恐怖而发抖的声音，神情已然烙印在我记忆里无法剥离。





第五章 TechnoBreaker





（此即为本书主题【绝顶除灵】的标注，再解释一遍，原意即为【自慰至死】，译者注）





1



“南云！春春原！”

“啊！？”

“把我背到春春原去有问题吗！?”

“……原来如此，交给我了！只是两个人的话可是会比电车快的多喽！”

早早理解我意图的南云意气风发的拍拍那用胸垫垫起来的胸。

“那就尽早把我和枫送到春春原——”

“不。春春原你先一个人去”

冰冷的声音从我的旁边经过，在刚才樱所在的空间弯下了腰。

“我在这里还有些必须要做的事”

接着给旁边的两个队友递上笔一样的东西，让它们展开魔法阵围住正在消失的瘴气。

“什么叫我先去……战力的话不是人越多越好吗！？”

“你应该也看到了吧，那个将我们的攻击完全反弹的瘴气”

枫的脸上流下一缕汗水。

声音和表情比平常要更加冰冷。然而身边的氛围却是前所未有的紧迫。

“不只是灵级格5灵级格6的问题。那是，魔族的气息”

“什么……！？”

突然蹦出的上位灵的名称让我惊讶万分，而枫像是对自己和周围的人宣言一般继续的迅速说道。手上的动作也比平常更快，描画着魔方阵型。

“而且还恐怕是足以上国际通缉榜的角色。身为葛乃叶一族是不可能轻易放过她的。为了能够牵扯出大魔族，我有将这个瘴气保存下来的义务。——金狐！银狐！”

““在””

对于辅助完成魔方阵的两个队友，枫不停的下达着简洁的指示。

“现在马上去申请十二师天的紧急出动。速度一定放在最优先。能够尽早来的谁都可以。作为战力可能有些不足，但NAGISA桑应该还在协会。至少要把她给拖过来”

““明白””

目送两个队友离开，枫转身向我。

“所以你先尽早去那个丫头那里！她需要你！”

“……明白了”

枫不似平时的急促的声音似乎在催促的我的前行，我抓住南云的手。

“拜托了南云！”

“嗷！抓稳了！”

一边注意不把手误碰到视界中南云的快乐媚孔。

我把身体靠上已经汗湿的南云身着道服的滑滑的背上。

“那个，春春原确实是这个方向吧…….走！”

“唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？”

用过山车来形容都太过于温和。

急剧的加速。

内脏如倒了过来的浮游感。

唰唰飞过的景色。

即使说南云已经替我承受大半部分，着地时贯穿身体的冲击还是非同一般。

房屋和河道，干线道路，南云非人类的身体能力横穿过这一切，不过数分钟我已经感到相当疲惫。

“但真的是好难理解哦”

移动之中，南云一边用手机确定方位一边小声说道。

“文鸟樱不是萝莉控制造者吗。一个人可以同时是两种怪异吗?”

对于才来退魔师的世界，或者说是灵能相关的世界的南云看来，这或许是当然的疑问。

“……因为我学识不足也只能大致说个大概，萝莉控屠杀者大概不是随机即时杀人型而是标记型（marking）的怪异”

“标记型？”

“那个，怪谈里也经常有的吧。看到怪异的姿态数日之后死去，或者被掳走，相隔一段时间后进行加害的怪异”

“啊-，有的，是有这种行事阴险的怪异”

古有传说会预言死亡的无头骑士杜拉汗。最近的话，则有发生在某个村庄里的八尺様，正太控异化的怪异。

“萝莉控制造者袭击的不是萝莉控，而是带上萝莉控化标记的人。因为沿袭如此复杂的顺序，所以是超越灵级格的强力怪异”

是因为正体暴露了吗，所以刚才樱本人才会化为萝莉控屠杀者……但恐怕在这之前萝莉控屠杀者也和萝莉控制造者一样，远离身为宿主的樱对人发起袭击的吧。是相当罕见的远距离操作型怪异。

正因为这棘手的特性协会才会对应延迟导致事态扩大……宛若就如如此设计的怪异一样。

另外。

一般的话像是南云那时候一样被怪异吞噬的本人也会表现出不和常理的言行，然而樱却没有表现出这样的特征。就如枫所说的魔族的存在也好，绝对不是普通的怪异。

正因为察觉到这一点，枫才会急着催促我们吧。

越是冷静的思考现状，樱的身上所发生的异状才越是让人担心。

“距离春春原还有多久？”

被人背负着的状况更添我的焦虑。下意识的向南云问道。

结果南云露出胸有成竹的笑容。

“还有几秒了吧”

视线看着前方。

“就在前面了，春春原站”





2



“呜嗷，这怎么……”

春春原站的站台。在屋顶上着地的南云发出惊讶的声音。

春春原站的站台在二楼的部分，从这里可以一眼望见被各种各样商业设施所裹挟的主街道。

周末就会变成步行者天国，就是平日的话这个时候也会人潮涌动的春春原，现在陷入了前所未有的大混乱。

“大——哥——哥?大——姐——姐?来——玩——嘛?”

“举高高举高高嘛——?”

穿着赤，青，黄种种颜色连衣裙的幼女大军以几乎完全一样的相貌，浮现出完全一样的笑容在街上来来回回的啪嗒走着。

“真可爱啊?小女孩还真是可爱那?”

“来这个糖果给你吃”

“坐稳了，把你抬起来喽”

大量出现的萝莉控制造者开始肆意与人接触了吗。

不分男女老少的百姓们，和量产型幼女，也即萝莉控制造者相谈甚欢露出幸福的表情。主街道上绽放出多少有些过分的笑容。

“各位！这里很危险请尽早撤离——可恶啊！那些萝莉控！不顾自己安全还在那和那些幼女说个不停！”

“萝莉控再增加下去的话真的无法对应了！首先要把萝莉控制造者解决掉——”

“要攻击那些孩子们吗！？但是——”

“狠下心来！那些不是真正的幼女而是怪异！而且不把萝莉控制造者消除的话，就根本无暇去顾及萝莉控屠杀者了！”

应该是为了避免和萝莉控制造者接触。

主街道外围处似乎是专业退魔师的一群人物一边展开结界一边怔怔不动，可以看出陷入了不知如何应对的局面。

他们视线的前方是——

【消灭……萝莉控……】

“在那里！是樱！”

从车站沿主街道笔直前行一百米左右的地方。

和另外一条街道相交的交叉点中央，可以看见闪着黑光的巨大人影。是化为萝莉控屠杀者的樱。

巨大的身躯即使从车站处也可以观察的非常清楚。是已经把宿主樱完全吞噬了吗，比起袭击我的时候身形还要庞大。大上两圈。

萝莉控屠杀者周围的情况也是一团糟糕。

和主街道一样，大量的幼女和萝莉控化的一般人言谈甚欢，就如在召开萝莉控大会一般的盛况。

而面向着这些萝莉控化的人——

【消灭……萝莉控……】

罗利康屠杀者手上的长剑横向一闪。

“……”

着迷于幼女完全没有流露出要逃的行为的人们看似就要被砍到的瞬间。

Gakonn！

萝莉控屠杀者的剑好像是撞到墙壁上一样弹了回来。

仔细看去以萝莉控屠杀者为中心布防了半圆形的结界，将将防御住了萝莉控屠杀者凶猛的攻击。

DOgonn！DOgonn！Dogonn！

萝莉控屠杀者的连击很快就使结界上出现了裂缝。虽然有在不断修补……但这些退魔师的灵力能够撑到什么时候呢。

“南云！能够一下子接近到那里吗！？”

“沿着建筑物盘转前行，然后从最接近的屋顶上面导弹式下坠是最短的距离了”

“就这样吧拜托了！”

“诶，训练的时候拜托也拿出这样的劲头出来！”

说着，南云双腿就要用力的时候。

“唔嗷……”

GURA。

南云的身体脱力，连带着我整个从房顶上落了下来——我和南云是就要摔死了吗！？

“唔，好多巨乳在摇晃我力气使不出来……”

落下之中，视界如走马灯一般延迟着时间。萝莉控化的群众之中，可以看见数个巨乳。在和幼女亲近的同时不停的摇动着胸前的果实。

（这家伙的能力，实际上不是怪力是巨乳探知能力吧！）

可恶！这样的话就只能将人外化的双手撑在地下至少减少一点伤害了……就在我在空中扭转身体之时。

【【【接住！】】】

““呜嗷！？””

GA！突然间在空中就感到一股奇妙的力量，承受住我和南云的下坠。

救了我们的的是二头身的四个女性。

模仿四神的宗谷的式神。

然而灵级格1的宗谷的式神好像力量还不足够的样子，就像滑行一样把我们送到商店街的屋顶上。

“古屋君！你来啦！”

商店街的屋顶。

降落到招牌里侧之后马上。

和数个退魔师一样着制服的宗谷迎了上来。和招牌一样的领带一起胸部也不停的起伏，南云的身体愈发无力。

“唔唔，看起来我帮忙只能到这里”

南云放弃似得低声道。

嘛，总比等会被群众中的巨乳挤得个七荤八素的要好吧……

南云虽然现在离队非常令人惋惜，但不过几分钟就把我送到春春原已经是十分足够了。

“哇哇。古屋君总算是来了春春原，睦美酱这个样子就没什么意义了……”

“宗谷”

“诶？”

对着开始关心南云的宗谷，我则为了把握现状开始询问。

“你既然在这里，也就意味着为了搜查并保护萝莉控化的人群而特别组建的小队也在春春原了？”

向萝莉控化的人呼吁退后，还有在萝莉控屠杀者的周围展开结界，以及现在和宗谷在一起的，恐怕都是特别小队的退魔师们。

“唔嗯，是这样没错，但因为萝莉控制造者的大量出现现在都被冲散了……”

宗谷从看板后面看下去主街道，一副没有办法的表情将视线对准萝莉控化的群众。

“而且担当特别小队指挥的那个人运气不好恰好就在萝莉控制造者出现的地点，导致指挥系统整个崩溃了。你看看，那个正在用脸贴着萝莉控的就是原队长”

“呜哇……”

顺着宗谷指的方向看过去不由得发出这样的惊呼。

群众的正中，而且即使是从远处看去，也明显和一般人着装不同的大叔在和幼女亲昵。

四十多岁的正经大叔把脸贴在幼女脸上一副色色的表情还真是糟糕。如果有人只把这个画面裁剪下来的话那协会还不要解体几百遍了。

即使这样说，现在也没时间管这种事情了。

“宗谷，有事拜托你”

我一边盯着萝莉控制造者还有二头身式神。

“不管是用你家的关系还是用淫魔眼去抓住他们的弱点也好，现在就对在场的退魔师全员下达命令”

宗谷身后的退魔师们都惊讶的跳动了一下身形。

“让他们全员协力，把我送到樱所在的地方”

“樱……你难道是说萝莉控屠杀者！？”

肯定宗谷的惊愕，我继续说道。

“一边张开结界一边对萝莉控制造者进行除灵的话，应该就能够在不被萝莉控化的情况下深入到萝莉控海之中了”

宗谷的话应该会赞同我这个想法。

我本来怀抱着期望，然而宗谷却皱起了眉头。

“……这个想法我们也有考虑过，但大概是不行的”

“为什么。刚才在那里看见的退魔师队伍可就是这么做的？”

所以我们不就正好可以把战力集中在一起吗。

“诶！？哪里的队伍！？”

宗谷慌慌张张的睁大眼睛，开始不停的摇我的肩膀。

“我，我也是隔着老远看到的看的不是很清楚”

“这下糟糕了，又要被同化了！”

宗谷一边叫着一边拿出手机，马上就要开始联络的时候。

“呜哇哇哇哇哇！！！”

从已经萝莉控化的群众中爆发出悲鸣。

难道是刚才的那些退魔师们被干掉了！？这样一想赶紧朝街道上看去。

“幼，幼女……”

发出悲鸣的是萝莉控化的一般男性。手臂中是受到退魔术而停止机能的萝莉控制造者，身形可见正在萎缩。

周围的一般人面对突如其来的事情首先是惊讶的无话可说，随后表情染上了愤怒。

矛头，指向了在结界之中采取临战态势的退魔师一众。

“竟然对幼女做出这种事……不能原谅”

“要洛丽塔不要暴力……”

DODODODODODO！

大量的萝莉控朝结界涌来，内部操演术式的退魔师们发出悲鸣。

“分队长！这到底……要怎么办!?”

“不要胆怯！对方虽然是一般人，但已经被凭依了我批准对他们用退魔术进行反击！”

“但这也，人数太多了！”

半圆状的结界在萝莉控一众的突击下发出咯吱咯吱的声音。但还算是勉强防御住了。

然而。

HItu。

“……怎么？”

只是一瞬间的事情。

不知从哪飞出来的护符一碰到结界，后者马上轻易的瓦解，

【【【【GIYAYAYAYAY！？】】】】

数十名专业退魔师，被愤怒的萝莉控一众所淹没。

……很快在萝莉控的人群散开后出现的是，

“幼女最冒（大舌头了，妙）了…..真可爱……”

“好好，我们一起去吃好东西吧?”

和萝莉控制造者手拿着手露出淫荡笑容的退魔师一众！

“唔。身为退魔师的同时还跟幼女牵着手真是让人无法评价”

一副狂喜的妙容嘴里说着不明意义的话语的，正是刚才和萝莉控制造者贴脸的元队长。

“难道就是那家伙破坏结界的！？”

不，不止那个原队长。

还有数个像是退魔师一样的萝莉控祭出同样的护符，一边疼爱萝莉控制造者的同时一边警戒着周围。

“现在明白了吧？刺激萝莉控是不行的……”

宗谷一副沉痛的样子捂住脸。

“投入的战力如果不彻底最后也只会被对方同化。不然就排遣确实能够一口气杀到萝莉控屠杀者的有能者，要不然只好等待能够确实歼灭萝莉控的救援……”

“……”

确实是足够重大的事件。

和乳避女那时候一样，协会也从周边召集了退魔师吧。

只是，这次没有上次一样有充足的时间。

防御萝莉控屠杀者的结界撑不了多久。

等救援的话，伤亡者可是要一百两百都打不住的。

要是真这样的话，樱肯定会非常自责的。

“……明白了。那宗谷你们就在这里待机等待救援好了”

“……我们？……古屋君！？你是要去哪！?”

“我去找樱”

也不管宗谷的阻拦，我从屋顶上跳了下来。

“啊-?大——哥——哥?”

“一起来玩嘛?”

就只见萝莉控制造者啪嗒啪嗒的围了上来。

小手朝我的胳膊伸过来，想要把我萝莉控化。

然而，

“抱歉，我已经是萝莉控了”

视线虽然钉在了那里，我毫不犹豫的拨开幼女，径直往前走去。

果然好像是这样。

原理虽然不明，但比起其他人萝莉控诅咒的作用对我似乎没有那么明显。不管被触碰几次，最多也就让我的视线钉住而已。

也就是说不用害怕萝莉控的诅咒，是能够以生身前进的。

如果只是我一个人的话。

还有，如果不择手段的话。

“啊！？那家伙怎么回事啊！？竟然把幼女甩开了！？”

“抓住他！爱护幼女就是守护幼女！”

萝莉控化的一般人注意到了我，为了守护萝莉控制造着而冲了过来。

“……”

如果有其他稳妥而确实的手段的话，那是最好不过了。

但如果没有的话……那也就没得选了。

樱的救出一刻也不能等。

那个留下悔恨的眼泪说过绝对不要再依靠我的家伙。

说出了【救我】的话，清清楚楚。

“……碍事”

竖起两手的中指和无名指。

看着在人外化的视界中闪耀着的快乐媚孔。

对方可只是被怪异操纵的一般人？

正因为身中这屎一般的诅咒，所以能力的使用和自身的行事才更要注重？

滥用绝顶除灵的话可是会被监查部和枫百般折磨的？

这些个事情，怎样都好了！！！！

“碍事啊啊啊啊啊啊!你们这些萝莉控都给我闪一边！！！！”

“““HOOOOOOOOOOO??！？！？！？”””

将眼前迫近而来的萝莉控一个个击倒，我分开萝莉控的海洋前行。





3



突击。突击突击。纵横无限的突击。

“恩噢噢噢噢噢噢噢噢?！？！？！？”

着西装的男人仰天一般的姿势跪下，腰部扭曲着一点一点崩落。接下来。

“哦哦哦哦哦哦哦??！？！？！？”

一副女仆打扮的巨乳姐姐像是要展露出自己的白喉一样反弓起身子，四处洒落谜一般液体的同时不断痉挛。还有。

戴眼镜的女高中生双腿外曲的倒在地上，不断暴露出内裤的同时激烈的摇动着腰部。然后。

“不想绝顶的家伙就给我退下！”

已经成为一种工序了。

突入迫近而来的萝莉控身上的快乐媚孔，一击使其绝顶。

可能是半萝莉控化的原因吧，同岁数女孩绝顶的样子已经不能让我心有所动可以一心不乱的集中精力在接下来对象的绝顶上。

在我前进的道路上已经有数十个人，弄不好的话已经有数百个人一边散出谜一般的液体一边倒下。模仿死尸累累的说法就应该叫痴人累累。

明明是屋外，男女的体液和荷尔蒙交织的味道氤氲而生，头脑都甚至有些晕眩的感觉。

“切”

真正的杀手的话脸上手上溅的是残血而我这就是残液了吧，黏黏糊糊还真是让人心里不舒服。

但现在没时间去管这种事情，对于拦在前方的萝莉控，不管男女老少一律让其绝顶。

“这，这家伙什么来头啊！？”

“变态啊！变态的怪物啊！”

被萝莉控制造者萝莉控化的人们好像没有完全被洗脑的样子，看到我的能力一副全力嫌弃的样子。

因为这样想要捉住我的人潮中也生出乱象。

这也是当然的了。对面看来的话我只是随意的一击就好像能让对方绝顶一样。

可以的话是不想要靠近这样的家伙的吧。要是换做我的话也会逃走。

利用这个间隙又让更多的人绝顶。有的人快乐媚孔是在背后就抱着他/她看过去背后，就像是拥抱一样突击其快乐媚孔。

“别怕！大家快把他抓住噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦?!?!?”

“这种变态是绝对不能让他靠近可爱的幼女的！我是绝对不会认输的诶诶诶诶诶额???！？！？”

“这样下去不行！至少要把幼女转移到安全的地方!”

“绝不能让这大变态接近幼女！”

萝莉控一众一边朝我发动袭击，一边就开始转移萝莉控制造者。

“我倒谢谢你们了”

因为一看到幼女的快乐媚孔就有想去戳的欲望。

这下可以专注于排除掉你们了。

Hyunn——Basinn！

“！”

只见我前方的一个萝莉控被定住了身形。

接着马上好多枚护符就朝我扔了过来，全打在前面的萝莉控上发生了爆炸。

“切，人多真是碍事！”

就在我前进方向的前面一点，是说的最开始就萝莉控化的那个特别小队的队长们。本来是想像刚才破坏退魔师的结界一样对我进行阻碍，但好像因为我是一个人混在人群当中的原因没有瞄准。

看起来萝莉控整体并没有维持一个很高的统率力的样子。

（……也正好是在我要经过的方向，还是尽早把那些家伙解决掉比较好吧）

不管他们的话不知道什么时候就会受到远距离的攻击。

“““nnGIIIIIIIIIIIIIIIII????！？！？！？”””

冷静的。淡淡的。因为这是为了达成目标所必要的事情。

将眼前多个男女一击绝顶开辟出道路，屈身混杂在人群中。

对于注意到我的存在而迫近过来的捣乱的萝莉控也是一击绝顶，近身到原队长身边。

“喂！我来了哦！”

“定身术……不这里先展开结界！”

结界在原队长们周围展开，周围的人都被挤开。

（这种结界，看我一击让其绝顶……）

不定期才会出现的无机物绝顶虽然是否可能没有确证。

但不知为何自己双手比刚才更加炙热。

和南云的训练本来就很劳累了，身体现在已经相当疲劳的样子。

然而独独人外的双手却异常强烈的震动，像是被充满能量一样不知觉间就注满了热度。

这次也能让无机物绝顶的。之前数次都使用出过。我此时充满了这样的确信。

一边奔向原队长身旁，一边凝视着结界。

（……看到了！）

马上朝结界的快乐媚孔戳去。而后为了躲避结界那边的元队长朝我扔掷护符，又再次融入到萝莉控的海洋中去。

——BIKUNN

“““恩？”””

结界开始摇晃，原队长们侧首疑惑的下个瞬间。

BIBIBIKUNN！

应该强固的结界出现巨大的震动，就似在体型丰腴的摇动一般。

刚才被挤压的群众此时正聚集过来，物理结界一下将他们爆裂弹开。就像才几天前将我的屋子弹飞一样。

“““什么么么么么么么么！？”””

可能是因为结界原先强度和规模的不同，并不是那么大的爆炸。

然而已经足以让周围陷入混乱——

“HI！?”

我对准倒在地上的萝莉控退魔师们的快乐媚孔，再次竖起手指。

“““”恩噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦??！？！？！？””

接着。

由于物理结界的爆发带来的混乱之下已经是通行顺畅不少的萝莉控的海洋，我再次开始前行。





4



“““恩啊啊啊啊啊啊啊啊??！？！？！？”””

一群女大学生以屁股向后撅起的姿势身体崩落，喷发出大量的液体倒在地上。

望向喷出潮液的地方，突然间打通了一条道路。

“ha……ha……终于是”

往这突击，往那突击，纵横无尽的突击，终于是抵达了。

不过只是一两百米的道路，要突破已经花了多少分钟了。

人群混杂的中心地带如竞技场一般开阔的那个地方。

【消灭……萝莉控……】

覆盖身长数丈的甲胄，怪异挥舞着长剑，牢固的结界上轻易就出现巨大的裂隙。

然而这裂隙马上就愈合，保护萝莉控免遭萝莉控屠杀者的侵袭——本应该是这样的。

“……危险。千钧一发啊”

术者的灵力终于也耗尽。

【消灭……萝莉控……!】

——BAKIIIIIIIIII！

在萝莉控屠杀者的追击之下，结界发出声音崩坏。

从盔甲中发出的以及眼睛一样红色的光线。其棉线和萝莉控制造者亲昵的萝莉控们。

再也没有能够守护他们于萝莉控屠杀者凶恶兵器的护壁了。

在无法期待完备救援的现在，指望不出现任何伤亡就收拾好这个事态。

就只能凭借我用这个招数对萝莉控屠杀者进行除灵了。

“现在就去救你……”

面朝比第一次遇见的时候巨大化的萝莉控屠杀者，我全力奔走。

和南云的训练已经让身体疲劳。

攞倒那些萝莉控，走到这一步来说，全身的筋肉都已经发出悲鸣。

无意识无意识之间身体已经面临散架，大概，要是一下瘫倒的话就再也站不起来了。

即使如此。

“萝莉控的话这里就是哦哦哦哦哦！”

对着面向一般人持剑的萝莉控屠杀者，我大叫道。

“消灭……萝莉控……”

萝莉控屠杀者面向这边，高高举起长剑对准我的头部挥来。

要是吃上这样一击可就没命了，虽然心里在这样打鼓。

“还有，武器的好处除了威力更在于它的攻击距离，所以不要害怕攻入对方区域是非常重要的。”

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

没有一点犹豫，不如说更加加快了速度，我突入了萝莉控屠杀者的攻守范围之内。

（樱，这就是你教给我的武器战心理准备之一！）

DOGOAAAAAAA！

就在我身后的地面发生了剧烈的爆炸。

萝莉控无比神力的一击击碎地面，扬起尘土。

接着这股暴风的推力我穿过萝莉控屠杀者的双腿，跃入到其背部。

也许是将本体樱完全吞噬巨大化的原因，攻击力增加了不少。但也正因为此动作大开大合，显得稍许钝重。

（剩下的只要抵达容易突击快乐媚孔的地方就好了……）

这个体格差的话。要是快乐媚孔在头部什么的地方还真是不好办了……这样想着我的视线从萝莉控背部巡回而过。

（确实之前遇到的时候，身体的前面和侧面是没有快乐媚孔的）

快乐媚孔在没有被突击过一次之前，是不会改变位置的。

刚才正面对峙的时候也没有看到快乐媚孔，那就应该是在背部的某个地方。

“……？”

我不由的揉揉眼睛。

然而不管怎么确认在萝莉控的背面就是没有看到快乐媚孔——

【消灭……萝莉控……】

对着转向这边的萝莉控屠杀者我再次仔仔细细的看了前面，就是没有发现快乐媚孔。

“这怎么回事！？”

快乐媚孔不存在！？

还是说是在腋窝或者脚底下这种视觉上难以确认的地方！?

“……不会吧”

不好的预感让我瞪大了眼睛。

绝顶除灵，是对浮现在对方身体上的快乐媚孔进行突击使其绝顶的能力。

快乐媚孔在衣服之上也可以看到，从衣服上去突击也可以使其绝顶。

然而。

假设对方，比如穿着套装一样，穿着手指无法触及到的厚重衣装的话。

假设对方，不仅是被足有四米的巨大怪异所同化，而且还装备着铠甲的话。

“……”

我凝神注意之后，映现在视界里的快乐媚孔的数量迅速增多。

不仅是生物，车啊，路灯，建筑以及地面都出现了快乐媚孔的样子。

【消灭……萝莉控……】

萝莉控屠杀者的甲胄，散发出快乐媚孔多数的光线。

兜部，胸甲，肘部，笼手，大腿，膝部，小腿——以及恐怕是背部和臀部的地方，整个覆盖萝莉控屠杀者的铠甲都散发出快乐媚孔的光线。

也就是说。

“不把这个除掉就没办法接近樱了！？”

【消灭……萝莉控……】

“！？”

困惑之下我停下脚步，这时长剑就从头顶上挥了下来。

“可恶！总之只能试一试了！”

再次正面进入萝莉控屠杀者的攻守范围，躲过其攻击。

然后就在从其侧面通过之前，

“我来来来来!”

就在伸出手臂将将够到的位置。对萝莉控屠杀者腿部发光的快乐媚孔进行了突击。

然而为了前去突击快乐媚孔我这个动作也是赌上自己的性命了。

DOGOSYAAAAAAAAA!

“呜哇！？”

比刚才位置更近的地面爆裂，身体被大量的粉尘和暴风所覆盖。

失去平衡倒在地上，已经迎来限界的身体仅仅是这样就受到了深刻的伤害。

“……GU”

BIBIBIKUNN！——BAKII!

想要站起身而抬起头的我的耳朵所捕捉到的，是和人体的痉挛相似的不自然的震动声。

萝莉控屠杀者腿部的盔甲达到绝顶（？）弹开，落在地面上的声音。

失去腿部盔甲的萝莉控屠杀者的腿部——露出樱的小腿。

“果然是这样这个混蛋……”

构成萝莉控屠杀者的黑色的灵物质所环绕的樱的腿上，完全看不到快乐媚孔。

但如果能把其他的铠甲也一样剥除下来的话，一定会在哪里看到快乐媚孔。

最多不过就把所有盔甲都剥除下来也一定能发现的……

“……可恶啊”

好不容易鼓动起来的身体已经破烂不堪。

就好像为了能够一直冲刺不停下来而在脑中分泌的麻药，一旦摔倒在地上就马上断药的感觉。

【消灭……萝莉控……】

萝莉控屠杀者再次挥动长剑，这次直接横向劈斩想要让我命送于此。

不说把所有的铠甲除掉了，光是这一击我能不能躲过都有问题。

已经到了这一步，就在呼喊救助的妹妹面前，

“我没有理由放弃的……但是……”

不成事便成仁。在我面向萝莉控屠杀者，将已经无力的脚再次迈出一步的时候。

“福哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

从远处，传来和现在的气氛完全不符的高昂的笑声。

“棒极了！罐头幼女实在是棒极了！太过H了！小学生真是最最最棒了！”

让人不由怀疑说这话的人有没有羞耻心，感觉只要两秒警察就会赶过来的奇声。

“……诶？”

一个接着一个从空中落下来的，是四体天女。

各个皆似模仿青龙，玄武，朱雀，凤凰的八头身美女，如遮住萝莉控屠杀者视界一般现身。

而其中一个天女转头向我，

【真是的！古屋君一个人太乱来了！乱来过头了哟！】

是宗谷的声音。

【我们可是一个队伍的啊！？】





5



【杀死……萝莉控】

视界被遮蔽的萝莉控屠杀者用长剑在胡乱挥舞着。

ZUGANN！DOGANN！DOGOSYAA！

那之后萝莉控屠杀者也被八头身的式神们所戏耍，漫无目的的挥舞着长剑。

在这之中，八头身式神的一个把我拉到了萝莉控屠杀者的攻击所抵达不到的地方，

【抱歉来晚了！为了不引起萝莉控骚动而要调整式神的尺寸花了好多功夫呢！】

一边用宗谷的声音说话，一边用手上的治疗用护符在我身上贴个不停。

【这是专业的人给我的，所以应该很有效果的！】

和宗谷所说的一样，刚贴上护符身体就感觉好受了很多。

看起来宗谷是在我擅自的行动后，也在进行支援准备的样子。

这点实在是很感谢。虽然是很感谢……

“福哈哈哈哈哈！真是可爱！小学生真是可爱！真想拿回家做成房间里的装饰品！”

那个萝莉控化的抖变态为什么会在这！

还假借着表现的自由大叫着什么简直要被逮捕的痴话！

不是被关禁闭了吗！？

循着声音的方向望去，只见主街道上联栋的建筑上乌丸站在那里，一副兴奋的样子大叫着。

因为有点远开不清楚但好像是在结印的样子，一定是光绳乱紧缚什么的绝对没错……

现在的乌丸只会对幼女产生兴奋所以就是只束缚了住了一个萝莉控制造者才对。而且这样做到底是有什么意思呢。

一边感到疑问一边接受护符应急处置的同时，周围的萝莉控们开始骚动起来。

“喂！有幼女被绑住了！可恶！？解不开……还是应该说连碰都碰不了！？”

“这里就该我们退魔师登场了！……哈？这，这什么强力的拘束术！？怪物的所为吗！？”

“喂往那看！那里的念着什么不明话语的变态就是犯人！”

“利用三次元的幼女来发泄自己的欲望还真是让人羡慕——呸真是混蛋！快抓住他！”

面对幼女被绑住的现状开始大声叫嚷的萝莉控们开始气势汹汹的杀到了乌丸所在的建筑。

【呼呼呼。作战成功！】

不知是在哪里俯瞰现状的宗谷发出得意的笑容。

你说的什么作战啊我正感疑惑之间，音和光同时迸发。

BASII!

【GUOOOO！？】

复数道护符不知从哪里飞了过来，和萝莉控屠杀者迎面直击。

淡淡的青光包围住萝莉控屠杀者，虽然只是稍微却也像是慢慢阻碍了萝莉控屠杀者的动作。

“这……是谁从哪里扔过来的！？”

在萝莉控屠杀者周围布置结界的人应该灵力耗得差不多，而周围就密布着萝莉控制造者以及守卫其的萝莉控所以也难以靠近。

“呼呼呼。这就是战术，多亏了葵酱吸引开萝莉控打开了道路！虽然还没有完美成功就是了！”

宗谷还专门也让八头身式神做出一副得意洋洋的表情。

往回看去，确实好多萝莉控都朝着乌丸奔去，主街上的人群稀薄了不少。

就是沿着这条路径靠近的吧。比乌丸所在的建筑更近的大楼里数个退魔师探出身来，不断的给我进行援护扔出护符。

【嘻嘻——。对监查部宗谷家系的人央求了半天，好不容易才把葵酱带来的作用显现了！说是在春春原也发挥不了作用所以把我接来的睦美酱也是需要感谢！】

宗谷得意的说着这场战术的背景故事。

另一方面，恐怕事先根本不知道自己被当成诱饵的乌丸则是，

“……诶？诶？”

低头看着涌入到楼下的愤怒的萝莉控眼睛睁的老大。

“为什么大家都欣赏不来罐头幼女呢！萝莉控的话大家不都是朋友吗？”

是要临时做出屏障，还是躲到哪里去呢。

反正匆忙的潜身于屋顶的内侧。

【好了。趁着葵酱没事就赶紧对萝莉控屠杀者进行除灵吧！】

“你是魔鬼吗！”

不，应该说这时候当然是长时间的决战对体力上的消耗都会过大……但在这之前。

“你这家伙，有人会把关起来的人给带出来的吗！”

【紧急事态所以没办法嘛！】

不到一秒钟就给我这么说道。

“……你啊，还真成了厉害的退魔师了啊”

半是挖苦，半是真心的说道。

要是纯良的孩子还真是应付不了这种紧急状况。

【说起来，古屋君还好意思说我呢！】

完成紧急处置的宗谷，连带着式神都红着脸的同时一边说道。

“就算说再怎么担心樱酱……到现在为止已经让多少个人绝顶了！？”

“……”

像要逃过宗谷责备的目光一样我往后看去。

虽然不断有萝莉控和萝莉控制造者来回走去不能一眼望去，但从车站到这里之间倒下的人数怎样都不能一下数清的样子。

数百人的数量。

“……因为是紧急事态所以是没办法的是嘛”

【你承认我说的啦！？我们都做出这么多了这时候可再没有除灵失败的退路了——】

宗谷操纵的式神面前前方。

【不管怎么样也要把樱酱救出来！】

“……恩”

站起身，目光凝神。

【萝莉控……萝莉控……该死……】

被拘束术所牵制，又在三只八头身式神耍弄下的萝莉控屠杀者所覆盖的铠甲上浮现出快乐媚孔。

往一点点恢复的躯体里注入力量的我，冲了上去。

“欧丽雅啊啊啊啊！”

【萝莉……控】

萝莉控屠杀者注意到了我将长剑朝这边胡乱的挥斩。

DOGOSYAAAAAAA！

“……!”

沐浴在地面的碎片以及暴风之下，我这次朝着另外一边的腿部用指尖发起突击。

BIBIKUNN！BAKI！

腿部的盔甲弹开了，樱的另一条腿露了出来。然而，那里没有快乐媚孔。

“可恶，下一个！”

【不是突击一下就可以完事的吗！？】

“樱因为被铠甲覆盖，本体的快乐媚孔看不到啊！”

【这好狡猾啊！这样的话葵酱的安全不就要很可惜的来不及了吗！？】

看起来是比我还想速战速决的样子。太过于慌乱下宗谷的日本话都有点奇怪了。

“好了总之快来帮我！上面我够不着啊！”

【唔嗯……我试试看！】

说着和萝莉控屠杀者保持着微小的距离，尽力躲避着攻击的同时绕行在其背后。

接着马上翻转，向萝莉控屠杀者的背部行去。

【yosi！】

等在那里的是宗谷的式神。

手臂交叉摆出排球里接球一样的动作，我脚踩在上面。

同时，虽然力量薄弱式神还是猛地拱起手臂。

【好棒!做到了ye!】

“NICE宗谷！”

我飞上靠一个人绝对没法到达的高度，向萝莉控屠杀者背部浮现的快乐媚孔进行突击。

BIBIKUNN！BAKII！

背部的装甲也弹出

穿着校服的樱从背部大腰部完全露了出来。

但，仍然还是不见快乐媚孔。

“可恶！但这样下去的话总会发现的-”

【gu，oooooooo！】

“！？”

为了展开接下来的攻击而暂时和萝莉控屠杀者保持距离的我，因为一股不好的预感又更加拉开了距离。

萝莉控屠杀者大声的吠叫，将长剑高高的举起。

身体像弓一般弯曲蓄力之后——萝莉控屠杀者的周边发生了巨大的爆发。

“呜哇！？”

这是萝莉控屠杀者在自己周围放出的规格外的剑击。

就仿若是埋在地下的哑弹一样的爆炸的冲击十分强大，

【【【PIGIYA！？】】】

【呜哇！？人家好不容易才重新做好的说！？】

围绕在萝莉控屠杀者周围的宗谷的三个式神一起就此被消除。

“可恶……这什么变态的力量啊……”

周围被沙尘所覆盖，能见度极差。

就在这之中，

——GASSYA。

只听摇晃甲胄的脚步声。

“————！”

——GASSYA，GASSYA。

确实是往我这边靠近，然而我这边却无法窥探到对方的身姿。

“为什么会知道我的位置啊！”

难道是有装载了萝莉控雷达吗！？

急忙开始从所在位置离开的我，视界边缘BUONN。

沙尘摇曳。

“唔！？”

在我用双手突然摆好守势的同时，巨大的刀身倏忽从沙尘中出现——在我这么认识到的时候，自己已经被吹飞到了沙尘的外侧。

“——GU，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

随之而来的冲击毫无遗漏的扩散到了我身上每一处地方。

然而还不仅仅如此。

“““呜哇！？怎么回事！？”””

突入萝莉控群众的我一边挟带着数人在地面上翻滚，完全就是被击打出局了。

“……可……恶……”

不只是从我身体流出的血，还是垫在身下的绝顶除灵牺牲者们的体液。温热的感触侵染上背部，完全失力了的状态。

【古屋君！还好吗！？呜哇哇！萝莉控屠杀者开始要攻击起其他人了！】

宗谷的悲鸣传来。

DODODODODODO!

因为我和宗谷的式神的败阵而改变了战略了的样子。【爆·破魔札】的攻击音摇晃着大气。然而这已经根本争取不到一点时间了。

我虽然有着能够确实除灵的力量，但如果如果没办法到樱的身边的话——。

然而无论再怎么咬紧牙关匍匐在地面，实在是难以起身。

就是这个时候。

“……？”

biu，biubiu。

就倒在旁边的女大学生喷射出来的潮水，已经形成了小水洼。

那淫靡的镜面映照出我的脸庞，额头中央放出煌煌的光线。

是快乐媚孔。又名快乐点。突击下即可使人绝顶的穴位。

对啊，我自己身上也有快乐媚孔……？就在我思索的时候。

——渴望力量吗？

“……哈？”

总是会在危机关头出现的，那让人感到可以信赖的声音。

然而这回，我只有不太好的预感。





6



——想要力量的话，就突击这个快乐媚孔。

“不不等等”

我下意识的出声制止道。

你说的那个快乐媚孔，可是我头上的那个快乐媚孔诶？

“……”

我偷瞄了一眼眼前的女大学生。

“啊……?嗯……?呀……?嗯哼……?”

刚才为止还精神的跟幼女玩耍然后全力向我袭击而来的小姐姐们都翻着白眼从身上各个方位流出体液，发育良好的身体不停的震动倒在地上。

因为绝顶的原因所有的体力都被夺走，一副站也不能站的状态。

本来蛮有活力的人在绝顶除灵一击之下变成这个样子。

那本来就已经虚弱的我要是真的来这一下不就变成真的TECHNO BREAK（绝顶除灵）了吗？就在我发出很自然的疑问的时候。

再说了，自己戳自己的快乐媚孔 的话，那不就是自慰吗？

在被凶恶的怪异袭击的时候进行自慰，这已经不是一种仅仅脑子不正常的程度了。就是一种精神错乱。

你不想救自己妹妹了吗？

但死前自慰怎么和救樱联系起来的啊。

然而头脑中响彻的声音似乎对于【突击的话就能救樱】有着满满的自信……

正是为了救樱而不择手段，我才走到这一步。

让数百人绝顶。

人外的双手上沾满了潮汁。

那么现在不过是在敌人面前自慰还有什么好犹豫的呢。

只要对于救樱有一点可能性的话，哪怕那是恶魔的甜言蜜语。

“……要做就来做吧”

——恩，就是这样，那就没问题了。

头脑中的声音，似乎带上一种喜悦的感情。

——当你做好了觉悟，突击确实是没有什么问题了。

在这番话下深有同感的我拼尽最后的力量，向自己的快乐媚孔突击去。

瞬间。

“————————————————”

视界还有意识都被纯白的光所包围。

就如出了故障的机器一样，快乐的信号在脑里噼里啪啦的炸裂。

电信号已经无法安住于脑内向全身的肌肉扩展开去，让全身脱离我意志之下剧烈的痉挛起来。

“唔，啊啊啊啊啊啊啊啊?！！！”

迄今为止从没听过的可耻的声音从我嘴中流泻出来，迄今为止从来没体验过的大量的淫靡的液体从下半身漏出。喷洒。毫无止势。

就如全身的所有细胞一个一个都在射精一般的绝顶体验。

——啊啊啊啊啊啊啊啊?！真是美味??！！

这是我可耻的声音，还是说是别的谁的娇喘。

——这个味道，数量，还有质量……（吞咽声）。果然选择你是正确的。古屋桑……?

甘美一般可疑的声音融入光线中——很快我的意识就被拖拽回现实里。

——只是……请尽快行动。你现在的状态，持续不了多长时间。

“……呼”

首先让人吃惊的是大脑中如夏季的晴空和草原一样的澄澈感。

内裤里虽然已是难以名状的惨样，但却也没有太在意。

消去杂念的头脑得以正确的把握周围的状况，也能够自然的去理解自己接下来应该去怎么做。

向着萝莉控屠杀者，我起身向前迈出。

途中，虽然和大批涌来的萝莉控人群相遇，然而，

“……”

我却几乎能入无人之境一样穿过这些人群。

就像穿行在无人的游步道上一样简单。

现在能够预判萝莉控们的动作。能够直觉上查知会如何动作，

接下来要如何动才能前进的判断脱离我意识般的驱动身体前行。最重要的是，

（身体轻盈）

刚才明明连站立都不能的身体中，泛滥出不可思议的力量。

这绝不是身体能力的提升。

就仿佛重力突然减弱，从水中向空中飞出一般身体轻盈。就仿佛，给我全身一个巨大的推力一样。

——快乐点推进（Boost）。

是脑子里的声音正阳告诉我，还是我自己想到的名称呢。

无机物绝顶一件之后，我委身于绝顶除灵新的力量，朝着萝莉控屠杀者奔走而去。

“宗谷”

【诶？怎么回事！？古屋君刚才不是被弹飞了，现在还这么没事一样……?】

我到达仅剩沙尘所在的位置，看到只能战战兢兢旁观整个事态的宗谷的式神。

通过式神看到我的宗谷露出安心的声音……接着一副退避三舍的样子。

【诶，古屋君？怎么这么一副神清气爽的样子？我看你裤子那边湿了好大一片的说……】

宗谷一边捂着眼睛一边用手指指向的，是已经湿的不成样子的我的裆部。

“没有问题。现在比起这个”

我自然的接受了宗谷的指摘，只向宗谷拜托了一件事情。

“我现在要去讨伐萝莉控屠杀者。你就在一旁协助，怕万一有什么状况”

【诶！？】

同时，我再次向萝莉控屠杀者奔去。





大概是认出了我。爆·破魔札的攻击暂时停了下来。

【杀死……萝莉控……】

查知到萝莉控气息的萝莉控屠杀者拨开灵力的爆烟出现。

长剑横闪跃至半空就要把我一刀两断之势。

“……”

我跳跃躲闪的同时，以长剑的中部为踏板再次跃起。

像是跃击入垒一样伸出手，碰触到萝莉控屠杀者手部的护具。

BIBIBIkunn！BAKII！

扭转着身子着地的同时，萝莉控屠杀者手部的盔甲四散而飞。

然后就跟预想的一样萝莉控屠杀者的长剑掉在地上，顿时生出巨大的破绽。

【……!?】

从盔甲里露出的红色的眼睛困惑一样在摇曳。

和失去武器的萝莉控屠杀者进行近身的接触，从侧面爬上他的身体。

腰部，右上臂，右肩胛，对满是破绽的身体进行着持续的攻击。

【GUOOOOO！】

像是赶走飞虫一样萝莉控屠杀者暴躁起来，我避开他的双手逃一般的降了下来。强烈的风压让我十分确信哪怕只是手指尖碰到一点点也会形成致命的伤害，但只要不被碰到就没事了。

BIBIBIKUNN！BAKI！

被突击的铠甲决定后弹飞，就在着地后的我身后落在地面上。

“……切，再来”

露出来的樱的身体是右臂以及两边的大腿。同样也不见快乐媚孔。

【哇哇，好厉害！根本就不需要协助嘛！？怎么回事啊！？】

宗谷通过式神发出半是欢呼半是困惑的声音。

【诶？怎么回事？古屋君累计高潮的次数怎么好像增加了的样子……不是吧，不会在除灵的时候……】

喂，你自己不也是在除灵任务中用那个淫魔眼看什么别人的情报！

【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！】

萝莉控屠杀者再次拿起长剑。

兴许是觉得范围攻击可能会对到处移动的我有效，萝莉控屠杀者高高举起长剑。又想要向刚才一样进行大魄力的进攻。然而，

“这招是败笔了”

迎着挥舞下来的长剑，我全力冲击。

【应对武器基本来说是以半身拿紧。还有就是躯体要收紧让身体变小。无惧向前】

一边念出樱交给我的心得一边以跟长剑毫发千钧的距离侧身而过——跳跃。

DOGOSYAAA！

爆发在脚下发生，然而我乘势向前方飞出。

为了来到萝莉控屠杀者的手臂上而进入他的近距离守备范围。

“这些地方呢”

左上臂和肩甲，接着覆甲，从两臂的破绽中穿过更是袭击到胸甲。

BIBIBIKUNN！BAKII！

这下子终于萝莉控屠杀者几乎是失去了前方所有的铠甲……

“终于找到了”

让人联想到淤泥的灵性物质。就如绞刑一样状态无甚精力的樱的肚脐一带放出煌煌的光线。

那是樱本人的快乐媚孔。

“只要突击这里就行了”

这样就能帮到樱。

和萝莉控屠杀者保持距离的我，往脚上注入力量准备发起最后的攻击。

——GAGUNN。





7



但世界上的事情，没有会那么称心如意是吗。

“啊……！？”

这个瞬间太过于唐突的造访而来。

腿一软，包裹全身的激烈疼痛以及无比强烈的倦怠感。

刚才还无比澄澈的大脑现在重回氤氲钝重的感觉，几乎就要睡着。

“骗人的吧……”

还有一击，明明还差一击就可以的了。

快乐点推进的效果解除，我现在是一动也动不了。

——GASYANN。

而另一边。

——GASYANN，GASYANN。

如夜沉的大海一般无底的黑暗。

肆意裸露出用只能这样来形容的灵体所构成的身体，携着巨大的长剑，萝莉控屠杀者幽幽逼近。

完全没有给以他任何伤害。当然的了，我只过是把他的盔甲剥除而已，没有对他造成一点伤害。

ZUDODODO！ZUDONN！ZUDODODODO！

不愧是专业的除魔人员，此时从远方已经又开始了新一轮的攻击，然而大概已经是跟有无铠甲没有关系的等级了吧。灵级格5的萝莉控屠杀者根本不太在乎攻势朝这边迫近而来。

“可恶，再来一次推进就好了……”

但我的身体这能承受得了连续两次的绝顶除灵吗。

没有任何保证。但这样下去的话肯定会被干掉了，更谈不上去救樱。

我拼命的扫视自己的全身。

然而无论再怎么用力都没法在自己身上发现快乐媚孔。

【杀死……萝莉控……】

像是从爆炎之中庇护樱一样一边扭转身形，萝莉控屠杀者来势汹汹。

（不然让宗谷的式神对我进行协助，豁出去上前拼了！？但是就算萝莉控屠杀者再怎么钝重也不会那么容易就……）

以无法动弹的身体作为前提，氤氲的头脑考虑着作战。

然而这种状态下当然不可能想出什么东西，就在我无比沮丧的时候。

【……唔，这样的话那就只能赌一把了！古屋君！樱酱！对你们都抱歉了！】

宗谷所操纵的八头身美女式神来到我的旁边，

【因为是紧急事态！所以了，所以了也是没有办法的！】

一边在给自己找借口一样一边将手放上我的裤子。

“……诶？”

KACYAKACHYA。

八头身的美女洁白的指尖不熟练的拂过，解开我的裤带。

“哈？”

无法理解状况感到困惑的时候，JIJIJI。

式神-宗谷在用震动的双手拉开了拉链……

“都这个时候了你是在做什么啊！？”

意识到宗谷是要把我的裤子扒下来之后我匆忙进行抵抗。

【除灵之中使用能力进行自……一个人不亦乐乎的古屋君没有资格说别人！】

啊啊被发现了！……这这，这也是没有办法的事嘛！

“把我的裤子脱下来你是要干什么！？”

【才不是！想要的不是裤子而是胖次啦！】

“白痴在那说什么白痴的话！”

在让数百人绝顶之后除灵当中就在敌人面前手淫自慰，还要让我下半身暴露在众目睽睽之下！？是要让我在社会的意义上死几次啊!拿我当可以死一百万次的猫啊！

【好了别说了赶紧脱下来吧！人家也很羞耻的好不好啦！】

【羞耻的话就赶紧住手啊——啊啊啊啊啊啊啊！】

SUBONN!

完全动不了的身体根本谈不上抵抗。

我的裤子和内裤简简单单的就被脱掉了。

一团糟的下半身就暴露在空气里，真冷。

【呜哇哇！诶亚啊啊！怎么好重啊！下面的部位好重的感觉啊呜呜！】

宗谷的式神用手指捏着我的胖次，发出怪叫的同时逼近萝莉控屠杀者。这白痴在干什么……你有个度好吗……

我一边用手捂着下半身一边蹲下，

【如果真的是樱酱唯一而绝对的小菜（日文委婉说法，直白点就是性幻想对象，译者注）的话，那我们来看看能不能吸引他的注意力!】

宗谷一边说着不明所以的话，一边把我的胖次扔了出去。

谜一样的液体下而使重量明显增大的那个在途中也不减速，直勾勾的飞向萝莉控屠杀者的所在。正确来说，是飞向樱的脸上。

啪！

随着令人想捂住耳朵的声音，樱尽显疲态的脸上就被覆盖着我的胖次。

胖次以谜一般的粘着力就紧紧依附在樱的脸上。

（那个白痴……把我的胖次扔到樱那里是要干什么……）

太过于剧烈的展开让我的思考几乎都要停止的时候。

【……呼……啊……?】

“哈？”

位于萝莉控屠杀者中央的樱的头部，微微的摇动。

然后被胖次覆盖的樱的鼻子好像也微微的抖动起来。

“哥……哥……?”

怎么可能！

怎么就知道这条无比狼藉的胖次是我的啊！

樱是对我有什么误解吗！？

从来没有过的震惊让我几乎石化后，接着又发生了更加让人难以置信的事情。

【…………!?】

由负面感情聚集而来的萝莉控屠杀者表现出稍显困惑的样子动作变得迟缓，长剑也从手中掉到了地上。

看起来也并不相识持续打击的爆·破魔札的功劳。

就像是操作失误的机器一样，动作开始变得不和谐起来。

【成功了！想象以上的成果诶！】

无法理解。虽然无法理解，

【古屋君！就是现在！】

“奥！”

这是最后的机会。

扔掉胖次马上转身回来的宗谷的式神抓住了我的手。

被搀扶着，我和宗谷的式神一起奔走。

还光着下半身。

【……说起来啊古屋君】

宗谷不经意的小声一句。

【等这个事情顺利解决之后，我们去买一个管理换洗衣物的保险箱吧……】

管理换洗衣物的保险箱？什么玩意！？

然而现在不是理会宗谷胡话的时候。

【GU，oooooo！】

“【……!】”

大概是察觉到了我的到来，萝莉控屠杀者将双手交叉就要来捶我。然而那动作太慢，太慢了！

【上啊啊啊啊啊啊！古屋君！】

“来了了了啊啊啊啊啊！”

被式神一把推出加速的我鼓起最后的力气猛蹬地面，

“这回结束了啊啊啊啊！”

对着樱肚脐上闪光的快乐媚孔，全力进行突击。

“——呀！？”

BESYA。

我落到萝莉控屠杀者的脚下之后。

头上的樱突然的颤抖，发出细微的声音。

发育良好的肉体不住的颤动，

“呀，这是什……么啊……?恩啊恩嫩嫩?”

GAKUGAKUGAKU！

被固定的樱的身体。那其中丰饶的腰肢像是诱惑男人一样不停地摇动，开始跳起淫靡的舞蹈。

“啊，不要，有什么来了……?有什么来了啊啊啊啊啊啊?！？！？”

即使穿着校服也能十分感知的成熟的胸部，其尖端盛大的隆起，不停痉挛的同时尖端好像又刮擦到了一样，变成更大的痉挛摇曳着樱的身体。

“呀，这什么……奥?咿呀?！！？……脑子都佬（要）变得奇怪了啦……贼（绝）对……脑子……奇怪了…….呀，呀，呀，呀……啊啊啊????哥哥???哥哥啦”

转不过来的舌头发出饱含热意的声音，瞳孔朝着天边在快乐中颤抖。

GIYUuuuuuuuu，身体猛地缩紧似乎在忍耐什么一样的樱的身体，在接下来的瞬间，却如爆发一般剧烈的震动，

“啊啊啊咿呀呀呀哎呀啊??！！？不行要去了啊啊啊啊啊啊啊啊???！！！”

BIKUNNBIKUNN！BIKUNN！

BIUBIU！BIUBIU！BIUSYABIUSYA！

樱翻转背部拱起身子，粉红色的舌头如勃起一般从嘴里突出，垂下高粘度的口水不断颤抖。

伴随着腰部的痉挛，从樱的私部竟像烟气淼淼一般的炽热液体biubiu的断续喷出，喷泉一般洒遍我全身。

“……哈?……哈?…….奥?……呀?”

绝顶后的樱发出热烈的喘息，在快乐的余韵下还在微微颤动的时候。

——hu。

萝莉控屠杀者在空中瓦解，被囚禁的樱落了下来。

“！危险！”

我这真的是用最后的力气去接住——虽然是这样说，最后还是以被体温正在上升的樱压倒的方式倒在地上。

“总算是！樱你没有哪里受伤或者那个地方感觉不对吧——”

正问着，我说不出话来了。

“……哈?恩?”

“……”

脸上已经一片绯红，樱喷吐出的热烈的喘息浸染入我的脖颈。

柔软的双丘逼近，其尖端虽然只是摇晃掠过，樱在这个时候是【呀??】的剧烈提腰，BECGYA的打在我一丝不挂的下半身上。

完全已经发育起来的樱那丰满的身体呈现出热意和抖动的媚肉，全身甚至散发出荷尔蒙一样的东西。

平常来说性欲就不是很强烈，而且还是刚刚经历快乐点推进才绝顶的我，对于这样的声香也——

（不不不不不不！我在对自己的妹妹想些什么啊……）

一顿自责之下我猛然意识到。

我竟然会对不是萝莉的樱产生心动的感觉……?

用已经疲惫到极致的身体慢慢看向周围，附近一带已经完全安静下来。

刚才为止一直大声嚷嚷渴求萝莉的群众已经全然倒在地上堆叠七濑，让人萝莉控化而在街上彷徨的幼女也消失了。

这样的话乌丸也应该没有事了吧。

“……fu。总之，春春原这次的骚动事件算是解决了”

就在我安心的时候。

“……哥……哥……?”

在强烈的快感下已经半是失去意识的樱，睁开朦胧的眼睛，微微张嘴。

“已经没事了樱。你先好好休息——”

“哥哥……”

“！？”

似乎是还没有完全恢复意识的樱，说着模糊不清的话猛然抱紧了我。

被已然熟透的丰满肉体giu的抱紧，从各种意义上来说都是太糟糕了。

“哥哥……来救了我……我好害怕……真的好害怕……但是哥哥来救了我……像以前一样……就算是现在的我……哥哥……哥哥……”

“yin，樱，那个，等一下...”

“就算是拥有这么变态的能力……哥哥，就是那个哥哥啊……”

“……你眼里我是这样的吗？”

让数百人绝顶，在敌人面前自慰，光着下半身戳你的肚脐的这样的我在你眼里还是这样的吗？

然而我对此不知道说什么。

樱重复着像孩子一样的谵言，随后如进入美梦一般没了动静。

那表情太过平稳和安详。

紧紧握住衬衫的双手好像变小一样，怎么样也分开不了。

“呐我说”

“！？”

突然来临的冰冷声音之下，我明明没做什么亏心事还是心惊了一下。

声音是宗谷美咲本人。

大概是除灵一完就马上奔走而来，还在喘着气。

然而那瞳孔里盈满着好似枫一样冰冷而慑人的光线。

“你还不穿上内裤？”

“还不是你给脱得！”

向宗谷抗议之后我虽然心里想去找胖次……然而手指一根也动不了的我就被樱成熟的肉体所压住，意识一片朦胧。

就只见宗谷一副闹脾气的样子撅起嘴道。

“啊-要不要向监查部反映一下呢——古屋君光着身子和绝顶除灵后的对象抱在一起了什么的”

“你这家伙……”

没有反击的力气只能任凭她去说，一边的宗谷还是一副没好气的表情，然后发出舒心的声音。

“但要说起来，关于萝莉控屠杀者的事情总算是解决了”

“……不，还没有”

“诶？”

确实已经将萝莉控屠杀者进行除灵，也救下了樱。

这些算是解决了。

只是，要除了通过樱的身体对这边进行接触的那个魔族的事情。

“这是怎么……诶！？古屋君，古屋-君！哇啊啊！有人吗！有人有应急处置的护符吗！”

在回答宗谷的问题前……我的身体好像已经真的不行了。

意识就如切断电源一般就此断绝。



·



“唔，那就是我们的王现在变成的样子吗”

距春春原稍远区域里的高层建筑群。

而又在其中一栋特别高的楼顶，坐在其栏杆上的，是名女高中生。

一边不停戳自己有着心形标志的脸颊，她愉快的笑了。

“怪不得那个贵公子（暂译，之后或有改动，译者注）想要堵上魔族的未来了。诶”

本来一直望向春春原方向的她剧烈摇动肩膀，向身后转去。

数个看上去精锐的人，快速而来的气息。

“最近的协会真是相当优秀啊。喂人间三号。来这边”

“是”

从暗处出现的，是个中年男性。

是在综艺节目中作为有识者而出演，总是对退魔师协会进行强烈抨击的男人。

“为了避开协会的追踪，不多不少的两个诱饵四会是不够的样子。第三个诱饵就拜托了?”

“遵命。安杜马利乌士（Andromalius，所罗门72魔神中排第72位的魔神）大人”

她一抬手，黑色的瘴气将中年男性包裹，而反过来她自身上非人的气息则消失殆尽。已经完全变成【仅仅只是非常可爱的女高中生】的样子。





“现在，对部件（前文提到的Succubus王的部件，译者注）也有兴趣了，也好久没有了，就来谋划一些坏事吧”

她——安杜马利乌士和人一样沿着楼梯从屋顶退去后，浮现出满面的笑容。

“正义的坏事哟?”





尾章





我醒转过来，竟然是距离讨伐成功萝莉控屠杀者已经过了四天的时候。

而且一醒过来就是全身激痛根本就无法从病床上起身的状态。

根据医生的说明，全身可以被称作筋肉的部位基本都要分崩离析的疼痛。

大量疲劳的蓄积导致就在过劳死的边缘，所以回复力也跟着低下，现在唯一的手段就是点滴和绝对的安静。在这之上还有“精尽人亡”的原因，陷入绝不是闹着玩的HP1状态（通常游戏里的Hp为1的状态，即动一下几乎就会死掉的濒死状态，译者注）

也并没有什么太大受伤但就感觉满身疮痍的感觉。

上次是有宗谷给找来了好些有能力的治愈专家所以很快就恢复了，然而这次，应该说因为各种事情的原因吧，没有那么好的待遇了。

详细说来的话，宗谷在这次的事件中肆意破坏协会本部，又擅自把本来关禁闭的已经萝莉控化的乌丸强行带出，宗谷家的特殊关系也不管用了。

然而要说的话，最大的理由还是在我自身，我十分确信。

“……这次惨了”

从醒转过来到几乎是出院前的一周的时间。

无法怎么动弹的我就躺在病床上，心中涌起强烈的后悔。

“这可不只是滥用那种程度的骚动……我到底，让多少一般人绝顶了……?”

越冷静的思考，身体上就愈加冒出冷汗。

为了救樱，没有其他的手段。

就算再来多少次，我还是会做出一样的选择吧。

但就算这么说，那种一蹴而起，反客为主的精神在我身上还是没有。

因为……参加了春春原的事后处理的救急队员似乎已经把这次的事件传出去了的样子，那些护士看我的眼光都是那个啥的啊,在对我进行检查的时候医生和护士旁边竟然还跟着退魔师保镖。

作为事后处理来说专业的退魔师参与进来其实也说得过去……只是那保镖退魔师也一副啥样的眼神看着我，比起身体我现在更需要调养的是精神……

“而且又多了什么不知所谓的能力…….什么快乐点推进啊……这下学校里又要有奇怪的传言了不是吗……”

拿起手机，果真还是那些同班的白痴们发来的邮件。

【听说你这次在除灵的时候自慰起来了，我真的要对你表示敬意了】

【光着下半身就朝怪异扑去……【讶异的理想乡】（这是2ch上的梗，出自为全裸之后一边拍打屁股一边翻白眼并大声喊着【讶异的理想乡】据说有除灵效果的都市传说，译者注）虽然是说对低级恶灵有效果，你这在屋外展开还真是让人开眼界了……】

捕风捉影和掐头去尾的歪曲情报又开始在校园里传播了的样子。

看着那伙男生发来的半是嫌弃半是敬畏的邮件，我抱起了头。

“才因为萝莉控屠杀者的事情被协会好一顿说，侥幸从断头台裁判逃了出来，我这又是做了什么啊……”

解决灵级格5的怪异后奖励的高速治疗……是不可能有的了。

不如说之前断头台裁判的无罪判决马上就被否决也一点不会奇怪的状况让我在病床上不停的颤抖……

但也不知道为什么一直都没有收到惩罚的消息直到今天出院的日子。

“倒是觉得，在各种各样的意义上都轻松了一截……”

一边把之前来探望我的宗谷，南云以及乌丸送来的慰问品塞进纸袋一边进行回家的准备（乌丸拿来的D·M（即DMM）礼品券和飞机杯套装我是当场就扔了）。

“就算再怎么春春原的事件没有发展成大的骚动，这完全不见监查部的动静也有点说不过去吧……”

春春原的骚动，几乎没有见诸报端。

当时在场的人几乎都因为萝莉控化的影响而记忆变得暧昧，而之前因为萝莉控屠杀者的事件而对协会大兴问责的公众媒体，不知为何突然噤声起来。难不成是因为向媒体泄露煽动性情报的内通者已经被抓了起来，但是似乎又没有听到过这样的消息……

也有想到是不是枫的婆婆在幕后运筹了些什么，然而这样的猜想也有丝许的违和感。

不管怎样，之前对我穷追不舍的监查部没有任何消息就把我晾在一边本身也足以让人心生揣揣。

而说起晾在一边的话。

“枫那家伙，下次的定期检诊要打算怎么办啊……”

等萝莉控屠杀者这件事解决之后，关于我的诅咒有话要对我说，这是枫的原话。

然而不管我打几通电话过去，她总是冷漠的一句【我现在很忙】就挂掉了，所以这段时间也都没有见面。

虽然在我失去意识的这段期间有曾偷偷过来进行定期检诊的迹象……

“嘛，她忙也是可以预想到的了”

魔族的出现。

结局在那之后，协会紧急对应而编制的应对魔族分队也没能到达现场。

收获只有被魔族魅惑的三人。

枫作为旧家的人，最重要的是亲眼所见魔族瘴气的人，当然也会接受各种盘问和调查了吧。

不夸张的说，这可能是足以和我的养父——灵级格7怨灵事件所匹敌的程度，在这个意义上，一切都以处理这件事为优先也是可以理解的……

“但谁又知道呢”

嘛，枫是从来没有落下过定期检诊的，所以应该不久就能见面了吧。

（……这样说起来，这次住院的时候不仅是枫芽依也没有来啊）

一边觉得有稍许的寂寞，就乘上了前往退魔学园的电车。

委身于车辆有规律的摇晃，不太清醒的头脑中所想的，是樱的事情。

（这次的事情后最安心的，果真还是那件事情了吧……）

实际上在住院的时候，受到过一次由枫打来的电话。就在我才醒转之后的事情。

【你一直追问那个小丫头的安否情况导致对你根本就无法进行治疗，所以现在把结论阶段的告诉你。你好好听好了】

宗谷在旁边给我拿着话筒，瞬时传来枫那好似有些不耐烦情绪的声音。

【心理诊断的结果是，确实没有在那孩子心里发现生出萝莉控屠杀者的间隙。一定要说的话，那就是不想要被当成孩子一样来对待的心理演变成成了想要排除萝莉控的这样一种歪曲的形式……虽然也不是不可以这样说，但至少不是会扭曲发展到怪异的程度，那个孩子对自己要求很严格】

那到底是怎么回事，我连说话现在都倍感难受，但还是催促她道。

【看来是强制的被怪异化。有不少人赞同是被植入怪异的假说。考虑到那个怪异算计颇深的性质来看这么想也是有道理的。……棘手的是，能够在即使说是不够成熟但好歹也是一介监查官毫不知情的情况下将怪异植入其体内这一点】

不用再说，那一定就是那个散播出瘴气的魔族了。

想到樱就是被这种家伙盯上更加不安心起来，然而枫好像马上就察觉到了少见的降低了声音。

【你不用担心。某位的下流除灵效果太过完美，怪异化的后遗症和瘴气的不良影响全都没有留下。……作为监查官今后的事业生涯虽然还未定，嘛既然身为NAGISA桑弟子的话也不会多刁难她就是了】

枫最后还不忘挪揄一下樱的报告一方面让我安心，另一方面我的心里又生出新的考虑。

也就是在这个绝顶除灵的诅咒才刚刚暴露给周围的时间点上。

被选做来监视我的樱会被魔族盯上，有点太巧了不是吗。

【……你想太多了】

然而我虽然提出了问题枫确实如此肯定的回答。

【现在总之你先专心于治疗。东云市怪异A的时候也是，你为了别人自己太乱来了。就算说是身为退魔师也是的】

很是说了几句嘟囔之后，慌忙就把电话挂断了。

（虽然枫是这么说，但真的是偶然吗……?）

和其他所考虑到的事情一样，是怎么考虑也没有结论。

一边安慰自己只要樱没事其他就没什么了，同时下到离退魔学园最近那站的时候。

【喂，古屋君在听吗？】

就像是算好了一样宗谷在这个时候打来电话。

从讨伐成功萝莉控屠杀者之后就一副相当闷闷不乐的样子，然而现在电话那头的声音却相当活泼。

因为对灵级格5的怪异除灵的功绩对我们临时许可剥夺的警告也正当的收回之后的几天。宗谷一直都是这幅样子。

【确实是今天出院对吧?】

“啊对，现在刚到站”

【那正好！作为庆祝你康复以及我们临许维持的纪念，去逛街买东西吧？】

“……你是要买个蛋糕来吗？”

【不是不是。就那个啊，古屋君的房间，不是这之前爆炸了吗?所以我就想家具什么餐具什么的不是应该再全去置办来才对吗】

“啊！”

对哦。我完全忘记这回事了。

从监查官那里逃出来的时候，我的房间因为物理结界的爆炸被弄得一团糟。

虽然学校有联系我说房间本体的损伤已经给修复好了，可里面还是空空如也。

如果就这样回家的话，应该就只有飞散在四处的被子还有碎满地的餐具。

【对吧？我帮你挑，今天就去吧】

“……这样啊”

宗谷说这种话虽然有些意外，但东西总是要买的所以还是点了点头。解决萝莉控屠杀者事件的报酬恐怕要全花在这上面了……

【那等会在校门口集合喽！】

所以就是我先回房间一趟看看需要买什么东西然后再去和宗谷会合。

正好也可以当做旧居医院的身体的活络，我小跑起来前往宿舍。

“说起来……这个房间又怎么样了？”

根据枫说的，作为监查官的樱的立场现在是怎样，还处于不明了的状态。

也就是说，监视我的工作会怎么样现在还不知道。

难道说，就已经搬走了?

当时慌张无助成那个样子，樱那家伙如果真的不好好开导一下的话感觉心理会很成问题啊……所以现在是又离开了吗，想到这里心里多少有些寂寞。

想着这些事情的同时手搭上房间的门把。

“诶？”

没有上锁？

是修理房间的师傅忘了锁上房门了吗？这样想着打开门——刺激鼻腔的好闻的味道，是我首先感到的不对劲。

接着映入眼帘的是。

“……欢迎回家~”

一厅一厨房的狭小的房间。站在厨房里的，是一个女性。

脸颊微微泛红，一副不满的表情瞪着我这边。

“……不要傻站在那里了，赶紧进来了，真是迟钝诶”

是着围裙装的樱。



·



“还不快坐啊”

“诶？啊？诶？”

完全出乎意料。

还没等问出你为什么会在这就被强制拉到餐桌旁坐下。

环视一圈混乱的房间，被子和桌子，椅子以及教科书本，直到文具之类的小部件，全部跟记忆里一样存在于那里。

怀疑自己在做梦只是一瞬间的事情，因为所有的东西都是新的。就像完全把我所使用的东西替换了一样。

“……之前，不是有检查过你的房间吗？就把那个时候记得的东西，全部换新的了。监查部的工资还是不错的”

没好气的这么说后樱端到桌子上来的，是和我有时候会使用的一样纹样的陶皿。

盛在其中的是做好的可乐饼。

旁边还放着配料诸多的汤汁。

“这个，是你喜欢的，对吧”

脸朝着别的方向，樱这样说道。

“哦，哦”

这，应该是让我吃的意思吧。

第一口战战兢兢，第二口变得有点狼吞虎咽。

“……好吃！你的厨艺真的很棒诶！？”

就算算上我这段时间在医院里几乎过着吃斋饭一样的生活，樱的料理也是非一般的美味。正好又是我喜欢吃的，筷子简直停不下来。

樱半是得意，半是好像从心底说【成功！】一样的笑颜笑着，我一瞬间，把筷子放了下来。

“……”

只见樱马上做出漠然的表情，然而嘴角还是有些上扬的说道，

“不是我哪里厉害，你自己要求太低了！之前查看你房间的时候，那糟糕的简直让人看不下去！”

樱就看着别处像连珠炮一样继续道。

“打扫完全不彻底，清洗的衣物也堆了太多，冰箱里东西也堆得不像样，不是个能做饭的地方。根本就不能一个人生活嘛。比起担心我，你还是先把自己弄好点吧”

“……脏你眼睛了”

“所以，我暂时过来帮忙收拾”

“诶？”

“不，不要会错意啦！”

我讶异的声音后樱马上咚的把手拍在桌子上。

然后马上和那副穷凶极恶的表情正相对的样子红了双脸，用细若蚊虫的声音说道。

“是，是你救了我的吧”

“……诶，啊……嘛，唔嗯”

被这么一问，我有点口齿不清的感觉。

无法抗拒回想起来的，是樱那火热的身体。

对于妹妹当然没有抱有这样的感情，但现在是在两人独处的房间里，一个人自然的就觉得尴尬起来。

“真是，难以相信”

对我保持无视，樱缓缓道来。

“好不容易才在断头台裁判获得了无罪的判决，又对数百人使出自己的能力，暴走，真的是太差劲了。抖变态。退魔师中的渣滓。……我明明说了，不喜欢单方面的受到保护和帮助的”

樱虽然是一副责备的神情，然而这个时候住了嘴，从冰箱里拿了什么过来。

令人吃惊的，是自作的布丁。连甜点都准备好了的样子。

“所以，这算是还你的”

一边摆弄勺子，樱又说道。

“所以了，不要乱想太多就乖乖让我照顾你一下就好了嘛！？”

“……原来如此啊，明白了”

樱的理由我也是理解了，随即把布丁放进嘴里。……呜哇，这个也很好吃诶。

总的来说，这算是樱的回礼吧。

单方面的帮助你可能确实让你忍不了，但一般是这种处理方式的吗，还专门把家具都给我买回来，和之前的东西都完全一致还真是有点恐怖就是了。

“但这样好吗”

我把面前的食物全部干干净之后对樱问道。

“是继续监视我还是返回监查部我是不知道，但你总还是有工作吧”

我极尽婉转的问道。

“关于这件事，真的是有点出乎意料，上面是让我继续监视你的工作”

“诶，这样吗？”

“而且不知为什么对你的警戒等级也下降了一级，所以监视比之前要缓和多了。和在师傅那里的修行比起来学校这边太轻松了，如果不找点什么事比如照顾你的话简直要闲死的样子。……还是你有什么疑问，不想被我照顾嘛？”

樱突然瞪起眼睛。

“……明明，都已经对人家做了那样的事”

“”

看到樱吞吞吐吐，两只脚也像无处安放我不知该说什么了。

又似乎是看出了我的动摇，樱的脸涨红了起来。

“所以负起责任，就乖乖的让我照顾就好了！还不感谢一下啊！……哥哥”

“……诶？你刚刚说什么”

啪，樱如逃离一般去收拾碗筷去了，我正准备追去的时候。

Bann！

“呜哇！？”

好像有什么撞上了窗户，望过去一看，只见二头身的女性趴在那里。

眼熟的感觉……是宗谷的式神！？

心里咯噔一声，再一看墙上的时钟，早就过了约定好的时间。

【古屋君，你怎么回事啊！以为只是放我鸽子了过来一看，在跟樱酱玩什么新婚play啊！？还有家具！根本都已经备齐了不是吗！怎么回事啊！？】

完了！樱的登场太过冲击完全忘记了约定！

但就算这样宗谷那家伙在放出式神来之前也应该打个电话吧……诶？

可再怎么倒腾口袋也找不到手机，就在我想是不是掉到哪里的时候，

“切。没想到事前竟然会约定好了，打扰了二人世界……”

听到骚动的转回来的樱将手机递给了我。

“刚才看到掉在玄关了。你真的太粗心了”

“诶？啊，奥。多谢”

虽然接过手机……诶怎么是关机的状态？是掉地上的时候撞到哪了吗？……算了，我还是不要想太多比较好。

【樱酱你怎么回事啊！就算说是监视就你们两个人在一个房间里也太不合适了吧！古屋君可是有变态的嫌疑，作为队友我不能让这种事情呀！？】

宗谷操纵的式神被弹飞了！？

“……啰嗦诶。好不容易买好了家具，想要侵食哥哥生活的说”

“y，樱……?”

对着根本不理睬，强制将式神消除后的樱，我战战兢兢的开口。

所以刚才那小声的嘀咕，难道是一种新式的诅咒还是什么的吗?

“先不管这个哥哥，洗澡水都准备好了，不如先洗个澡嘛？反正也没有外出的预定不是吗？”

不不，我怎么感觉是外出的预定都已经被排除掉了的样子……但樱发出的谜一样具有迫力的语言下我就要从之的时候，

“等一等！突然之间就对式神发起攻击可是犯规的！不行的！”

棒棒棒！

从关着的玄关那里就传来宗谷砸门的声音。

喂喂喂！

“宗谷你这家伙！这可是男生宿舍！?”

“怎么了！？樱酱不也住在隔壁！”

要这样说我也没法反驳……但是宗谷，你可不可以不要砸门了！会打扰到旁边的人的！

“哥哥，碗筷我来洗，你快去洗澡吧”

“你为什么还能够当宗谷不存在一样啊……”

我一顿战栗后。

已经开机的手机连续传来了好几通邮件。

【喂晴久。你够了吧！】

【竟然把美咲酱关在门外，你是没种是吧？难道真的是萝莉控？】

【……找死吧，你这个公众面前自慰的混蛋！】

本来在宿舍好好享受假日的男生们集体发来的杀害预告！

“……我想回医院”

作为退魔师不管是工作还是休息都没有松一口气的时候。

萝莉控屠杀者以及绝顶除灵的诅咒的后续影响还远远没有消除。

然而嘛。

“啊啊，到底要在玄关闹到什么时候才甘心啊，这个笨女人！！看来要多洒几层盐了！（日本认为盐可以驱魔，还有在讨厌的客人离去后撒盐以清洁的梗，译者注）”

看到可爱的妹妹元气十足的样子，暂且也算是满足了吧。





后记





亲：《绝顶除灵》我已经读过了！

我：……?（是我幻听了吗）

亲：比《下流梗》倒是好读多了！

我：……啊……唔嗯……(原来不是幻听啊)

亲：比想象的要正常的多的内容嘛！

我：……啊……是吗……(你说正常？)

虽然总是说什么作家把主人公推进不幸的无底深渊，我现在直面的却是比晴久更让人冷汗直流的现实。怎么会这样。我这也是中了反弹回来的诅咒了吗。

好了说正话了。

第二卷以来【喘息声的通货膨胀】早早就开始的本作（【喘息声的通货膨胀什么玩意？】）还合各位看官的胃口吗。

就我来说的话这卷的封面实在是太过工口可爱简直要爆发了。这表情冲击力太十足了。是在诱惑人吗。那丰满的下半身实在冲击力太大。是在诱惑人吗。两边的大小腿夹在一起不是形成了【二号沟】（一号沟为乳沟）了吗。怎么可能不想用手指逡巡过【二号沟】上面嘛。樱真是坏孩子。就是因为这样子才在文中遭到了那样的各种对待！自己好好反省一下吧（责任转嫁）。

唔，本来是想弄点感人的故事的，但是为了想看魔太郎的插画不知不觉间就产生出了如此不堪入目的情景……这样下去的话好不容易以《第二次的夏天》一举打造的清纯作家的形象……绝对不能甘之如饴！就算魔太郎的插画再怎么有魅力，守住内心的话就一定会有抵抗的机会……然而，不知道为什么…..笔它就自己动了起来……?

——嘛，作为高傲的嘎嘎鸭王国（这里用了《如果有妹妹就好了》里的设定梗，将嘎嘎嘎文库喻称为嘎嘎鸭王国，译者注）的清纯女骑士拼死抵抗因此而花了不少时间，总算是顺利的把在第二卷呈现在诸位面前。

第一卷发售不久，偷偷的在网上搜索一番之后，多是正面的评价让我有些意外和稍稍吃惊，但其中也有【没想象那么过激嘛】【在那装什么清纯……你这家伙应该更加肮脏才对吧】之类的，这种明显是被《下流梗》搞坏了一般常识的另一种激励，所以才觉得二卷可以更加放飞自我了吧。第二卷如何呢。什么叫常识的早早就忘却，反正只要让女孩子绝顶就好了吧！毕竟这个系列作开始就是以这样的立意成形的。从D·M（DMM）购入的CG集就是资料。都是为了工作所以没有办法嘛。

然后，对于购入这样一本完全是暴露私人欲望的作品的各位读者，承接第一卷，还能够赏光第二卷实是深感过意不去。虽然是不知什么时候就会被出版局排除书号的本作，如果能继续赏借您的力量于我万幸。

最后各位，在最近出版的规制日益严格的现在，让我们在下一卷再会吧。

无哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（临别的招呼）（这是大猩猩吗？）





尾章 二





“……哈”

退魔师协会本部、静谧走廊的一角。自动贩卖机旁边的无机质休憩用长椅。

此时距离对萝莉控屠杀者的讨伐已经过了十天以上的时间。

对魔族的搜索遇上暗礁，以别样的形式空闲出时间的枫正是浸润在久违有过的休息的时候。

【喂，葛乃叶】

突然，半透明的女性从墙壁中出现，从正在啜饮者罐装咖啡的枫的头顶上发出声音。

“……是NAGISA桑吗”

枫宛若一动不动，用稍显疲惫的双瞳朝向NAGISA。

【崩术NAGISA】

原十二师天，现役监查部部长。

完全凭借一己之见而将古屋晴久的断头台裁判拖入不审状态的她以死鱼眼瞪着枫，随后低声继续道。

【差不多该跟我说了吧。那个到底是什么？】

“……大概来说，就和你那边想的一样”

那到底指的是什么，再明白不过了。

古屋晴久。宿于其双手之上的诅咒。

枫为了避免向NAGISA泄露更多的情报说的暧昧，这让NAGISA没好气一样的眯起眼睛，

【别给我来这套，你们葛乃隐蔽【未知性遗物】存在的事情，已经是监查部里的共识了，退一步说也是旧家，协会高级之间的共识了】

我灵视的影响度可不是吹的，NAGISA似乎在试探枫的反应。

好像还特别强调了【未知性遗物】

【……虽然实在是令人难以相信，但我自信看到的就是【第九件性遗物】。但如果是这样的话，更加让人弄不懂了】

NAGISA挠着自己灵体的脑袋，像是向枫诘问一般罗列出自己的见解。

【已经数百年以上没有新发现性遗物的记录了。像绝顶除灵这样变态的能力，就我所知也没有在记录上出现过。也就是说那两只手，是最近才突然冒出来的】

刻意停顿一拍，NAGISA继续道。

【如果说从樱那里得来的关于这个封印的手链是从小学六年级就开始佩戴的话，那么这个性遗物就是已经凭依在古屋晴久的身上达四年之久了】

“……恩，是这样没错”

枫倒是直爽的承认了，NAGISA马上回以【不可能】。

然而这不是否定，更近似于难以理解的惊叹。

【这要是真的话，那个小子可就是比宗谷家掌门女儿多一倍的时间，和那个诅咒相处了】

“确实是事实”

【……要是这样的话，那个古屋晴久的，越来越不可能是一般的小子了。而葛乃叶对此就什么都不知道吗？】

“关于这一点，不如说我也有想问你的事情”

枫好像手上用了力。回看向NAGISA。

“你说古屋晴久是【天人降】是什么意思”

就是凭借这句话，让关押古屋晴久几乎已成定局的断头台判决完全翻转过来。

这对于枫来说完全是想定外的状况。

【就是字面上的意思】

枫的回答让NAGISA毫不掩饰急迫的心情说道。

【那家伙身上明显具有天人降的气息。。。。。。然而却探查不到有人在其中】

“……”

NAGISA的话让枫从心底舒了一口气。

或许是NAGISA的灵视不自然中断的原因，神父的伪装封印似乎都骗过了NAGISA。

不管是因为什么，萦绕在晴久头脑中的声音似乎是没有被发现的样子。

但安心的同时，NAGISA灵视的结果也太过于不可理解。

NAGISA非常确信的断言古屋晴久是天人降。

这是使天界的住人凭依在人身上，能够短时间内行使超越人智的规格外能力。

在过去……不即使说是现在，更是被讴歌为统治者代名词的异能。

【我再问你一次啊葛乃叶。那个叫古屋晴久的小孩真的只是灵灾孤儿吗？】

“不会有错”

枫毫不犹豫的回答。

那之后也让葛乃叶的人再次对晴久的出身做了调查，然而没什么结果。完完全全平凡的血脉。

这样的话，更加让人搞不懂了。

为什么从古屋晴久的身上会出现天人降的气息呢。

存在于晴久身体中的那个，也不可能是那么神圣的东西才对……

【……切。果然问【狐狸】也是白问~】

NAGISA虽然更是怀疑，但恐怕监查部的人也是已经进行到DNA这种程度的探查了吧。在此没有过多纠缠。

【总之。对于那孩子还不能简单就出手——这是一枚爆弹无疑了……毕竟神族会议（因为原文是给的是罗马音，可翻神族，可翻亲族，目前翻为神族，后面可能会有更改，译者注）也完全是不定时召开的。只要不是明面上的暴走，对于那家伙的处置和待遇暂且完全保留。还有对于隐瞒这一事情的葛乃叶的责任追及一样保留】

“……”

葛乃叶的责任倒是不紧要。

虽然想对对面的NAGISA说“这样再好不过了”，然而还是为了不让对方觉察到自己送了一口气更加正了神情，枫转到其他的话题。

“既然保留了待遇，那么就意味着对于古屋晴久的监视要比之前更加严格了吧”

【当然】

“但现在的状况是，让才恢复的文鸟樱继续原来工作的谜一样的安排。只是觉得以NAGISA桑来说的话还真的是不可思议的判断”

这夹杂着若干私情的问题，让NAGISA的眼神稍稍缓和了一些，

【啊，这倒也没什么问题】

“哈？”

【单纯的只是进行疗养或是疏导，那丫头也只会情绪低落不会好好休息的吧？所以还不如给她一些简单的任务比较好。毕竟她也算是有本领了。我不希望因为处事方式不当浪费了这么一个人才。……只是，要是对于那个小子太过于有感情了也是不好办】

“……”

那我这边也不好办了。

一边想着有些错题的东西，枫微微皱起眉头。

如果樱只是佯装的进行监视的话，那么本命基本已经是囊中之物了。

古屋晴久那个没有一点危机感的人。应该多少对他旁敲侧击一下比较好……就在已经考虑着下次跟他见面时要采取的行动的时候。

【以防万一我还是说一句，刚才所说的事情绝不能泄露。当然也是不能传达给古屋晴久本人的】

一瞬间，甚至以为是对方读到了自己心中的想法。

但其实是关于天人降和【第九个性遗物】的事情。

【毕竟是异常中的异常。对于施与给本人多余的情报也有会增加危险性的可能。……嘛，要说的话】

NAGISA用和面对自己弟子时正相反的充满恶意的眼神朝向枫，

【其实都不用我这边特别叮嘱，葛乃叶对于古屋晴久也是隐藏了很多东西啊】

“……宗谷美咲的话也是一样的吧”

Succubus王的性遗物。知道其猥琐的性质的话，任谁都会这样做吧。

【嘛，也是】

枫的话让NAGISA微微点头，随后就像已经没事了一样迅速消失。

“……唔”

再次归于静寂的走廊角落里，枫将罐装咖啡送到嘴边，慢慢的吐息一声。

虽然说加上了期限，可以说古屋晴久的安全暂时是保住了。

然而超于枫所想定的事态也是太多，实在无法全然的安心。

天人降。魔族的急袭。观察期只到下次的神族会议为止……

和NAGISA交锋数回后疲惫的精神实在是难以处理如此多的新情况。

“……总之”

枫用已然疲惫至极的头脑，做下了决定。

“还是再去见古屋一趟吧”

当然是以芽依的形象。

去年年底。偶然以这样的形象被帮助。在那之后数次想过要在露馅之前收手。然而，一直都没有能下定决心。

“这次也只要不太过分就好了……”

上次的男生逆向膝枕还算是卡在线上。

这次……对，就以放松为优先，拉着手在公园里散步怎么样。

一边梦想着以自己本来的样子绝对不可能实现的事情，枫暂且又委身于短暂的休憩。





一击绝顶除灵！电子特典短篇（工口本Ver.）





“恩？那是什么？”

某天的午后。

近代灵灾史小测试没有合格的我-古屋晴久，为了接受老师的补课而正前往职员室。

就是在中途的时候。通往职员室那冷清的走廊正中好像有什么奇怪的东西。

我为了看清是什么而保持视线朝下靠近，在看清的瞬间，我不由的变了表情。

“……为什么名扬天下的退魔学园里会出现这种东西?”

掉在地上的，是工口本。

而且因为页面是打开的，穿着睡衣的美女骑跨在男人身上一副恍惚表情的情景清楚的呈现出来。而且几乎没有打码处理，可以说是相当过激的杂志。

“是哪个白痴掉在这里的啊，还真是的”

先想着就不管它还是去职员室，然而心里还是有一点疙瘩，但要是说为了处置它而现在捡起来又有一点……

就在我抓着脑袋想该怎么办看向窗外的时候，注意到了位于校园里侧的垃圾场。……扔那不就好了吗。

这么想着举起到头顶的时候。

“住手古屋晴久！你要干什么！？”

就从旁边的空教室飞出来的人影，将工口本一把从我手中夺走。

我还想是谁呢，原来就是我们队里的变态，乌丸葵。

乌丸将震动棒像自己孩子一样紧紧抱住（信息量略大，乌丸你拿着震动棒在空教室里干什么！古屋晴久也是一眼就认出了是震动棒，都是老司机啊，译者注）泪眼婆娑的向我抗议道。

“太过分了！不管不顾突然就把可能被别人珍藏的工口本要扔掉，你还有没有点人性啊！”

这个变态女到底在说什么啊……?

“那个，虽然完全不知道什么意思，难道说，那个垃圾就是你的吗？”

“才不是垃圾！是从协会那得到的一点微薄的报酬从Amaz·n（Amazon）那里买来的，新妻温泉大众欲情六月号！”

“我管你是什么！”

这个白痴，身为未成年人还明目张胆的买这种东西！

而且还带到学校来，这是有多大的胆子!

“唔”

乌丸的变态行为让我吃惊万分的时候，她眼神锐利的看向走廊那边。

跟着我也向那边注意过去。只听见很有规则的脚步声传来。

有谁正在向这里靠近。

“不好，干净藏起来古屋！”

乌丸将还打开的工口本就放在走廊正中，随后拉着一脸懵懂的我进入空教室。

“乌丸你有病啊，干嘛把那垃圾还放在走廊上！”

那是最先应该藏起来的东西吧！

“你懂什么！再吵把别人都招来了！而且——”

乌丸用从没见过的严肃表情让我噤声，随后干净利落的关上了教室的门。

“——我把那圣典放在走廊上当然是有用的”

从教室的窗口偷偷把脸伸出来，乌丸小声说道。

（啊？也就是说不是落下的，而是刻意放在走廊上的是吗??）

到底要干什么……

完全不能理解变态魔人乌丸的思考回路。

然后我下意识的也跟乌丸一样从教室的窗子偷偷往外望。

“哈~，要是能赶紧赶上古屋他们，帮得上忙就好了”

从职员室的方向，凛凛而行的美少女踏步而来。

“嘛但是老师们好像都很忙，让他们给自己补习果然是不行啊”

饱含胶原蛋白的手脚，以及如流水一般倾泻的马尾。

是前些日子，才转入我们D班的剑道小町，南云睦美。

看来是去了办公室想找老师给自己补习退魔术，但是无功而返的样子。

步伐轻盈的运动少女蓦然停下了脚步。

是注意到了走廊正中的猥亵物。

“恩？这是什么？”

可能错以为是什么时尚杂志，南云白皙的手将猥亵物捡了起来。然而下一个瞬间。

“……呜哇！？”

变化是剧烈的。

意识到这是什么东西之后南云的脸变得通红，就像是触碰到什么开关一样将工口本扔了出去。

“怎，怎么回事啊……为什么这种东西会出现在走廊上……”

以手掩着嘴，唯恐避之不及一般和工口本拉开距离。

然而南云并没有一下子跑远，视线不停的转回，

“……”

偷偷的看着周围，随后战战兢兢的再次捡起工口本。

“……呜哇，这什么啊……完全都进去了不是吗……诶诶，真的要这样插入进去吗……”

像是给自己找借口一样脸朝着别的方向望去，然而南云一边用眼睛的余光热衷的开始读书。

非常认真的看完一页之后，又翻到下一页。

“……可恶，真让人生气。每一个每一个都是这么大的胸……”

很快南云的神情就从羞涩变成了愤怒，然而突然好像意识到什么一样将两腿合拢开始上下蹭动俯下身子。

“……是不是就是因为做了很多这种事胸部才会变大的呢”

啊？

“果然，要想让胸部变大只能让古屋对我做各种各样的事情……”

喂，你白痴吗，能在工口本里上镜的人本来挑的就是胸部大的啊，别被疑似相关给骗了喂。

从眼神已经变得奇怪的南云嘴里流露出我的名字，听到的时候甚至感到一阵寒战。

“哈，啊……太棒了，反应太棒了南云娘。呼呼呼，就算平时再贞淑也是到了这个年纪的女性。还以为对谁都不会另看一眼，但果然对于性的好奇心还是无法抑制啊”

就在我旁边的变态无比兴奋，

这家伙难道……

“就是冲着这个来的？”

“没错没错！”

乌丸拉低声音吠叫道。

“最开始是想让女性店员给我结算工口的东西，然后欣赏她害羞的样子……但对方果然是专业的。几乎都是毫不在意的就在那结算。所以了我就想，如果是一个一般人的话应该会表现出那种羞赧的样子的”

“……”

“去到职员室的学生回来的时候也会走这条路。那么只要算好时间，就能够把工口的东西设置在这里，对行走在无人走廊上的女学生进行狙击了！虽然偶尔也会有像你这样的异常出现。但只要想到像现在这个瞬间的兴奋，那么也可以合理的把它当做可以接受的风险了！”

一眼都不离开南云，乌丸一边一口气说道。

长得虽然一副美少女的样子……虽然之前都一直这样想，然而这家伙已经是跃足到了不是什么事都可以用一句因为是美女就可以放过的领域了。

“但是，这么棒的娱乐也是有它的缺点的……”

兴奋的满面通红的乌丸也稍稍冷静了下来。

视线的前方南云正在嗡嗡的摇着脑袋，

“诶，我在做什么呢！在这要是被谁看到的话…….”

唰的扔掉工口本，快速的离去了。

“她们几乎都会马上认识到自己的失态。所以也享受不到这种场景很久了。真是遗憾”

这家伙要是男的话真想把他蛋蛋拔出来让他老实一点。

吃惊之下我真的无话可说的时候。

从职员室的方向传来脚步声，乌丸的眼睛又开始闪光了。

完了！光顾着恶心乌丸的变态性错过了逃出的时机！

要是在工口本前和女生擦身而过这可不只是尴尬了，只好现在这忍一忍了……

没办法之下在乌丸旁边屏息凝神。

“真是的——什么模拟战用的式神进价吗。就算对我说人家也不懂嘛”

一边抱怨着什么一边出现的，是以大大的领带和胸部为特征的队友，宗谷美咲。

“这种事情就不要问我和专门的人直接——呀！？”

还跟工口本隔着有一段距离就停下了脚步。

虽然隔着有一段距离，宗谷却好像一眼就明白走廊上的那是什么东西的样子。比南云还要脸红的厉害，怔住在当场。

“怎，怎么在这种地方新妻温泉大众欲情六月号……”

你怎么连封面都不用看一把就说中了工口本是什么啊？

难道平时经常看？对于在浴场散发欲情的新妻有着不一般的兴趣？

宗谷对工口本如此专业的态度让我有些惊愕之后，又如刚才的南云一般鬼鬼祟祟的看着周围，再蹲在工口本的旁边。

“这还是第一次看到实物吧……怎么比用淫魔眼看到要生动的多的样子……”

脸红到耳根子的宗谷颤抖着双手，用指尖轻轻翻过页面。

“……唔，呜哇……咦……果然男性向的书体位要激烈的多，有点乱来的感觉……居然会用这种书，B班的智慧酱，果然是M的样子啊……”

“什么！？B班的智慧娘用来自慰的是新妻温泉大众欲情吗！？而且还是抖M！？这是什么超出意外的宝藏情报啊……”

而根本无视从宗谷嘴里泄露出来的隐私情报，乌丸眼睛里兴奋的充满血丝。

原来是这样。因为拥有能够读取所有性情报的淫魔眼，所以才会对工口本的情报如此的详细。

不知为什么松了一口气。

“……这样说起来，和其他男生比较的话，古屋君完全没有这样子……”

宗谷突然间呢喃道。

“是新型的变态吗……完全只看女孩子的手的说……”

这，这不是挺好的嘛你关注点在哪呢！

平时看个什么工口图像被你看见了就又开始叫变态了！

就在我实在忍不住想冲出去理论一番的时候，

“……恩。我，我怎么会在走廊上看这种东西看的入迷……!？”

意识过来的宗谷把工口本踢飞到走廊的角落里，逃也似的离开了。

“汩汩，呵呵呵不仅看到了美咲娘害羞满面的样子还入手了这么美味的情报……这种娱乐，真的是让人兴奋地欲罢不能啊！”

乌丸用有些糟糕的表情，像是在压抑兴奋一样抱紧自己身体。

“……你再不收敛一点有你苦头吃的？”

“说什么呢、你不是也很享受的样子嘛。个假正经”

“白痴啊，我只是错过了逃走的时机而已”

但要说的话，也不是没有把伪造情书塞到好哥们鞋柜里捉弄他的时候……

“总之，趁还没被人发现之前赶紧把这白痴一样的行径停止——”

GOOOOOOOO！

就在这个时候。

走廊被青白色的火焰溢满，强烈的热气透过门都传达了过来。

“新，新妻温泉大众欲情六月号噢噢噢噢噢噢噢噢！”

担心还留在走廊上的工口本的乌丸虽然发出悲鸣，但随着火焰减弱继而传来的如绝对零度的声音，让乌丸的表情冻结住了。

“……这到底是哪里的可燃垃圾。把这种肮脏的东西带进学校”

“……”

这，这个声音是……

“所以我早说了嘛！快逃乌丸！”

就像是给污物进行消毒一样放出狐火，在幼驯染强烈的杀气之下，我小声的叫道。

叫了之后……

“诶？”

只见教室的窗户大敞着，哪里都没有乌丸的踪影了。

“这个可燃垃圾混蛋！”

把我和工口本（现在是碳灰）留在这里一个人就逃走了！

不不，现在比起想这个我还是早点逃跑明哲保身的好——。

Zoku，

我感到了视线，转过身来。

“诶！？”

果然在那里的是，透过窗户一副严峻表情蔑视着这边的绝世美女，葛乃叶枫。

“炫耀一般将猥琐物摆在走廊，而就在旁边的空教室里无所事事的样子坐着……”

KARAKARAKARA……慢慢打开门的枫，一副捉弄人似的富有余裕的步伐进入了教室。

这已经完全就是恐怖片了。

“还真是想到了相当新鲜的偷窥手法哪？是诅咒的后遗症已经影响到了脑袋吗”

令人钦佩的状况判断能力。

迅速就研判出现场状况的枫手里闪烁着狐火，杀意对准我而来。

“不，不是我，都是那个白痴！乌丸做的！我只是被拉扯进来的！”

“这样啊，我知道了”

我拼命的辩解，枫保持面无表情轻轻的点头，

“既然这样的话，那么为了看出你拙劣的借口是真是假，就来问问你的身体吧”

“不不不不不！你不知道！完全不知道！在问我的身体前先好好听听我的话再……啊啊啊啊啊啊啊！？”

结果那一天我在读枫的辩解中已然耗尽全力，最后也没去职员室。

而把我丢下跑走的乌丸在之后受到了严厉的制裁。





（全文完）





卷底文字：

知道祖母有从书店里买了前作《下流梗》虽然让人十分沮丧，我还算好好的吧。只是为什么没有买《第二次的夏天》啊……





一击绝顶除灵！

3

作者

赤城大空

插画

魔太郎





制作信息

──────────────

日文书名：出会ってひと突きで绝顶除灵！2

中文标题：一击绝顶除灵 2

作者：赤城大空

插图：魔太郎

翻译：d830700061

扫图：没有

校对：没有

插图提供：K

轻之国度：https://www.lightnovel.cn/

──────────────





建议使用『多看阅读器』获得最佳阅读体验。





简介


被别人绝顶还是让别人绝顶？绝顶生存战开幕！

——魔族

这是以人类所生产出的负能量为食的上位存在。同时也是有时会操纵人类，伤害人类的应该被忌惮的存在。

藉由萝莉控屠杀者事件所浮上水面的魔族的参与。这一事实，让整个退魔师界俄然起了喧嚣。

然而如晴久和美咲一样的临时退魔师却跟这些骚动没有关系——仍然为了取得正式的许可，而追逐着各个事件。

比方说为了退治某个女子高中出现的抖M生灵，晴久便女装潜入其中。

在这其中，出现了人们被卷入普及世间男性的黄油之中的怪异。

让游戏中的美少女角色绝顶便可以无事通关。而被美少女绝顶的话则游戏结束无法出去，这什么让人羡慕死又气愤死的游戏机制啊！

因为绝顶除灵的能力被寄予解决问题厚望的晴久一行果敢的对游戏进行去挑战！

全然不知等在前方的淫靡诱惑的危险…….

——不行了……真的不行了……我们真的……要回不去了……

最终出现的绝顶除灵的元凶，隐藏在美咲家系中能力的真实面目、体液交织，退魔演剧第三弹！





CONTENTS

序章

第一章　转瞬的日常，亦或是确实进行的诅咒

第二章　嘛，如果是男生的话就会很自然的按下YES键的吧

第三章　欢迎来到黄油的世界！

第四章　觉醒的喘息声

尾章

后记

尾章　二





序章

在执日本退魔业界牛耳的『九旧家』中也是被称颂为拥有屈指血脉的『式神的宗谷』。

而身为这一灵能名家将来女掌门身份的宗谷美咲开始进行退魔术的修行，则是在上小学前就开始了。

优秀的体育教师，引出使用者潜在能力的魔具，任何时候都可以随心所欲释放退魔术的练习场。就在这无上的优渥环境中，宗谷美咲度过了绽放身姿的幼年时代。

然而她却没有才能。

尽管习得了种种的术式，但最关键的灵力却太过低下。

只比她大一年的葛乃叶枫可是已经在实战中磨练技艺，而美咲这边还在和不到灵级格1的杂灵进行苦战。

幼小的美咲某天这样对两亲问道。

「怎么样才能成为和爸爸妈妈一样强的退魔师呢？」

两亲的反应完全相反。

像是被榨干的枯木一样的父亲不知为何有些难以启齿的样子。

而皮肤光滑气色很好的母亲则心情不错的一样的开口道。

「要说的话……等你长大，能够遇上可以从心底信赖的最棒的伙伴的话，就能够最大限度的引导出宗谷家的力量吧」

母亲暂时停了下来，低声又继续说道。





「引导出被称为『人式神的宗谷』的我们的力量」





人式神？最棒的伙伴？

真的是听不懂。

最棒的伙伴，是说命运的他吗。

就像对于妈妈来说爸爸那样……?

那时的美咲毕竟还是小女孩，对于命运的红线这种说辞还是相信的。

然而想到没有遇到这种缘分的话就成为不了厉害的退魔师，突然间就不安起来。

「没关系的。即使找不到这样的人只要到了差不多的年纪……对了，不管再怎么晚到中学毕业那个时候也应该可以使用强力的术式了」

大概是察觉到了女儿的不安，美咲的母亲轻轻一笑说道。

「真的！？」

自己所尊敬的母亲所给出的肯定让美咲跳了起来。接着母亲慢慢的首肯道，

「诶诶，当然了。女孩子的思春期都是很早的」

「？」

面对再次不知所云的话美咲侧过了头，母亲则百般叮嘱一样凝视着女儿的眼睛。

「总之，你的灵力今后一定会加强的。为了那个时候的到来，也不能因为闹脾气就怠惰了修行」

「唔嗯！明白了！」

虽然说的好多都是不懂的，但是是自己尊敬的父母说出的就一定不会错了。

凭借天生的乐观以及孩童的纯粹将不安一扫而光的美咲之后，毫不倦怠的进行修行。





但结局，美咲的灵力再怎么样也没有提升。

当美咲只能零星回想起母亲对自己的这番教诲的时候，也是『宗谷家将来的女掌门是自她均承认的后进生』这样的评价已经基本定型的时候。





第一章　转瞬的日常，亦或是确实进行的诅咒

1





无论是谁，都有做过无法分辨是现实还是虚幻的梦吧。

本来实在是不值得提及的，日常中常有的一段场景。

然而由被绝顶除灵这样一无是处的诅咒所缠身的我，古屋晴久做到这样太过于真实的梦境的时候，事情又有些稍微不同了。





「还在睡哥哥！你要睡到什么时候啊！?」

朝着还在被窝里酣睡的我大喊的，是一点也没好气的妹妹的声音。

以前可都是温柔的叫我起来的……想到这又像把耳朵塞起来一样重新盖好被子。

然后从厨房和卧室连接的门就哗啦啦的打开了。

「都醒了还睡什么！再不起来的话可就没吃早饭的时间了！」

说着就要上来掀被子的，是文鸟樱。

和我同年，却已经是从属于退魔师协会自同时净组织的监查部。

同时也是因为灵灾孤儿而从小和我一起住在养父所建的设施里。

现在是监视拥有绝顶除灵这种狗屎一样能力的我旁边的房间，同时因为之前发生的一些事情还照顾着我的起居。

这一点虽然是很感激……

「拜托了就让我再睡一会吧……」

「你就是因为这么懒散成绩才一直在垫底的！」

和小时候那个撒娇鬼不一样，已经能够好好对自己进行管理的枫对于我也进行了严格的要求。

「快点啦！从被窝出来就清醒了！」

抵抗以失败告终，被子最后还是被掀了起来。

但还是困得紧，我身体摆成大字躺在被子上一边揉着眼睛。

「咦呀！？」

突然间樱发出短暂的悲鸣。

只见穿着退魔学园制服的樱的脸颊看着看着变红了。

想着怎么回事我追着樱的视线看过去——

「呜哇！？」

我的意识瞬间就清醒过来。

为什么？因为我的下半身勇猛的觉醒了过来！

也就是所谓的晨勃。而且因为穿着不算厚的内裤现在撑起了一个足够规模的帐篷。梆梆硬大JiJi。已经是没法掩盖的那种级别了。

「啊，一大早的就让人家看什么啦这个大笨蛋！！！！！！！」

「抱歉！真的抱歉！」

我蜷缩起身子心中默念『小下来，小下来』，然而晨勃丝毫不为所动。所以晨勃到底是为什么这么不容易消减啊。

对生命的神秘大吐苦水的我，突然间有了一种异样感。

……诶？樱那家伙，怎么还在床边站着呢？

「……唔」

樱没有逃走也没有转过头去，涨红着脸颊就看着我。

看着我的下半身。

「唔，唔唔！」

樱那张说是美少女绝对不会有异议的面庞露出悔恨一般的表情不断发出呜咽的声音，像是在忍耐什么一样握紧了拳头。

「……忍不住了」

很快樱像是隐藏住表情一样低头呢喃道。

「都是哥哥做的好事……哥哥，把那么沾染腥臭的胖次贴在我头上然后就进行绝顶除灵……」

「喂，喂樱?你在那嘟囔什么呢——呜哇！？」

咚！樱猛然间就朝我肩膀扑过来。

我再次仰卧在床上，然后裤子和内裤很快就给褪了下来。

噌！晨勃那无法收束的刚直十分有元气的显露出来，就竖立在樱那可爱的鼻尖前。

「唔，哇……好……这什么……这么大的吗……?」

樱愕然的睁大双眼，鼻子的喘息已然触及到了那话，仅仅如此一种难以言喻的冲动感就从身体涌出。





「喂，樱，你在干什么呢！？快停下来！」

我都有点破音了。

虽然作势马上要把裤子提上来，但不可能赢过樱的体术的。

猛然间两只胳膊就被抓住，被按在腰的旁边。

「……都是哥哥不好」

樱按着我的两个胳膊就趴在床边上，那楚楚可怜的尊春慢慢向我男根靠近。

「竟然对我做了那种事……那之后还大大咧咧的把内裤放在洗衣篮里，散发出淫靡的气味来引诱我……对我，对我这么做的话……」

哈，哈，樱的呼吸急促了起来，如摆脱掉踌躇一样小声叫道。

「怎么，怎么可能还忍得住嘛……!」

粉红色的舌尖一点点靠近，嘶的，碰到内侧的青筋。

瞬间，雄大的肉棒，呲溜，咻的，被樱的口腔所包裹。

厚实而柔软的舌头紧紧的包裹住男根的下半部分，沿敏感的肉筋逡巡一般舔舐。强烈的快感贯穿全身，仅仅如此抵抗的意志就完全被斩草除根。

「呜哇！？啊啊！」

完全未知的快乐。

樱将刚直一直舔到末端，像把岩浆般滚烫的唾液涂抹其上，口腔内将舌肉淫荡，纵横无尽的发起暴动。Suo，shun。樱的口腔就好像化身成全身心抚慰男性性器的器官一样激烈的唆动。

这种快感下我缩紧了身子。Da。

樱在男根的根部轻轻咬了一口。

接着，就像在说别想逃走一般舌头集中在深处来回舔舐起来。

「————」

腰部不自觉的就立起来，龟头的前端嗖的就往樱的喉咙深处顶去。

「唔！？」

樱吃惊的睁大双眼，唾液从嘴角……垂下。然而樱不仅没有离开半步，反而更近一步的吞咽。

「……唔❤……唔——❤恩，呀！？❤」

鼻息如动物一样急剧，发育良好的身体bululu的震颤。

樱黏住我的下半身一边噱着阴茎，我猛然间朝她整个身体用劲，已经发情的雌肉的热意透过校服也传达而来。

「樱这家伙，是不是情感渲染的太快了！？」

樱醉眼朦胧，水润间带有热意，眼睛已经不再聚焦，很快身体终于停止震动的她，彻底放开了。

「ao！ao！jiujiujiujiujiu！jiujiujiu！」

「吾啊，樱，停一下，太激烈了……」

樱保持将我双手按住，jiujiujiu！更牢牢吸住我的阴茎，头部上下动弹，上一个瞬间就要脱离尿道口，下一个瞬间又咬噬住最深处，马尾也跟着在空中摇晃。

缩紧的嘴叼着整个阴茎。炽热的舌肉摩擦着内面的筋肉，我的腰部跟着跃动。

拼尽全力舔舐阴茎的樱的脸整个变形，嘴部如吹火男般突出。本来是一副工整的面容的原因，现在变成这样扭曲而淫荡的表情更是让人心旌摇荡。

日本祭典中形象之一，嘴部收紧，表情扭曲，从竹筒中吹火，译者注



伴随着樱的动作校服内侧的柔软的双丘也擦拭着我的大腿，像是大腿在被乳交一般的感触让我头脑一阵麻痹。

「哥哥……真可爱❤这么舒服的话……还想要更加深入吧……❤」

「……诶？」

突然停下剧烈抽送的樱，含着阴茎就小声这样说道。

马上接着，是新一轮口淫的风暴。

「咕！咕！咻咻咻咻！咕！咕！」

「唔，啊啊啊啊！？」

包裹在嘴唇里的牙齿，开始以龟头冠状沟等敏感部位集中火力进行咬噬。温热而柔软的嘴唇将给予刺激的芯骨紧紧内包住，形成了无可言喻的榨精器官。

「汩!汩！哥哥……汩！哥哥……❤」

发出甘美声音的樱，又更加兴奋的上下抽送头部。

唾液和空气混杂在一起的淫靡音色充斥在整个房间，让人的头脑更加昏沉。

「樱……不行了…….已经……要射了……」

刚直膨胀到最大限度，我忍受不了发出让人难为情的声音的时候。

Bu，随着轻轻的水声，樱从阴茎旁离开。

「诶？」

「不能这幅样子。绝对不能说这种话哦」

樱解放开我的双手，轻轻上到床上来。

然后以上蹲式厕所前的准备姿势一样把腰跨坐在我的胸上，潮红的脸庞，将短裙掀起。

「因为人家，都还没有满足嘛……」

像是佐证这番话一样，樱白色的胖次已经湿漉漉的了。

棉布紧贴上皮肤，无比清楚的呈现出耻丘（骆驼趾）的形状来。

Muwa，漂浮而来的微醺的气息，蕴含着让男人大脑发狂的甘酸一般的味道。仅仅是袭向鼻尖的光景和气味，就足以让人有要射的冲动。

「所以，那？」

樱的指尖，像是爱抚我的手指一样划过去。

「哥哥快，把我的那里……也好好搅一搅……」

「……」

在，红着脸的樱近乎于哀怨的恳切之下，我用手指伸向那已经足够发情的蜜壶——

——停！本日的淫梦就到此为止！

「！？什么！?」

就要触碰到蜜壶的那个瞬间，时间停止，不认识的女子突然出现在眼前。

齐整到肩部的银发，异域风情的褐色皮肤。异人的瞳孔。过分贴身的修道服强调出硕大的胸部和臀部，酝酿出强烈的活色生香感。

……不不，等等？这个样子，好像有眼熟的感觉……确实之前在梦里也……

不管我困惑的样子，褐色银发的女子在那绮丽的脸上呈现出笑脸。

——想要继续做这个梦的话，就再更多的进行绝顶除灵吧！

——又或者在现实中实际上这么做也是可以的哦?

前端是心形的尾巴一边微微的摇晃，一边极度兴奋一样立起来。

接着那光滑的手掌倏忽抚住我的脸颊，

——到能够跟你做H的事情为止，还差一点点。

妖艳，恍惚的表情，然而又有少女般的纯情，她露出笑意。

「你，到底——」

是什么。

要说出口的话被叮叮叮的铃声所遮掩，所有的景色融入全白的光线之中。





2





「……梦，是吗?」

手机的闹铃下醒过来的我，下意识的就摸向自己的脸和床来确定真实感。仅是如此刚才所见的梦的感触就是如此真实，生动。真实到让我怀疑自己现在是不是还在梦中。

另外，往常的梦都是很快就从记忆中消去，而这次却好似真的和樱发生了情事一般牢牢烙印在脑子里。

不仅如此。

——想要继续做这个梦的话，就再更多的进行绝顶除灵吧！

那是自从被绝顶除灵缠身后，不时会在梦中听到的声音。

如此清楚的记得梦中听到的声音，这还是第一次。

「这是让我再多使用绝顶除灵……?」

这个龌龊的技能？为什么?

屡次在危机时刻帮我的声音此时却让人稍稍感到寒意，随后是有人进入房间的声音。

「什么啊，还在睡觉啊！？都没有吃早饭的时间了还不快点起来！」

「咦！？」

本来没有吃惊的必要也没有惶恐的理由。樱只不过是一如往常的给我准备早饭而已。然而似乎刚才太过于真实的梦还让我心有余悸，我不假思索的就把被子盖在自己身上。

「……?干什么啊你。一副女孩子被袭击了的反应」

「啊，不是」

满脸狐疑低头看着我的樱。

还没清醒的我的大脑就不小心说出了这样的话。

「你，你没有要对我干什么吧……」

「哈……?」

樱吃惊了数秒之后，突然间脸变红了。

「你你，说什么梦话呢！不要说什么蠢话了，赶紧去洗脸清醒一点！」

Pa!PaPa!Dong！

「呜哇！？抱歉，别打了，都是我的错饶了我吧！」

从脸红的如烧红的章鱼一般的樱那里发来的拳打脚踢，把我从被窝里赶了出来。

对啊，我怎么想的。樱会对我有所图谋，根本是不可能的事情嘛。

我和樱可是兄妹一样的感情啊。

「难道偷拿哥哥胖次的事被发现了……?如果hi被宗谷美咲知道了可以让她嫉妒一下倒也不算坏事，但如果被本人知道的话……不不，迟钝的哥哥怎么可能会察觉的到……」

樱不知道又在那窸窸窣窣说些什么，反正洗脸的我是一点都没听到。难道是早晨准备饭菜的时候出了什么问题吗。





「服了你。是被奇了怪的诅咒所缠身头脑也跟着变得奇怪了吗！？」

倒是顺利的吃完早饭，离开宿舍。

樱对我之前的话还很在意的样子，上学途中还不停的嘟囔甚至摆出肢体语言。

「你手上的诅咒没有恶化吧，有让那个狐女好好检查一下吗！？」

「知道了知道了。枫最近也有跟我联系说总算空出时间来了」

狐女，说的就是比我和樱大一岁的幼驯染，葛乃叶枫。

通过突击就能强制使对方绝顶，不管多强力的怪物都能够予以除灵的诅咒之力，绝顶除灵。而对这双羞耻的双手进行管理，检查诅咒是否有出现恶化的就是她，虽然最近没有怎么联络。

前段时间发生的萝莉控屠杀者事件后，被派出去调查和魔族相关的种种。

「先不说我……你才是还好吧。那之后，比如身体什么方面的」

被魔族盯上。被被动植入萝莉控屠杀者这样怪异的，正是走在我旁边的樱。检查的结果虽然是没有残留的怪异也没有后遗症，担心的我还是老是像这样问东问西。

「啰嗦诶。你真的是笨蛋吗。那件事过去都多少天了，六个月了诶」

然而樱却是完全不领我的情一样不停的推我肩膀。

「……还不是因为你那不成体统的除灵的原因，怪异一点痕迹的没有消除了」

樱将视线别过去，一副难以启齿的样子小声道。

「……唔」

掠过脑海的，是中我的绝顶除灵后的樱恍惚的表情，以及身体。

再和今天早上的淫梦重叠在一起，我一时间无话可说。

「……但确实知道现在都有点后怕呢」

樱的声音细若蚊虫。

「毕竟，我真的不知道自己什么时候被植入上怪异的」

要说怪异，本来是以人类发出的负面感情以及情结纠缠为中核而生出的存在。而当这种东西从外部，而且还是身为优秀的退魔师自己不知情的情况下植入而来的话，感到恐怖也是自然的事情。然而樱也是嫣然一笑，

「但是，我也不担心」

「诶？」

「因为不管是什么样的危机，反正你都是会来救我的吧？爱管闲事的哥哥」

嫌恶一样的挑起眉毛，然而樱还是很开心的笑着。

那让人回想起樱小时候样子的笑颜一时让我看痴了，樱慌慌张张扬起眉毛。

「啊，但这可既不是撒娇也不是拜托，你不要乘兴一副哥哥慈祥的眼神好不好！?」

「知道，知道了啦」

「别笑了，笑的恶心！」

和小时候的樱正相反的性格。然而现在这种和樱也是另一种兄妹之间的关系于我来说也不错。

但越是这么想，我心里难以压抑的情绪就积蓄起来。

（竟然朝这么可爱的妹妹身上植入怪异……不管它是魔族还是什么，要是碰到的话我绝对不饶他）

但说起来，我不觉得自己能和上位灵级的魔族打个胜负什么的，另外更不觉得能够完全唬住枫她们追踪的家伙就能偏偏被我给碰上。

带着一种和愤怒相似的感情，我像往常一样踏入退魔学园之中。





3





「古屋晴久。我现在很确信」

一年级D班。

即使在从属于都立退魔学园的学生退魔师中仍属于成绩最垫底的家伙所组成的班级，我和樱一进去后，一个女学生马上凑了过来。

「你小子，已经和樱娘做了超越界限的事情了吧？」

「你这家伙脑子有病的程度才是超越界限了吧？」

一大早就发出色鬼老头一般问话的是乌丸葵。

长得虽然是个美人，脑子里却总想着怎么把女生捆起来好好凌辱的板上钉钉的变态。

「想要隐瞒也没有用的古屋。从男生宿舍网络得到的确切情报是樱娘在你出院之后就经常性的去了你的房间。孤男寡女的能做的只有做孩子嘛！」

「不不不，樱只是给我做饭而已！」

「原来如此，不仅是孩子连爱情料理也安排上了哦……还是个学生就在玩这种新婚play哦」

女方做给男方的回复精力，增强体质的料理，译者注



跟她说不通……

「你的趣味先不说也罢……古屋，赶快把你的手机给我看看吧」

「为什么」

「还问为什么。当然是要看你和樱娘的性交自拍喽。让我也感受一下幸福的氛围嘛」

「哪有这种东西！」

「怎么会！？男人的话不都会将闪耀的回忆收进相册不时打开，沉溺于追忆自慰中的吗！？」

追忆自慰什么玩意！不要随便乱用词语整的高大上的样子！

说起来以我和樱超越一线作为前提就很奇怪。

……你怎么也怀疑起这个了。

「啊啊，你们两个……在教室里说什么呢！」

「呀啊啊啊啊啊！？」

本来因为乌丸过于过分的发言一时怔住的樱这时候复活来，用自己得意的体术开始将乌丸挤起来。我不知为什么也跟着被打了。

彭！

「这个死变态女人！再不老实点我就用监查部权限把你关进牢里去！？」

「不要啊！我只有在施虐而不是受虐一侧才会感到兴奋啊啊啊啊好痛好痛对不起啦！」

将将被挤到不能再挤，不堪受虐的施虐狂乌丸早早就发出声音。

「为什么这个大变态会是我的队友啊……」

就在想着真是无可救药的时候，就有手臂自然的绕在了我肩膀上。

「yo古屋。好像听到了什么我的耳朵不能错过的事情？」

「南，南云……」

用十分紧致而又十分柔软的身体紧紧贴合住我的，是南云睦美。

初春的时候因为对于贫乳强烈的自卑而孕育出的怪异，化为乳避女大兴作乱的女生。

由于怪异的影响留下怪力，现在是成为了退魔学园的学生。

和马尾很搭的美少女，同时又拥有体育系一般飒爽的大姐姐的性格的原因在D班也是很有人气。但是人嘛，总不可能是十全十美的……

「哪有什，什么不能错过的事情嘛」

从南云软绵绵的伪巨乳中逃脱的同时，只见南云倏忽睁大了眼睛。

「因为，要是你和文鸟真的越过一线的话不是很狡猾吗！？」

「为什么！？」

「什么为什么！要是文鸟做了这种事情的话，她的胸不就要变得更大了吗！」

一直秉承着那个绝顶除灵带来的性快感会让胸部变大的令人在意想法的南云声音变大。

「男人一直选择胸大的女性……因为这样巨乳变得更加巨乳……差距越来越大……俨然成为了社会问题……」

一直在为贫乳鸣不平的南云手上，一点点加上了力气。这，这是要把我勒死吗！？

「所以了，如果你和文鸟做出了这种事的话，不也一样对我做不就不公平了吗！？」

「所-以-了！我早就说了没有做了！」

还扯什么公平不公平，你关注的就是这个吗！

「干嘛这么快拒绝啊。监查部对你的监视不是现在也缓和了吗。我想应该有女生拜托你让她绝顶了吧？,,,,,,还是说果然对胸小的你没有兴趣啊……?」

啊啊啊啊啊啊！？脖子要断了脖子要断了！

感觉到生命有危险的我，从校服的口袋里掏出手机。

「吃我这招！」

就如在恶灵上贴符咒一般的动作，我把屏幕放在南云的面前。

「啊！？」

接着南云突然脱力，鸭子坐一般坐在地上。

「好，好狡猾古屋……让人家看这种东西的话，力气都没了……」

南云手按在地上一副不甘的表情抬头看过来。

视线对准的，是布鲁布鲁摇晃着的两个巨乳。

是设定为手机待机画面的巨乳GIF。

这可是摸清南云看到巨乳摇晃就会脱力这一弱点而常备的护身物件。

不枉费我费了一番功夫进行设定……真是效果拔群。

但下次的话手机肯定先就会被夺走，这样势必要准备另外的物件。

我离开南云，终于是能够坐到自己位置上。

说真的，我是没想到自己和樱的关系会被怀疑到这么严重的地步。

作为当事人的我和樱无论再怎么辩解也没用吧，这件事，如果不能让具有看穿对方性情报淫魔眼的宗谷来给出证言的话——

「……」

一丝冷汗，从我脸上滑落下来。

这么说来宗谷的淫魔眼，对于我淫梦的内容也都能看的一清二楚了……

「喂，古屋君在吗-?」

吓一跳。

就像是在算好的时间点上情绪不错的涌入教室的声音让我肩膀一下子耸起来。

「古屋君出院也有一段时间，我就想着差不多该开始着手工作了！我已经看中好几个可能会和我们的诅咒有关系的委托，大家一起来讨论一下吧！」

一边摇着胸前大大的丝带一边突击而来我的座位的，是B班的宗谷美咲。

为了解开和我的绝顶除灵一样被判断为无法除去的恶咒-淫魔眼，而不惜尝试用各种方法暴走的大小姐。

我和宗谷为了获得诅咒的情报，现在正就临时许可转为正式许可的目标进行努力。另外在明晰了宗谷的淫魔眼就是被称为『Succubus王性遗物』部件群中的一件的事实后，我们的队伍就开始率先去接受那些有可能和其他性遗物有关的变态事件了。

我为了和绝顶除灵这样让人万分羞耻的能力告别，宗谷为了能够从时刻看到对方的性情报的淫魔眼解放谈上真正的恋爱，我们暂时合作……这也就是我和宗谷现在的关系。

但在这之前宗谷是和我一个年级的女生。而且可以说是相当的美少女、

如果被她知道我有做这么色情的梦真是我想避免的事态。

……但说起来，宗谷淫魔眼的开启也差不多两年了。看了这么多别人的性妄想还有性幻想对象，对于一般的春梦，也都已经应该习惯了吧。那我是不是在这时候秉持着春梦也没什么，反正谁都会做的态度这样子的话还比较好呢。

上个月的萝莉控化骚动也是，因为自己心里有鬼而让事态变得复杂……

我做出这样的判断，装出一副若无其事的样子面朝向宗谷。

「啊——。对啊。我的身体状况也已经恢复了，要趁着临时许可证剥夺什么篓子再出来之前真得好好工作了」

「就是嘛！那赶紧，和葵酱一起对依赖进行甄别……」

笑着打开依赖文件的宗谷，眼睛的光突然消失了。

「……真是少见啊，古屋君」

宗谷放出超级强大的压力，毫无感情的声音。

「古屋君也会做这么露骨的梦啊」

诶，宗谷什么时候表情也会这么恐怖了！？

之前打电话的时候虽然也有让人留冷汗的记忆……但实际面对的时候那种气压完全不一样！

「梦，就是对无意识下的愿望很好的呈现。……原来古屋君是可以接受这种被强制侵犯的类型的啊……嘴里说着不要身体上却很诚实的M男君呐」

宗谷以充满杀气的语调对淫梦的内容极尽讽刺的进行解说。

是哪里不小心碰触到了这家伙的杀气开关吗……

受不了的我就要想把脸埋在桌子下面的时候——啪！

宗谷的两手把我的脑袋夹起固定住。用被诅咒的双眼直勾勾的盯着我。

「说什么不会用那种眼光去看自己的妹妹，说的好听！真正的古屋君才不管什么妹妹不妹妹根本就是毫无原则就发情的性欲怪兽吧？」

宗谷用平静的语调说着惊人的话语。强烈的威压让我半句话蹦不出来。救命啊！

「等一下！一大早，你们就保持要接吻的姿势是要做什么啊！？注意点自己！」

樱一边叫着，把我和宗谷拉了开来。

但安心也只是一瞬间的事情，宗谷将淫魔眼朝向樱，轻轻张开嘴。

「……义正言辞的说这种话，樱酱才应该注意点自己不是吗？」

「啊，恩！？突然说我是什么意思……」

是没被想到会被反击吧。樱困惑的降低了语调。

「樱酱，该不会是满以为用古屋君内裤的事情不会被人察觉？」

「恩……！？」

宗谷在耳边说了什么，只见樱的脸色马上变了。

「果，果然是你对哥哥乱说了什么对吧……不不，说回来，你这家伙！即使再怎么说无法控制，用灵视得来的情报进行威胁的行为，严密上来说是违规的！？而且使用对手还是监查官，你这是想吃不了兜着走！？」

「我受点惩罚没什么，倒是樱酱如果被最喜欢的哥哥看做变态的话那可怎么办哦？」

「你，你才是，做出这种打小报告一样的行为，就不怕被古屋晴久讨厌吗？」

「为什么我要在意这个？我们只是队友而已」

「只是队友……你这家伙，我不管你有没有自觉对自己感情诚实一点吧真是磨叽！」

两个人几乎是面对面的对视，不知在说些什么。

过于紧绷的空气让我实在难忍，「你，你们两个先冷静一点」

「多嘴！你给我安静点！」

「古屋君？不安静的话我可要把你梦里的内容大声说出来了哦？就在这里」

「……是，我多嘴了」

精神的疲劳让我的内心追求安稳，身体就自主的向D班的男生那里走去。

然而。

「……为什么在除灵中露出下半身做出性骚扰行为的家伙会身处那么让人羡慕的状况中」

「可恶，如果我们有可以让诅咒反噬无效化的实力的话明明就可以用恨意杀死古屋那家伙了！」

这是哪个时代的不良学校吗？不禁让人这么想的男生的发言里我感受到了强烈杀意的波动。

将百分百母乳果汁作为晚上性幻想的小林一帮人，故作大声的嚼着口香糖不时朝我扔来恶狠狠的眼神。你们要是嘴里闲不住的话就叼奶嘴去。

「不管他了，我们还是不要看悲惨的现实，说说二次元的事情吧」

「说起来才出的那个工口……不不gal游戏，据说是让你抽纸根本用不过来的杰作诶」

「真的吗？跟我们最近常玩的《长发公主旅馆》比起来怎么样？」

「挺让人在意的……这段时间都有工作也攒了不少钱，大家一起去买来看看吧」

「唔，很有趣的话题啊。也加我一个吧」

乌丸和男生毫无芥蒂的对话让我羡慕的同时，我也在宗谷和樱的杀气包围的自己的座位上祈祷自习课快点开始。

那帮男生肯定要说你不是羡慕嘛，行啊，我立马跟你换……





4





「——就差不多是这样的情况。不仅是头脑里出现奇怪的推进能力，连让宗谷都会觉得厌恶程度的……工口的梦都做到了，这样下去可能对工作都会有影响……」

「这不是诅咒的影响，是你自己本身的问题吧？」

那天午后，我的宿舍里。

在我就有一段时间没有汇报的绝顶除灵的新变化进行说明时，被绝对零度的声音一下打断了。

身为执首『九之旧家』，被称为『化狐的葛乃叶』这一名家未来女掌门，这种迫力更显不常。那是本应为同格名家的未来掌门的宗谷所根本比不来的姿态。

……但要说今天的宗谷始终威压一般的姿态也是可以的。

所以今天随着宗谷的早退午后的工作也付之流水，得以和好久未见的枫在这里见了一面。樱也好像有什么事走了，好像真的很久没有像这样和枫两人独处了。

……宗谷那家伙，虽然说自己胸口闷中饭也吃不下去，不会真的是生了病或者是灵障什么的吧。也挺让人担心的就是了。

「……只是，作为参考我有想要问你的东西」

对我的报告流露出深刻表情的枫说道。

「拥有淫魔眼的宗谷美咲，我不觉得现在还会对一般淫秽的梦表现出多大的嫌恶感。到底是什么样的梦」

诶，你关注的是这个？

确实，关于快乐点推进的话枫已经之前就从现场的退魔师那里了解到了情报的样子，这点也没什么好说的。而关于对我自己的快乐媚孔进行突击，在绝顶的同时就会换来头脑澄澈，运动敏捷的这种让人恶心的能力，我确实也不想再进行说明了……

但即使是这样，要说被樱推倒强行进行口交什么的事情，我更不想说。

但枫不知为何一副『不快点说就把你宰了』一样凶神恶煞的眼神让我没有了退路。

「啊，是了，说起梦的内容的话」

我是想到了还有很重要的事情还没说。

「实际上在那个梦的最后，有个穿着奇怪修女服的女生出现了」

「……所以这是你的性癖好吗？」

「什么鬼啊！拜托听我说完好吗！」

拉住露出厌恶的枫，我把在梦里出现的女性的详细情况向她说明。

「然后，那个女的声音……就跟一直出现在我脑子里的那个声音一样」

「……」

「而且，之前梦中的内容虽然都完全不记得，今天早上做的梦是什么却记得异常清楚。说是想要继续做这个梦的话，就要更多的使用绝顶除灵——呜哇！？」

枫突然间抓住我的手，就凑上前来。

将封印的手链除下，再把我的手按上她白皙的额头。

这是为了确认绝顶除灵的封印状态而进行的灵视。要说过去也进行过多次到现在应该早就习惯才是，但被足可称为倾国美少女的枫这样操弄心里总归平静不下来。又加上现在这种突击式检查就更是如此了。

然而这种内心的羞耻，在意识到枫深刻表情的瞬间，一扫而光。

「……」

我对还在进行灵视的枫这么问道。

「这个诅咒，情况真的很严重吗？」

就在乳避女那个事件中绝顶除灵被周围所知晓之后。

我马上经由监查部之手，被强迫推到有罪确定的断头台裁判之前。

要说是因为萝莉控屠杀者的影响下而萝莉控化，这样的反应也未免太大。

而说回来，因为监查部部长生灵退魔师NAGISA的灵视过后就将我无罪释放，难以理解的地方也确实过多。

「……不知道」

枫只是这样回答。

「情报过少……或者说错综复杂，我也不能说不确定的事情是吧」

「……这样啊」

「你还是跟之前一样，注意自己能力的使用。好好做好工作，给人是有益人才的印象。对你的待遇虽然暂时是未决，但监视不如说是变得加强了」

「诶」

虽然想到和樱说的不一样，但心里似乎也有准备。

也看不出来樱在撒谎的样子……那就是她没有被告知了。

很快，一直苦着表情进行灵视的枫放开我的手侧头道。

「奇怪、果然还是没有变化，也太平稳了」

枫像是陷入长考一般皱起眉头，随后马上小声说道。

「关于你养父所加的封印，果然还是有必要重新检视一下」

不愧是行动派。枫马上拿出日程簿和手机，

「但这可是十二师天等级的术式，不知道解析出来要多少时日。对于人手和日程的调整也不是那么容易的。给我点时间，我会尽快的」

说着就变身为一如既往的男学生的样子，匆忙就要离开。

「等等，我是很感激你担心这个诅咒的事情了，但也不要太勉强自己啊？」

我下意识的就对枫的背影说道。

刚进这个房间的时候其实就已经注意到了，枫好像是很疲惫的样子。

在这之前可是因为对魔族的追踪调查都没法跟她联络上的情况，是不是都没有好好休息啊。

「……哼，不用你担心」

然而枫只是稍稍停步头也没回。

「管理身体本来就是工作之一。本来不用你说，我今天下午也是准备好好休息的。不如说和你在这说话，才是耽搁了宝贵的休息时间了」

说了一通就是要跟别人对着来的发言后，迅速了离开了房间。

「那个样子真的能够放下心来休息吗……?」

枫的假日真的是令人难以想象。

但说起来我真的也不是担心别人的时候。

就在我要恢复来自于宗谷的精神打击，躺在床上的时候。

手机响了，上面显示的是好久都没有联系的人。

太刀川芽依。

本身是退魔学园中等部三年级的学生，通过和她交换而获得种种情报的后辈。





『芽依想过了。比起之前芽依给前辈提供的情报，作为回报是不是太轻了』

问候也就到此，芽依在电话那头这么说道。

『所以啦，今天小哥哥前辈要陪人家芽依一天』

虽然有些勉强，但芽依说的话也是在理，没办法之下的我马上从宿舍出来。

因为有着不允许随便穿衣的指令，我穿上最得体的衣服向车站走去。

（但是，一想到要是再要什么交换条件，就有点恐怖诶）

在此之前已经多次承蒙芽依的帮忙。机密的情报就不说了，还有时候会收到超级稀少的物件。逆膝枕虽然也是相当大的代偿，但冷静想来也确实不对称的样子。

「啊，小哥哥前辈，这边，这边啦」

这就看到了在平日的中午也会人潮汹涌的车站检票口前的女孩子。

还真是活力十足啊，这样想着赶上前去的我，看到她的着装楞了一下。

「……诶，这好像是精心挑选的啊」

「有吗？人家平常就这样啊」

微微一笑的芽依的服装，是以白色为基调的某种材料，虽然不知道叫什么，但跟飘忽却不失稳健的芽依的气质很是搭配，符合时令的适度的露出度也将女性气息高级的表现了出来。

仿若是要跟恋人出去约会的服装一时让我困惑了，

「真是的——，这时候不应该多少夸夸女孩子嘛，口不甜诶——」

芽依一边鼓起腮帮子，一边就很自然的挽住我的胳膊。

我和芽依都是穿着短袖，这样直接就肌肤相亲了。

而且芽依发出「唔」一样满足的声音手抓的越来越紧，肌肤的纤细和柔软以及温热一点点传达过来我的脸唰的红了。

「芽，芽依！？这么突然是要……」

「不是说了嘛。今天一整天都要陪着芽依。一定要好好搀着，不然芽依会走累的，走丢的。今天虽然是平日，人也是很多的」

有你说的那么多人吗？

然而芽依一副『就不管』的表情朝着天上看去一边根本不松手，没办法这只好顺着她了。

刚上来就这样，今天不知道后来会怎么样……?





「对了，那个水族馆！没有想到大楼里也有那样充实的空间呢」

「我也是吃了一惊」

「猫咖啡也是，真是好像可以永远呆在那里也没关系的治愈的空间呢，真想再去啊」

「虽然一只都没有到我的身旁来过就是了……」

傍晚时分。

我和芽依一边于朝向车站途中的一个公园散步，一边进行着闲聊。

芽依还是没有松开我的胳膊，那种女生出汗后的香气苏日安惹人心绪荡漾，然而得益于自然公园里肃穆的气氛我勉强还是保持住了平常心。

穿过自然公园。

然后在走过没有什么人的小巷的话马上就到车站了。

「今天真是非常充实的一天，下次前辈再出来陪我玩吧」

「啊啊，要是像今天一样aa的话对我来说也是很好的心情转换……诶！？」

芽依说出好像今天就要就此解散一样话的时候，我终于察觉到了违和感。

诶？就只有这样，所以之前说的合理的代偿，就只是出来玩一玩吗。

「哦？怎么了小哥哥前辈。该不会芽依之前开玩笑说了要用身体来支付，对于今天本来有什么期待不成？」

芽依嘻嘻笑了起来。

「不不，我不是这么想的了……」

「小哥哥前辈没想到意外的工口嘛～」

一边笑着，芽依更加亲密的凑了上来。

「喂，别靠这么近啊！也别再笑我了——」

TOSA。

就是这个时候。

从前方传来物体掉落的声音。同时察觉到好几道视线。

往那边看去，就看到好几个熟识面孔的男生正从装饰多粉红的游戏店出来。

「晴久你这家伙……你这家伙」

浑身颤抖的，是母乳百分百小林。

一边捡起来像是掉在地上的游戏盒，一边露出愤懑的声音。

「光美咲酱还有文鸟酱还不满足……在我们在黄油……不不美少女游戏中寻求慰藉的时候……你还和这么可爱的女孩子……」

「不不不搞错了！这只是后辈，你们不要误解了——」

虽然想像被人抓现行一样拼命进行着辩解，小林他们却完全听不进去。

「可恶恶恶恶！我要对所有人说晴久在色情店铺（gal游戏店铺）前让女孩子肉偿还债（两人贴在一起）！！！！」

「给我站住混蛋！！」

小林一行落下这句话，头也不回的就离开了。

开什么玩笑啊这些家伙……难道都是换个说法制造谣言的天才吗……

突然的事态发展让我备受打击的时候，芽依在旁边笑开了。

「诶亚，又背上了不好的流言了啊，小哥哥前辈」

「亏你还笑得出来」

别跟我说这才是代偿啊……

「呼呼。都是小哥哥前辈自己不好啊。明明是不喜欢的女孩子，还兴冲冲的一起去约会」

「诶！？这是约会吗！？」

「男女两个人出去就算是约会啊」

芽依一副理所当然的神情，随后表情又阴翳了下来。

「……果然，还是小哥哥前辈自己不好啊。这么迟钝同时对谁都那么温柔，反正『不要勉强自己』这种话，对谁都会这么说吧？」

芽依低着头，拉我的袖子。

「而你对我这么说了，我就会在错想自己是不是还有可能性呢」

「芽，芽依……?」

那深入人心的声音让我吃惊的同时，很快芽依笑着抬起头来。

「人家这样一说就楞成这幅样子了啊，怕是很快就要被坏女人骗了哦」

「……我确实有强烈被人操纵感情的感觉」

「那正好是次很好的预习嘛。因为芽依提升了对坏女人的耐性，这又是一笔需要代偿的事情了哦」

不断找出理由的芽依，然而却也没有在此之上进行更多的要求。

到站了之后就一脸满足的回去了。





5





「啊-可恶啊……绝对是又给我传什么奇怪的谣言弄出什么麻烦的事情来……」

第二天。

好久没有一个人上学的我，以一股忧郁的心情朝着D班走去。

和昨天一样，樱因为又去忙不知什么事情而不在，所以我早饭也没怎么好好吃，心情从早上开始就不是特别好。唯一的救赎是没有再做奇怪的梦吧。

一边心里做好会被骂的狗血淋头一边推开教室的门。

「……恩？怎么了？」

教室被一种异样的氛围所包裹。

「昨天真是不错的一天啊……」

「啊啊，活着真是太好了。好长时间没给爸妈打电话的我也打过去了个电话」

以小林为中心，昨天遇到的那些男生们都流露出菩萨一样的表情营造出一副和谐的氛围。而且乌丸也夹杂在其中。事情明显不对劲。

「唔，怎么了古屋晴久。一副蔫蔫的样子。是有什么苦恼吗？」

「跟我们说吧，我们是朋友不是吗？」

本来觉得气氛太过诡异的我想要偷偷溜到自己座位上的时候，乌丸和小林一众用温柔的笑容叫住了我，真可怕。

「倒也不是烦恼了……说起来你们是怎么了。不像平常的你们啊」

我率直的发表意见后，乌丸马上一副『问得好』的样子性急的说道。

「都是因为，昨天被小林他们推荐的『乱牡丹』实在是太让人感动的工口……美少女游戏了」

说着乌丸取出的，是印刷着裸体女孩子的盒子。

在学校里你就突然拿什么东西啊！我退避三舍后，小林他们却是渐渐围了上来。

「不骗你真的是太棒了。又能赚人眼泪，撸点又高，简直是最强的神游嘛，《乱牡丹》……」

「上半身和下半身都大发洪水啊。这才是手纸根本不够用真正的涵义啊」

「造纸厂和造精厂根本来不及赶工的程度啊」

「不传教的话就要天打五雷轰！」

七嘴八舌的向我吐露详细的感想，同时就把游戏盘塞进了我的书包。不要啊！

「谢谢你们的推荐，但这是那个吧，十八唔——唔！？」

「晴久，你要这么说就没意思了吧？」

被小林捂住了嘴巴。我大张着眼睛。

「总之，我对于这种游戏是没有兴趣的。也许多少年之后我再看看吧」

「啊，你既然这么说了就不勉强了你。只是你真的跟以前变了好多啊」

我郑重的拒绝后，小林他们半是打笑一般耸了耸肩。

「明明也不是对女孩子没有兴趣，所以是对工口的东西的关心变得稀薄了吗。还是『枯萎』了呢。就像是被什么吸干了一样」

周围的男生也「唔嗯唔嗯」「萝莉控也是怪异的原因那」这样附和起来。不用你们管太多。

「难道是暗地里自己偷偷解决掉了？一天二十次的样子？」

乌丸的大嘴又开始开动。这家伙表面是一副好皮囊内心却无比肮脏……

「……唔，这样的话如果没有年龄限制的话就可以了？」

小林他们流露出恶作剧的表情异变开始操作起手机。

「这是比《乱牡丹》还值得推荐的游戏。即使像你这种被榨干的人也一定会入迷的！玩了这个绝对就回不到三次元了」

很快在画面上出现的，是一个app游戏。





《长发公主旅馆》





标题奇崛的免费恐怖游戏。

「其实本来是用pc版的话更有迫力……现在你就先试试我手机里的这个」

说实话我还是只有一种厌恶感，但也是好久没跟小林他们这么正常的谈话了，我就按他们说的玩了起来。

随便点击了一个好像存的很频繁的存档后，小林就在我旁边解说起来。

「唔，这可是正统的脱出类游戏。来此试胆的主人公一行通过解除各种机关，目的是从废弃的情人旅馆中脱离！」

废弃情人旅馆！不应该是医院或者旧洋楼什么的吗！？

忍着想要马上放弃这个游戏的想法，我继续玩着。

『啊啊恩❤那里❤那里❤还要那里嘛❤』

「呜哇！？」

突然之间男女搂抱在一起的图片出现在手机上，还连带着喘息的声音。

我吓得扔掉了手机。

「啊，笨蛋！不赶快操作就要先高潮然后游戏就结束了知道吗！？」

「我管你！这啥游戏啊！」

然而小林他们根本不理我的抗议。笑嘻嘻的继续边操作手机边解说着。

「这个啊，跟以往的从怪物身边逃脱不一样，是跟那些不时会袭击你敏感部位的女幽灵进行绝顶大赛争胜负以此来获得必要的物品和情报的脱出型游戏」

「你刚才不是说是全年龄向的嘛！！」

这什么奇怪的游戏啊！简直可以和萝莉控GO打个平手好吗！

「不不，就是全年龄向的啊？」

「啊？说什么假话。怎么可能……啊！？」

我看了看软件商店里的介绍，还真的是全年龄向的。

而且是很久之前就发行了，现在还是堂堂的排行第一位。

都这么明显了，怎么还没有被下架……?

「像这种没有广告也不要钱的免费工口。操作性也很完备，肯定很棒啊」

「就是。不管撸几次都没有倦怠感，真是《乱牡丹》之上的工口神游啊。古屋也不要傲娇了赶紧试一次就知道了」

「就是这样。我也是下载了，前半的进程实在是太工口了，后半的进程相对来说就是一般的脱出游戏，所以一直重复在玩前半」

这些家伙真的太痴迷了……

在我目瞪口呆的时候，乌丸也一起加入了激烈的工口游戏研讨会中。

「男生真的都是群无可救药的家伙……」

「「「诶！？」」」

打破这一局面的，是我的妹妹。

本来一直都在偷偷摸摸聊得热火朝天的小林他们几乎跳了起来。

而且樱的身后还跟着宗谷，两只眼睛就一一凝视过男生的脸。

刚才的热情去哪了。

面对满脸嫌弃的樱和宗谷，一众男生都畏畏缩缩起来。活该。

……但要说起来，到昨天为止还互相看不顺眼的宗谷和樱同时在这里是怎么回事？

「怎么样？虽然也不用特别再确定了，D班的男生也不合格？」

「唔嗯，是这样没错。果然不管是怎么说古屋君看来还是最合适的吧」

「哈。果然是这样啊。反正这家伙也只是在表面装装绅士了吧」

和宗谷说着谜一般对话的樱深深吐息一声，把手放在我肩膀上。

「你，对女装有兴趣吗？」

「没有」

然而我的回应好像完全不被考量一样。

和那个大事件相关的麻烦事，就这样由不得分说将我卷入其中。





第二章　嘛，如果是男生的话就会很自然的按下YES键的吧

1





「唔……怎么会成这样……」

被樱抓住的那个下午。

我以女生的身姿潜入名为『青澄女子大学附属白雪女子学院』的女校校园内，避人耳目。怎么想都是变态。没有任何借口来反驳。

嘛，考虑到这个学校的特殊的情况，我变态的行为也算是有点道理就是了……

「果然不管怎么样当初要是强烈拒绝就好了」

一边抱怨，我想起了这个学校实在是难以言说的事情。





「实际上，在我之前帮忙搭建反射结界的学校里，发生了麻烦的骚动」

D班的角落里。

带出女装话题的樱叹息着说出上面的话。

「白雪女子学院可是有名的千金学校，然后数日前开始前往那里的生灵急剧增多，结界也因此被破坏掉了」

「女子学校啊……那确实有点麻烦」

经常听到说学校这样的地方是很容易成为恶灵怪异温床的场所，而女子学校又是其中最和灵现象有深刻联系的地方。

首先，这个年龄阶段的女孩子本身就是灵素养的集合体。

不管是灵现象还是退魔术，都是以感情的能量作为基盘。女性比起男性有着情感更容易剧烈起伏的倾向，所以不管是好是坏总是容易拥有灵的才能。因此在退魔师中也是女性会比较多，说起幽灵年轻女性的印象也成为一种固定印象。

另外女子学校这种地方也更容易被男性施以各种各样的念想。

而如果又是千金学校的话那就很多人抱有不堪的想法，暴露在生灵和思念体的威胁下的案例就更多。

因为这样设置在女子学校中的灵灾相谈室通常会由更加强力的退魔师来出阵，布下强力的结界。

而现在突发的被破坏，那么被白雪女学院还是什么锁吸引前去的生灵得是多么急速的增长……难道是有超凡的美少女转学来了吗。

不管怎样白雪女子学院的灵灾相谈室将其判断为不好办的案件，而向樱发出了增援的要请。樱昨天不见踪影，也就是因为这回事吧。

「所以，按理说应该要将校园内纠占的生灵一扫而光才能重新布置结界，然而这里遇上了问题」

「是有那么强力的生灵吗？」

虽然都说是生灵，但是像检查部长NAGISA那种完全幽体离脱的情况是很少的，多数都是思念体。说的简单点就是灵魂分裂之后的存在，比较来说更多的是不强的个体。

「不不，灵级格倒不是特别的重要……」

樱语尾浑浊，心底不愉快一样，表情也跟着歪曲起来。

「是生灵团中心的家伙……要怎么说呢，是个极度的抖M混蛋的样子，不管女性退魔师再怎么攻击也完全没有作用，不如说变得越来越强了」

这很是棘手。

不问生灵死灵，以肉体的欲求作为原动力的恶灵听上去实在让人感受不好。这样的话因为肉体不存在那么性欲和食欲这样的欲望根本无法满足，给予的愈多也就只会愈增干涸的程度而已。欲求不满的循环也就会永远持续下去，恶灵化的进程也随之加速。

当初化为胖次怪异的养父也是这类，如果不是我先将其除灵的话，恐怕就不仅仅是对付一个灵级格7这么简单了。

「女性退魔师难以退治的？那男性退魔师呢？」

「这个啊……」

樱马上表情变得苦涩。神情甚至比刚才说什么抖M男还要不好看。

「学校严令禁止男性进入，根本无法通融」

「哈，这算什么啊」

白雪女子学院是全员宿舍制的千金学校。

学生就不说了老师还有各种教职员工全部都是女性。生活所必要的设施以及店铺在校园内都一应俱全，近乎打造出了一个『只有女性的社会』的花园。

在籍女性能够外出的只有周末。而且必须征得监护人的同意，这一原则强烈的贯彻性，正是众多监护人所强烈支持的地方。

「作为一个未成年人我也能理解她们疼爱自己女儿的心情，但这种完全和社会的绝缘也未免有点……」

「有点不可理喻是吧。但是千金学校本身对于各种事情的发言的权重就不一般。另外有个叫小日向的保护者又是推行这种绝缘式的教育的急先锋，真是一点办法也没有」

挺胸昂头像是发泄不满一样站着的樱接着长叹一声。

「麻烦的客户以前也不是没见过，这次这个可是尤其突出。学生的安全和教育的方针，哪个更重要不知道吗」

幸好，那些生灵只是观察白雪女学员的学生在那里笑而已，目前并没有造成什么实际上的伤害，但转变成有害的恶灵也只是时间的问题。当聚集的灵体达到一定数量之后更是有可能引来各种各样的魑魅魍魉，所以需要尽早采取对策。

「然后，就要说到这次的事情了」

就在我大概知道怎么回事心里打退堂鼓的时候，肩膀像要被捏碎一般给握住了。

「真的不知道怎么办了，现在只能是找个男性退魔师变成女装，让他去对抖M混蛋进行除灵了」

「饶了我吧!」

不仅是樱，和学校交涉的全员似乎都被当了回来，然后得出了只有女装秘密潜入这样结论的样子。再考虑一下吧，拜托了。

「而且-为什么偏要找我啊！」

「考虑到万一暴露就不好了，专门挑选了对于女子学校没有奇怪的幻想和欲望的人。这次让美咲来协力，对男性退魔师都进行了灵视」

「我可卖力了！」

旁边听到樱说明的宗谷ping的举起手来。

说起来樱这家伙，什么时候叫宗谷叫起名字来了

「喏，就是现在这样了，其他人都不合适，只能拜托你喽」

「不不不不不！我才是最糟糕的人选吧！绝顶除灵诶！？」

换上女装潜入禁止男性入内的校园再让恶灵绝顶……变态排行榜上这可以达到横纲级别（相扑中最高级）了吧

「如果暴露了自己的男性身份，那么在有洁癖的千金学园里恶灵绝顶不是很糟糕吗？」

「这个问题的话，就只要坚持说恶灵本身就是变态就好啦」

「虽然不会算进正式的功绩，但据说暗查定会上升许多！为了取得正式的资格证就女装吧！古屋君！」

不，不要啊。

对于不省心的客户想出歪招的樱以及充满热意渴望建功的宗谷。

凭我自己一个人似乎怎么也逃脱不掉。这样的话……

「喂乌丸！这里有桩可以潜入千金学校的好差事诶！」

「「「什么！？」」」

复数个声音回响了起来。不仅是乌丸在教室的角落蛐蛐索索的男生们也都发出了声音。

预想外的上钩效果。咬得好。

就趁这些家伙搅局的时候从樱她们那逃走！

「你们会乖乖的吧？」

「「「……」」」

然而，我的小算盘早早就被看穿了。

自己的性癖好被淫魔眼所知晓的男生面对宗谷的一个眼神就完全萎缩了。

「呜呜呜！？明明什么都还没干怎么就单单对人家这样啦——呜呜」

「想也不用想肯定是下流的事情！」

乌丸被樱绞住身体，马上就没了气势。

到现在不过就几秒钟的时间。这压倒性的压制力……

在战栗，裹足不前的我的面前，樱和宗谷岿然站立。

「好了，放弃无谓的抵抗，做好觉悟吧」

「从好久以前开始，我就觉得古屋君很适合女装呢」

就这样，我被强制的放逐进了秘密花园里。





而现在。

我戴上长长的假发，穿着仿佛是占卜师一样轻飘飘的衣装和面纱在白雪女学员的宿舍旁进行待机准备。

面纱和轻飘飘的一副都是为了遮住男性特有的骨骼以及身体曲线，但为了不使人生疑还是适当的露出脸和身体。

另外，为了强调是女性，欧派方面也装饰的不同一般。但虽然是有些不自然，进行监修的可是南云。为我提供了完美的假乳。

头上闪光的是可爱造型的发饰。乌丸说着『就把这当成是我拿进秘密花园里去吧』把这个托付给了我。这话未免让人多想，本来还怀疑是不是里头装了什么微型相机但好像也没有，这个造型也确实挺可爱就戴上了。

好好化妆一番，以防万一还剪了腿毛和手毛。樱和宗谷……那两个家伙从中间开始就进入了玩疯模式。

但也可以说正因为如此有了现在这个完美的女装。

顺利潜入的我进行准备工作，时刻为目标的前来而等待。宗谷和樱则有别的职责。

（但要说，这么明目张胆的进行除灵还真少见）

往周围看去，附近的教学楼和学生宿舍的窗户里不少千金饶有兴致的看着我们这群退魔师。

本来的话一般是驱散一般人之后再进行除灵的，但是这次的情况有些不一样。窝藏在校园内的生灵们只有在学生都在的时间带才会出现，而现在还并没有出现危及学生安危的灵体。所以在重视速度的政策下除灵特意在众目睽睽下进行。

（我本来不是个被别人看着就会紧张的人，但是现在是女装反而不停的出汗……）

就在大量的视线让我快要扛不住的时候。

『——哦哦哦哦哦哦哦哦哦！再来，再来多点，再让我更多的受苦啊！』

生灵群中心的M男混蛋，跟预定一样被引诱了出来。

因为预先就将手上的手链取了下来，直接看到M男侧腹部一带快乐媚孔闪着光。虽然是有些难度的位置，但出其不意的话应该勉强还是可以的。

估摸着M男冲向陷阱点我也冲了出去。就在这之后。

BI。

M男突然停了下来，开始注视着一点。

『哦，哦，哦哦哦！找到了！就是你！你才是理想的女王大人啊啊啊啊！』

「啊！？搞什么！？」

急转直下。

M男突然改变行进方向，开始朝着别的方向进行爆发式的前进。

「呀！？」

M男视线的前方。走廊上的是白雪女子学院的女学生。

只需一眼就能看出在过分的恐惧之下一动都没法动的样子。

（不是说不会袭击学生的吗！？）

即便诱导M男的退魔师想要用密集的攻击来吸引其注意，然而M男对于胆怯的女生就是不依不饶。我改变行进方向，想着女学生奔去。

「Gu！？」

就在M男的手碰到女学生之前。虽然勉强护住了女学生，但也绝对不是能够施展出绝顶除灵的体势。反过来M男掠过额头的攻击就要几乎就要冲飞我的假发。

「喂！快逃啊！还是说，你跑都跑不动了！？」

「诶，是，马山……」

一边高声斥责瑟瑟发抖的女学生，我一边拉着她向教学楼逃去。

啊真是，今天这是什么日子嘛！





2





『哦哦哦哦哦！拜托了，尽情的虐待我吧！』

背后传来紧紧跟随的变态叫唤的声音，我抱起头来。

（笨蛋啊我……怎么跑到死胡同里去了！）

拼命躲避超出预想而来的M男四处逃窜之间一时间把自己转到角落里来了。

虽然仓促之间逃入附近的教室，但这里是二层，从窗口的逃脱也根本不可能。

「那，那个……」

「诶？」

女学生一副小心翼翼的样子指向教室的角落。

「……藏在那里面的话……不行吗？」

装着打扫用具的柜子。

首先两个人能不能藏在里头就值得怀疑，能不能骗过M男更是很微妙……

「不，不再快点的话，那个男人就要……」

在我犹豫的时候，女学生已经一副十分害怕的样子就拉起我的手。

「……」

恩，现在也没别的办法了，再说不暂时逃离M男的追及也没办法调整作战体势。

管他呢，我们两个就钻进了柜子里头。

「诶，好狭窄啊」

「对，对不起……是有点逼仄呢……」

柜子里的东西也不可能拿出来暴露，两个人就歪七扭八的挤在一起。

『女王大人啊啊啊啊！？』

「「……」」

M男好像已经穿过门进来了。

『……女王，大人？』

从通气口望去，M男像是找不到我们一副失落的样子。

『……唔，女王大人……去哪了……绝对，还在这附近……』

一边叫唤，不甘的离开了教室。

然而好像还没有完全放弃，还在走廊一带徘徊的样子。

在其他退魔师采取对策之前还是先藏在这里比较好。

而在我想要拿出静音模式的手机和宗谷联络的时候突然意识到一件事。

（这，这也靠的太近了……）

刚才匆忙之下没有太注意，这样冷静下来一看各种糟糕。

首先，我和女学生的腿部好像缠在了一起的样子。她的大腿夹住我的大腿，再一点就要碰到对方敏感部位的程度。

上半身我的义乳和她超大的巨乳（足以让南云愤然而死的程度）乳乳相对，互相几乎可以听闻到对方的呼吸声。而且……

「……那个，是怎么了吗……?」

「……啊，没什么……」

眼前的女学生，是不得了的大美人。

刘海很长，差不多遮住半个脸庞，柔弱的脸庞上那种不确实的感觉营造出不输于高中生的气质，绽放出好像稍不注意就会想要抱住她的魔性。





刚才也说过的胸部是规格外的巨大，透过衣着的大腿也是肉感十足，柔软万分。

（那么多的生灵聚集而来不会就是奔着这个人的吧……）

就在下意识的想要赶紧离开柜子，但是又不能弄出很大的声音。虽然知道可能没什么用但还是努力一点点减少接触面积的时候，

「啊……」

女生突然叫出声来。

「伤口……对不起，为了救我才……而且还是在脸上……」

说着，就用从口袋里取出的手绢擦拭起我的额头。

突然之间的靠近虽然让我咯噔一下，但那份无比的优雅，让人不自觉地就委身于此。

「……那个，我是三年级生，叫做小日向静香……」

我要是什么都不说的话也有点尴尬是吧。

女学生——是叫做小日向静香吧——一边给我处理伤口一边就开始自我介绍。

「诶，啊，比我大啊….是了，那个，我是……那个古屋晴子，退魔学园的，还是一年级生，所以小日向前辈就不必用敬语了」

一直在用女语言，这正好是个机会换成敬语就好了。

日本男女使用语言会有所差别，这里因为变装所以之前是用女语言，译者注



「……啊，是这样呢。看你行事有度让人放心的样子，还以为比我大呢……」

小日向前辈莞尔一笑。

呜哇，受不了啊。

这不仅是美人还非常有气质…….千金学校里的女生都是这么出众的吗？

我现在有点理解那些生灵执著于此的原因了……

「……好了，这样暂时血是止住了……?」

就在我为小日向前辈卓绝的气质而感动的时候。

她的视线往我的额头上移动，本来怯怯的眼睛突然大睁开来。

（诶？不会是我假发露馅儿了吧！？）

心止不住狂跳起来，但事实证明只是杞忧。

「……那个，那个夹子……难道是……」

小日向前辈指的，正是乌丸让我带上的发夹。

什么啊，只是注意到了饰品啊。……我松了一口气。

「……果然，没有错……工，工口游戏的……《乱牡丹》的特典物品……」

乌丸你个啊啊啊啊啊啊！

个白痴，给我戴的什么东西啊！

完了，就算我这女装不被识破来这一出也足够引人怀疑了！

要赶紧编个理由才行！

「……啊，对不起。女孩子玩这种游戏被人发现……是会很不好意思的呢……对不起，我不应该问的……」

在我慌乱的时候，小日向前辈好像误会了什么一样，先说起道歉的话来。但不过几秒之后，又好像实在忍不住一副询问的样子来。

「……恩，那个《乱牡丹》，具体来说是有什么样的场景呢……?」

满是期待的问我关于工口游戏的事情！？

「…………诶？」

「……啊，不是的。我不是对工口游戏感兴趣……是因为，听说是很感动人的游戏…..就很在意……在这里又基本没有出去学校的机会……询问外面的能够自由玩这个游戏的人的机会，实在是非常贵重……」

我吃惊的不知道说什么好的时候，小日向前辈马上焦急的进行否定。

「……那个，是怎样的感人游戏呢……」

小日向前辈脸已经通红，但仍然顽固的询问着。

虽然有点不了解状况，但这时候如果实话说『这个发夹也是别人送我的』会有些不自然……暂且就用从小林那群人听来的只言片语稍微糊弄一下吧……

就把断片的知识组织一下之后，小日向前辈忙不迭的点头，

「……那么，作为参考的话……工口的场景又是怎么样的……?」

果然还是对工口场景在意不是吗！这人怎么回事啊！？

冷静的想一想的话一眼就看出这个发夹是工口游戏的特典怎么也是奇怪吧。小日向前辈对此又很感兴趣的样子。

（嘛，乌丸那种就先不说，大概到了这个年龄的千金学园的女生即使对这种东西兴致盎然也算是正常的？）

不如说正是因为在无菌室这样的教育方针下，兴趣比一般人来说会来的更加强烈。

若干的同情，连带将其卷入除灵中作战失误的罪恶感，我开始尽力去叙述工口的场景。

「……唔嗯，唔嗯，诶，诶，这么过激的……哇，真厉害……」

刚才说感动场景的时候眼睛都没有过这么闪闪发光。嗯嗯的不停点头的小日向前辈又追问起来。

「……恩，从刚才开始……说明就不太清楚了是吧……?最后，标题中的乱牡丹到底是个什么样的体位……?」

要不要追问到这种程度啊！

小日向前辈更是凑近前来一副『人家还想听』的样子。受不了的我扭着头就想要逃出去的时候。

接触感。

「！？」

「……诶？这，什么……?」

不断接近而来的小日向前辈的大腿，毫不犹豫的碰触到我下方的鼓起。

（不好……！？光注意上半身去了……）

「小，小日向前辈！这里只是有点肉而已……」

对着一脸专心还侧着头的小日向前辈我在不停的解释的时候，

只一下。

「——————————！」

小日向前辈用毫不滞涩的手法，小手触碰到了我的双腿之间。揉起来。

接受不了现实的话凝固在当场后，小日向前辈接着又把手放在我假发和面纱上，扯了下来。下一个瞬间，前辈的脸上眼见着失去了血色。

「呀啊啊啊啊啊！？男，男人啊啊啊啊啊啊！？」

咚！咕噜咕噜！

「诶，小日向前辈！？」

没来得及反应就从柜子里夺门而出。

「我理解你的心情！但先冷静下来！现在慌了阵脚万一被恶灵发现了就不好办了！」

「别，别过来哦！」

就算慌忙让她回转而来，小日向前辈还是还是一副简直要杀人的表情朝向我，

「男，男人都是犯罪者预备军……对女孩子性暴力进行榨取没错吧！？……就像工口游戏一样…..就像工口游戏一样！」

这么偏执的男性观吗，这反应未免也太大了吧。

刚刚对工口游戏还那么兴致盎然的说！

虽然想说的事情有很多，但总之不让她冷静下来的话情况就有点麻烦了。

我保持着距离劝说她冷静下来，但小日向前辈手里不知什么时候拿了不得了的东西。那是，防狼警报！？

「但，但是为什么……如果是男人的话……都会用色色的眼神看我，我应该马上就看出来才对……」

小日向前辈一副混乱至极的表情，手指贴向如手榴弹一般的防狼警报安全阀。

住手啊，别按啊啊啊啊啊啊！

「啊，但是，现在也管不了那么多了……必须要求救……！！」

完全陷入错乱的小日向前辈不接受一切反驳。

Piupiupiupiu！！！

防狼警报以其独特的怪音播洒出无敌大的音量。

（白痴啊啊啊啊！说起来防狼警报是这么大声音的吗！？）

我正要冲向小日向前辈的身边想要尽早按停防狼警报的时候。

『女王大人啊啊啊啊啊啊啊！果然就是在这啊！』

跟预想的一样，M男向教室里冲来，对准小日向前辈迫近。

「呀！？」小日向前辈猛然僵住了身形。喂不是你把别人引来的啊！？

「啊啊可恶！这样的话就和当初的作战一样……!」

幸运的是，M男的快乐媚孔位于从我这里容易突击到的位置。

虽然是感觉把小日向前辈当诱饵一样有点过意不去，这种情况下只能以除灵为优先了。

我看准M男的快乐媚孔，一口气冲了过去。

对准正在全神贯注于M男的快乐媚孔，用指尖按了上去。

『Gu唔！?......怎么会有男人在这啊啊啊啊啊！？』

完全不管自己也是个男人的M男注意到我的存在扬起手臂。

到达一定灵级格以上的灵体攻击就会带有物理的攻击力。

M男手指触碰上我换装的衣服，我整个被弹飞到墙壁上。

「咳咳！？」

衣服破开。义乳专家南云所打造的垫子飞了出来。

『……恩？这，这怎么回事哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？❤❤』

M男全身震颤biubiu的陷入绝顶中。如消融在空气中一样雾散殆尽。简直是最恶心的猎奇现场。

但说起来这也算是解决了灵团中心的M男，我的工作也算是完成了。

……然后就是，唔嗯，我被小日向前辈认出是男人，我自己自身也是社会性的完结了。

今年以来数次面临的社会性死亡本来都已经保持一种达观态度的时候。

「啊，诶……？救了我……?还是个男人……?」

瘫在地上的小日向前辈发出细丝般的声音。

「……啊，啊，对不起……对不起……!都是因为我……但是，我真的只对男人不行……」

手上拿着手绢和创可贴就朝这边靠近。但步子在途中就猛地停了下来。

「啊，唔……」

手脚都在嘎达嘎达的颤抖。大概，是因为我是男的。

接着小日向前辈注意到了我刚才掉出去的假发和面纱，朝我这边扔了过来。……是让我戴上吗？我只用手勉强是重装上了。

「啊……这样的话……就稍微好一点……」

真的是很怕男性的样子，小日向前辈一边流着汗，一边跪在了我的旁边。

一边不停的说着对不起，一边照顾着已经无法动弹的我。

（这个人是怎么回事啊……）

本以为是好好一个闺中大小姐又对工口游戏这么感兴趣。这还好没想到对男人讨厌到了病态的程度……这已经算男性恐怖症了吧？总之绝对不普通。

虽然能够确定不是坏人……

patapatapata!

「就在这里！女儿防狼警报的声音和位置情报现实就是这里！」

「！」

从走廊的位置传来多个慌乱的足音。

是听到了防狼警报的退魔师们吧。诶，好像又不止是这样。

（女儿……难道小日向前辈的家长也一起来了！？）

要是那帮知道我女装的退魔师还好，要是真是家长的话可就糟了。

现在的我衣服凌乱一看就是男人的身体。除了被假发和面纱遮住的脸部以外，处于一眼就看出我是男人的状态。

「……这边……」

「诶？」

还使不上劲的我正在焦灼之中的时候，小日向前辈全身颤抖把我拖动起来。是女生的力气果真太小了吗。还是说因为别的什么理由。小日向前辈的脸变得通红，全身也止不住的颤抖起来，呼吸变得浑浊隐约掺进了「哈……哈……这就是男人的身体……」这样奇怪的语言。

总之小日向前辈是总算把我推进柜子里，然后把散落在地上的衣服还有垫子一并塞给了我。

「要……要是让我妈知道的话可就不知道会成什么样了……」

这是，什么意思……

但就在我发问之前柜子的门已经从外面关紧，同时传来砰的破门而入的声音。

「静香！你没事吧！？」

冲进来的，是完全压制住小日向前辈一样的中年女性。

一把抱紧小日向前辈，小声说道「没事就太好了」。

完全就是担心女儿担心的不得了的母亲。

「追你的恶灵到哪去了……?」

「恩，恩，突然去了，那边吧……」

跟上来的女性退魔师一行一边对现场进行灵视一边这样问到后，小日向前辈随便直了一个方向。恐怕，是为了让我能够逃跑而临时编造的谎言吧。

而信了小日向前辈证言的退魔师们都慌忙的离开走廊。但其中有些还是停下了脚步，

「恶灵也许还会在狙击你们。我们就留在这里执行护卫任务」

这样对小日向前辈和她母亲说道。

「明白了。只是，能稍微让我们娘俩呆一会吗？我女儿看情绪好像还有点不稳定，我必须要安抚一下」

小日向前辈的母亲这么向退魔师一众请求后，留下她和小日向前辈在教室里。

然后，就跟变了个人一样表情变得异常具有攻击性，大声呵斥起来。

「这算是什么骚动啊……让人头疼。好不容易建造出没有男人的世界，能够彻底贯彻学校的方针的说」

小日向的母亲眼露狐疑，射向前辈。

「都是你在那里说想要在休息的时候和朋友一起出去我看你恳求的厉害就答应了……然后就发生了这样的事情。一定是你那好媚男人的身体和表情勾引了一大批烂男人，绝对没错」

小日向前辈一直低着头，身体猛然缩紧。

「从今往后，不必要的外出都不允许。周末就和以前也一样给我参加『仪式』。按那个人的说法，你可是和主要角色最相符的人选了」

「……明，明白了」

好像就是为了说这番话一样小日向母亲随之就离开了教室。

小日向前辈则在教室稍微伫立后，

微微。

朝我的方向鞠了一躬，追随母亲而去。

「……这是怎么回事」

虽然是待在回响严重的柜子里只能听到不完整的信息，但是气氛我还是能感受得到的。那绝对不是一般的家庭对话。

恩，不过在今天这样的事情上，再怎么被骂臭男人我也没法还口吧……

在等待宗谷和樱给我拿来替换的衣服之前，我就在柜子里内心不平静的度过。





3





白雪女子学校除灵终了的第二天。

我和宗谷，乌丸三人为了进行善后处理追寻着从白雪女子学校延伸出的灵力痕迹。

纠结在白雪女子学校的生灵们。为了能够与其中具有一定力量个体的发生源相接触。

而说起生灵的话，当然是以活着的人为核心，那么对于出现的生灵也唯有除灵一条对应法来处置。再过一段时间又会复活。

所以在白雪女校将生灵击飞（但实际上大部分也是在无意识之下完成的），不直接对人施以封灵的术式之前是不能叫做已经解决了事件的。

将生灵封印的确可以非常有效的防止再发，

虽然只要封住生灵的话能够极大程度遏制再发，但也是必须先将生灵拔除削弱对方能力之后才能够进行的术式，所以往往像这样成为收拾残局的对策。而这种术式则是让宗谷来发动也有足够的效果了……

「唔唔唔，生灵的灵力痕迹延伸向……是那边！」

发动灵视系术式的宗谷像警犬一样带着路。

今天已经和两个灵力发生源进行接触并施展封灵之术了，但宗谷还很有余裕的样子。是因为是不怎么消耗灵力的术式吗。

另外一方面，我和乌丸不会宗谷的术式，只是跟着而已。

算了，反正今天用武力降服灵力发生源才是我们今天的任务吧。

这样安慰自己漫无目的的走着的时候。

「古屋君，还想着小日向那个人呐？」

「恩？恩-算是吧」

像是对我的沉默有些担心一样，宗谷转过头来。

「是叫小日向是吧？已经向白雪女校的灵灾相谈室报告过了，之后应该不用担心了」

「嘛，是这样说没错」

白雪女校的灵灾相谈室非常优秀。

虽然大概暂时是借用樱的力量忙于结界的重建，但只要发生什么异变马上就会进行对应的吧。

……而反过来说，没有出现灵灾异变的话也就没有出手的由头了。

「嘛，你这样担心我也是能理解的，古屋晴久」

乌丸重重把手放在我肩上。

「实际上在那之后，我实在难以平复自己心里的波澜就在白雪女校周围来回溜达就是了……等等古屋！突然拿出手机是要打电话告诉谁！？」

「当然是警察了」

「白痴吗你！我又没做什么违法的事！只不过是闻了闻女校的味道而已……你有没有在听我说啊！」

最后还是强行拦住了我打电话。切。

「小日向这个名字可是很有名的。虽然公众面前曝光的不多，但说起白雪里有名的大美女任谁都会举出这个名字。可不是一般的人物」

乌丸说道这里突然停下来坏笑一下，

「古屋，你不是看上人家了吧？」

「……哈？」

突然之间说什么呢这家伙。

「不看上别人的话怎么会这么担心。……对于下半身迟钝的古屋来说还真是罕见啊。小日向这个孩子还真是难得的人才啊……这样的话就算费一番功夫去潜入的价值也是啊啊啊啊啊啊啊❤！？」

突如。

溜到乌丸的身后的宗谷抬起手指就向其两个耳朵戳进去，来回骚动。最害怕耳朵被攻击的乌丸一瞬间就被击沉，宗谷嘻嘻的笑了。

「葵酱还真是搞不清楚状况啊。古屋君可不像葵酱那样没有节操。可不会这么简单就发情的……是吧？古屋君」

「……！？」

透过盖住淫魔眼的隐形眼镜，宗谷的瞳孔中出现心形标志。

宗谷这家伙是怎么了，一下子进入了她能够获取性和身体情报的作战模式来看着我！？

而且这种压力……不不，该说退魔师委托人以及卷入这个事件当中的人如果有这样的关系正如老师和学生，医生和患者一样是绝对不允许的吧。只是乌丸已经那个样子如果我再管理不好情绪暴走的话可就糟了。

「恩，但古屋君可是连自己妹妹也会以那样眼光去看的没有节操的人，所以就算对一般人有什么想法也没什么不自然的吧？」

「不不，你搞错了！看上什么的哪跟哪啊！乌丸那白痴的话你不要当真了好不好！」

宗谷用映现红心的眼睛观察了我一阵，但好像是没有发现问题了吧，回到自己本来的工作里去了。





「打扰了。有人在吗？」

宗谷所找到的，是栋非常普通的单身公寓。

现在也好像确实是外出的时间，里面没有人的样子。

「唔嗯。反正地方现在是已经确定了，之后就找警察就可以了吧……」

宗谷记录下住所，正要转身去找下一个灵力迹的时候。

「那个，难道是齐藤的熟人吗？」

向社会人一样穿着西服的女性问向我们。

「啊啊，不是，我们是退魔学园的人」

一听到这，女人的脸色马上变了。

「退魔学园……所以说，果然，齐藤是有什么是了吗？」

「诶，啊，也可以这么说了……您是知道些什么嘛？」

千金学校内涌入了下流生灵这件事我们再怎么样也不能透露，所以只能是曲折委婉的问一下她。

「他昨天今天都没请假也没来上班……也跟他联系不上我就过来看看」

女性用从管理人那拿到的钥匙打开门。

「「「……」」」

我们三人面面相觑，但凭着理智还是走了进去。

飘散在空气里生活的气息。忘记丢的垃圾袋和好几双鞋就混乱的堆在玄关里。

里面是真的没有什么特别的单间。

一个给人印象是经常使用的素朴的冰箱，微波炉。小型电饭煲。提前预买的卫生纸和盒装餐巾纸。堆放在水槽里的碗筷。

没有特别散乱也没有特别进行收拾，就是个很普通的独身男性房间的样子。

然而房间明显是异样的。

客厅里煌煌明亮，电视还打开着的。

本应该没有主人的寂静的房间内传来闹腾的综艺节目的声音。

洗完的衣服就那样放置在洗衣机里没有晾晒。

桌上的易拉罐虽然被打开但里面还是满满的，碟子里盛着小吃。

就感觉，主人还在这个房间里一样。

然而屋子里没人。

浴室和厕所。上锁的门扉对面的阳台。半开的衣柜。在哪都没有人的气息。

「……古屋君。我刚才有发动追踪灵力源头的术式……」

宗谷拽着我的袖子说道。

视线朝向放在桌子旁边的床，声音禁不住的颤抖。

「灵力的痕迹……到达床上就突然没了……」

就好像一下在房子里面消失了一样……

目光一边移向放在床上的手机和房间的钥匙宗谷一边呢喃到。

「……我们还是先出去比较好吧」

电视中明明传出来无比的喧闹声，一股比刚才似乎还要诡异的寂静感环绕在室内。





那之后。我们向白雪女校的灵灾相谈室进行了汇报也向警察方面发出了协力的要请，家主的去向仍然未知。





4





「现在是什么情况……?」

又是几天之后。

新一周的退魔学园D班。自习课前。

若干有些诡异的事件，让我的心绪难以平静。

在告别齐藤家之后，我们三个又继续去寻找灵力源。然而后面找到的好几个也是忽然之间没了踪迹的感觉。

有个人和齐藤一样是在自己家里。有人是在男厕所的隔间里就消失了灵力的痕迹，同时也不见了踪影。

由白雪女校的灵灾相谈室所汇总的情报看来，跟我们一样追踪灵力痕迹的数个退魔师队伍也遭遇到了一样的事态，下落不明者达到了数十人。作为生灵发生源的近半数都消失了。

而且在我们跟警方联系的同时，和生灵没有关系的地方也出现了下落不明人士的增加，最后因为人手不够还不住道歉给我们说没法提供更多支援。

被紧急调配去参与情报分析的还有结界重建的樱今天也没来教室。

到底发生什么了。

「喂，你们赶紧在自己位置上坐好了——」

我在莫名比往常要安静的教室里陷入思索的时候，老师开始进来开始上自习了。

「恩，怎么有不少位置都是空的。知道自己是D班学生还故意缺勤……」

老师环顾教室叹息道。这时候我终于注意到了。

确实往常闹腾的那一伙有两三个人都不见了。小林也不在。

「这是你们同学，有人知道是怎么回事吗？」

老师虽然发问，但同学们也只是互相看着没有更多线索的样子。

「真是的。班会的时候才说了不要松懈下来，这样子等这个月查定成绩掉下来可不要后悔」

最后又加了一句自己会跟小林他们联系的，然后老师开始上自习课。





「喂，古屋」

上午的授课刚一结束。

小林队伍中的三个人，压低声音就聚集在我的桌子旁。

一边在意以南云为首的D班女生，连同乌丸的视线，一边悄咪咪的开口道。

「有件事找你商量一下啊，要不要一起去小林的宿舍看看？」

担心的样子马上让我涌起不好的预感。

「……不会，和小林联系不上了吧」

我一下子就联想到了最近频发的失踪事件，

「恩，是也可以这样说了」

男生们的声音更小了。

「小林那家伙，完全着迷于工口……不不黄油里去了，说下了『周末连续四十八小时自慰耐久挑战！』『我是要在吉尼斯留下记录的男人！』这样的豪言壮语」

「啥？」

「估计也跟往常一样是吹牛皮就没理他……但又担心他会不会撸太过了一个人惨死……」

你才是吹牛皮吧。

我的担心白瞎了。

「那就去看看他不就好了，叫我干什么」

嘛，要是真不叫我我又会感叹被孤立了吧。

「那是那个嘛，要是有个在除灵正中全裸身体进行性骚扰的变态跟来的话，那么大概是那副样子的小林被人看见也不会太羞耻了吧」

「别扯犊子了！」

虽然我全力抗议，对面还是根本无视，就把我架向去男生宿舍了。





「喂小林。还活着吗？」

从宿管那里借了钥匙，踏入小林宿舍的房间。

「诶？完全没有腥味嘛」

「也许只是我们的鼻子已经习惯腥味了。要注意看有没有裹成一团的卫生纸」

一边向说着暗语，一边小心翼翼的在一室厅的室内前进。

厨房没什么特别的很快就掠过去，就在一点点推开问题点的客厅的门的时候。

「……诶?」

男生一齐发出惊讶的声音。

「小林那家伙，不在啊」

「浴室的话……也不在吗。这家伙翘了课跑到哪里快活了」

一副真情喂了狗表情的男生们诉说着不满，而我的表情则严峻了起来。

打开没关的电灯，放置在室内的手机，钥匙，以及钱包。

（和其他下落不明的人家里是一样的状况……）

就仿佛是平常在自己家里走动的时候突然就消失了。

（该不会，其他缺席的人也是一样的吧……?）

要是这样的话，事态恐怕比我想象的要严重的多。

要是一般人还好，退魔学园的学生就在学校里没被任何人察觉就消失……这如果是灵现象的话，其强力实在是难以叵测。

「诶？大家来看看这个」

我的想象正在膨胀的时候，一个男生指着桌子。

看过去，只见放置着电脑的桌上还放着抽纸。旁边大概是有五六枚叠在一起的纸巾。

……唔嗯，这明白的就是宣称『我马上要开始手淫了！』。真是看到了让人产生不好观感的东西。

「小林这家伙，就算是一个人住留下这幅样子就外出也真是服了他……」

「诶，电脑也说不定在休眠状态没关吧。那正好看看他在看些啥呗嘿嘿」

男生们都一副猥琐的表情操作着鼠标。

大概肯定是些母乳之类的东西，我无甚兴趣开始在房间逡巡找寻其他线索。

「……诶？这是什么」

身后的男生们发出了困惑的声音。

你们该不会是被母乳这种小众性癖给吓到了吧……但好像又不是这样的氛围、。

好奇的我也去看向电脑的画面。





『GAME OVER』





暗色的背景下，似血的红字。

一派诡谲气氛的画面之中，电脑就停在了这里。

「……这个，不是《长发公主旅馆吗》」

一名男生小声的说道。

「这……就是你们骗我玩的那个工口游戏吗？」

手机和电脑都可以游玩，也不知为什么没有年龄限制的谜一般的工口游戏。

「小林这家伙，还真的对这个游戏着迷啊……是有母乳内容吗？」

然而，除了获得小林在自慰途中消失以外其它情报一无所获。

就在我想反正还有其他行踪不明的学生，也许对他们进行一下调查会比较好的时候。

「额……我说小林这家伙不会真的就消失掉了吧？」

刚才还悠闲的逛荡在小林房间里的男生突然露出一副迫切的样子。

「怎么了突然这么说」

男生看着GAME OVER的画面，脸上露出怯意。我面向他这样问道。

「其实是那个，这个《长发公主旅馆》最近开始被人叫做失踪游戏了」

……失踪游戏？

「等等，这不是网上的谣传吗」

「但是……但现在确实和小林联系不上……如果说是偶然的话这也太巧合了」

男生双手按在电脑上，就要开始灵视的样子。

「喂，失踪游戏到底是怎么回事」

「啊，就是这个《长发公主旅馆》，实际上在游戏直播界也是相当有名的」

对于我的疑问，剩下的男学生们从头开始给我讲述这个传言。

游戏直播，就是在视频网站上非常有人气的一个版块。

从大制作到免费供应的个人作品，投稿者一边解说一边玩游戏的视频。特别是《长发公主旅馆》这样的恐怖游戏有着非常中坚的人气，许多人把剪切掉工口部分的实况动画上传上来。

「然后本来是他们都上传了视频的……但都在通关之前就停止更新了。接着几乎所有视频都被贴上了『阿婆主失踪系列作』的标签。本身也不是高难度的束缚play……最近连投稿者的SNS账号都开始停止更新了……」

我冲出房间。

身后正在进行灵视的男生「唔嗯，好像也没有什么特别奇怪的地方，吧」这句话我算是听到了但已经没有关系了。

回到还在午休中的D班，向小林之外没来的男生们的队友说明了情况。同样也前往了他们的房间。

最先检查的是电脑，还有手机。

「……这是猜对了吧」

除了D班，退魔学园内还有多个下落不明的学生。

对他们的电脑以及手机进行尽可能检查的结果是，所有的都停在了《长发公主旅馆》Game Over的画面。

灵视结果虽然都没什么，但咒具很少有用得上，很少感受的到怪异气息的消失。

（总之，要是不马上处置的话就糟了）

就在我要向现在大概在白雪女校的灵灾相谈室里的樱取得联络的时候。

手机先响了起来。是枫打来的。

『喂是古屋君吗？抱歉突然给你打电话，但如果你现在有工作的话麻烦全部给取消掉』

还真是突然的紧哪？怎么回事啊这是……

刚想说现在没空之前，枫已经抢先一步。

『现在，全国范围内已经发生了以万为计的失踪事件』

「哈？万？」

这该不会是……但在怎么说以万为单位也太……

『原因是现在仍然在发行的游戏《长发公主旅馆》。推定灵级格最低也为6.退魔师协会虽然想发布紧急宣言来召集人手……』

枫这时似有什么难以启齿，但很快又断言道。

『这个游戏，恐怕只能由你来除灵』

明明枫和十二师天都在，什么叫只能由我？

然而，枫的话语里没有一丝在开玩笑的意思。





5





紧急对策本部，就设置在被称为退魔师协会东京南支部建筑物的三层。

就在直接被枫点名的第二天的白天。

我和队友宗谷，乌丸一起算是来到了这栋建筑的入口……

「呐古屋君……」

宗谷一副不满的撅起嘴来，低头看着手中的黑布。

「一定要带这个遮住眼睛不然就不能出席对策会议吗?」

「你也向南支部的职员确认过了吧？别人说这是最大的让步了」

从属于退魔学园的我们的除灵活动从来都是以团队为基础。

所以了跟着被枫指名的我的宗谷也和事件有了关系，但这里有个问题。

拥有淫魔眼的宗谷不仅是被退魔师协会本部，被关联的支部也禁止出入了。

同时，为了出席的会议的退魔师们着想，作为出席许可的条件是必须要把眼睛蒙上。

「唔……要说的话这可是拒绝临时队伍的重大事件，为了出人头地的话我这点程度也是能够牺牲的了……」

「呼哈哈哈！绑的活就交给我了！哈……哈……这次可是赚了……」

说着就绕到还在表示不满的宗谷的身后，兴奋的乌丸将黑布缠了起来。

「……呜哇，这比想象的还要恐怖一百倍诶！？完全摸不清哪边是哪边！」

眼睛被蒙起来的宗谷两手向前方伸出一副慌张的样子。

「呼呼，这样就没办法了！只好让我来指引方向了！」

乌丸不知从哪拿出项圈就要开始装在宗谷身上。

「白痴给我住手！」

蒙上眼睛还带上项圈你是要玩什么play吗！

「啊！这样的话完全前进不了了吗，是变相的不让我出席是吗！」

宗谷一边闹情绪一边要把眼罩摘下来。啊-真是拿她没办法。

「这样子就好了吧」

「诶！？」

「等等，不要发出奇怪的声音……」

我抓住宗谷软软的手，从后面放在我的肩膀上。

「这样的话就不害怕了吧。有台阶的话我会告诉你的」

「……唔，唔嗯。这样的话没关系了吧……应该」

这样就没有什么不满了吧。

带着突然就老实下来的宗谷，我们前往对策本部。

……但。

兴许是体温的原因吧。抓住我肩膀的宗谷的手内侧莫名带着热意。

和安静下来的宗谷不一样，我的心里涌动着躁动。





就这样，我们踏入了紧急对策本部的三楼会议室里。

相当大的会议室里规则的放置着折叠椅子，几乎都被坐满了。大眼看上去，男女的比例几乎是一半对一半。

（气氛好凝重……四五百个专业人士聚集在这里，考虑到这次事件的严重程度也是当然的吧）

还是拿着临时许可的我们一边感受到惶恐，一边找着空座位。

「喂，那边的难道是」

「呜哇！？怎么那个学生会在这里……」

好像有人在议论我们。

声音越来越多，本来窸窸窣窣的声音发展成了骚动。

（不愧是被下达了禁足令的宗谷。都被蒙上眼睛还被那么多人警惕）

这些家伙还真是可怜……我像局外人一样还在担心别人的时候，又听到了小小议论的声音。

「那家伙，不就是在萝莉控化的事件里让数百人公开自慰的人吗……」

「就是那个超级变态退魔师……」

「不仅如此哦……还听说就在灵级格5的怪异前实施手淫然后就能力大增呢」

「这什么术式啊……就算说是残留怪异的能力这也太奇怪了吧……」

诶！？怎么全都是对我的恶评！？

等，等等！不是这样的！确实强制让数百人绝顶和在敌人面前自慰是事实没错，但那也是有着非做不可的理由啊！不知道你们在说什么反正我不是变态！脑子真正坏掉的只有乌丸！

——虽然想要大声的这样叫出来，但怎么想都是变态浅薄的辩解而已。我选择了沉默，一脸严肃的找寻空座位。

「呜哇！？真糟糕……被那家伙戳之后我一直痒痒的屁股……一看到他的时候……简直马上发热了一圈……真是奇怪啊……我明明是直的说……」

「再拜托他的话，会不会再戳我们呢……？」

「你们俩给我醒醒！…..可恶，这个变态学生，就算再怎么以自身萝莉控化为借口，给我们的同事施展这种不要脸的术式实在是……」

看起来来了不少上次萝莉控屠杀者事件中被我强制绝顶的专家，搞得我现在如芒刺背的感觉。身子都有点抖了起来。

不是这样的……我只是为了解决事情拼命努力而已……除了绝顶除灵之外没有其他选择了……

「古屋晴久！你来得可真早！快，就坐这！」

断头台判决一样的压抑气氛让我的精神备受折磨之时，在会议室里看到了熟悉的人。

樱。

本来想着已经太过压抑肯定找不到坐的地方，如看到救命稻草一样马上凑了上去。

宗谷和乌丸也跟着坐在旁边。

「美咲娘坐在凳子上还被蒙住了眼睛……就是说现在就算偷偷看裙子里面也不会被发现了」

「拜托了你给我老实点乌丸。好不好？」

再有恶评的话我的胃可受不了啊？

一边牵制着兴致勃勃无比兴奋的乌丸，我则一脸正经的向前看去。幻想着流露出对工作认真的态度或许能够缓和对我的差评。

前方放置着电脑，桌面的样子被投影在大屏幕上。

而站在那台电脑两侧的，是让我意外的认识的人。

「时间到了。那么就赶紧进行事件概要的说明了」

握着麦克风的，是如画里面一般严肃面孔的戴眼镜的中年男人。

是前几天，想要在断头台判决中给拥有绝顶除灵的我下达禁闭裁决的多多罗刃。

和樱一样，同属于退魔师协会的自净组织，监查部。

「我再强调一下，推定灵格级最低为6.而且是异空间构筑型的麻烦的怪异。全员都要警戒起来」

发出散播于全场的高昂声音的，是生着死鱼眼的半透明美人。

是元十二师天之一，亦是世之罕见的生灵退魔师。是监查部长的同时也是樱的老师，通称『崩术的NAGISA』。

「我说，监查部不是协会内部的自净组织吗？为什么还要涉及到这次的事件？」

我向坐在旁边的樱小声问道。樱保持面向前方小声回应。

「因为监查部的本质是对人灵能战。说的更清楚一点，对人灵能组织战是他们的专长」

「组织战？」

「也就是说，这次的事件背后是有人在恶意利用灵能的可能性很高」

「……难不成是有人刻意策划引起的这次骚动不成？」

吃惊的同时，我也注意到了朝向我的视线。

「……说明可是已经开始了」

呜哇！？NAGISA和我对上眼了！？是听到我们的悄悄话啦！？

心虚的我僵硬的把头转向别处，多多罗刃此时操纵起了电脑。

映射在屏幕上的，是和曾经看过的小林手机上的一样的画面。

以如城池一般的情侣宾馆为背景，《长发公主旅馆》的开始画面。

多多罗刃目光锐利的看向开始画面，发出无机质的声音。





「简单来说，这是将玩家拖入猥亵游戏中世界的怪异」





（果然是这样啊……）

在听到多多罗解释后一片哗然的退魔师中，我心中小声嘀咕道。

虽然是乍听难以相信的怪异，但如果是这样的话之前的失踪事件都可以进行解释了。

「更正确来定义的话，是只以将女性认同为恋爱对象的男性为目标在引入游戏内的怪异，应该就是这样。现在仅仅确认的就有超过一万件案子，全部都性别为男。即使我们往游戏内派出先遣队的时候女性也无法进入」

多多罗一边说明一边操纵着游戏画面。

点击『从头开始』后，画面上出现了数条警告性文字。

『注意！本游戏太过工口无法返回现实！』

『注意！！游戏内只要绝顶一次就会GAME OVER！再也无法返回现实！』

『注意！！！但是只要任意一人通关的话，之前被囚禁的全员都可以获得解放！』

『这样还是要开始游戏吗？->YES NO』

「在这里选择YES的话就会强制被带入游戏中去」

三件警告文和选择画面出现后，退魔师之中的骚动更加严重。

……特别是来自于女性群体方面。

「哈？下落不明的里面也有退魔师对吧？所以他们就无视了这样的警告，而且因为绝……就GAME OVER了?」

「诶，看看这个，有说明说是和女孩子的灵进行工口的事情一边进行下去的游戏……」

「呜哇……而且还是下载排行第一名诶……人渣——」

「再也别回现实了算了」

全体火力dis。

「唔……《长发公主旅馆》里，真的有这样的警示性文字吗?」

女性群体中恐怕是唯一玩过这个游戏的乌丸侧着脑袋，宗谷则在旁边大惊小叫「诶？什么？是写了什么？」我就只好读给她听。

……只是绝顶云云，工口云云什么的，我就跳过去了吧。

「咳咳。我继续说了」

男性退魔师一片尴尬的氛围之中，多多罗咳嗽一声以示注意。

「就在这几天新出现的这种警告文似乎是一种契约。虽然内容上有点胡来，但契约就是契约。身为退魔师，本来理应知道和怪异结下契约会有多大的效力……但大概是因为这和网上那种新型广告很像所以很多人就错以为是游戏内的新举措了」

「了解的真清楚啊，多多罗刃」

NAGISA在旁边笑嘻嘻的冷嘲热讽，多多罗刃也没搭理继续道。

「但是和怪奇现象结成缔约在具有危险性的同时也有其攻略法。灵现象一般都会忠实于自己所设定的法则。如果是以游戏为主的怪异的话，倾向就更加显著。通关后全员就会得到解放这点应该没错。只是……」

多多罗刃尽力用平淡的语调说出下面的事实。

「兼有收集情报而派入的五十名先遣队，已经全军覆没」

听上去，是利用了特殊的精神感应术式和进入游戏内的人员进行通讯，打算要事先收集游戏内情报的样子。

像是因为知道凭借内外的通信便可以在外部以攻略法进行辅助，所以当初乐观的排遣先遣队以为只要通关就可以了一样。

「游戏中发起袭击的女性的容姿，性格以及场景恐怕都对应着玩家兴趣，思考的模式。先遣队五十名队员几乎全是被不同的女性所袭击，没人能撑过游戏开始三十分钟……要说我们可是把都已经退休的上年纪的退魔师请出山了的说……」

解决事件的最短途径就是通关。

只是这个只能男性进入的游戏的难易度叵测未知。

「所以了」

此时生灵NAGISA发动念力从多多罗刃那里夺来麦克，继续进行说明。

「不知道能不能攻略的游戏就交给男性，我们女性一方就全力找寻怪异中核的家伙将其进行击退……这次大致的作战方针就是这样」

NAGISA为了鼓舞士气一样刻意说的坚定，然而声音的深处却蕴含着深刻。

「《长发公主旅馆》是异空间型的怪异，和在表面上暴乱的街道型怪异不同，要找寻其中核的人的所在可要花一番功夫。再加上」

NAGISA的双眸又变得锐利起来。

「以万为单位使人消失的怪异，再怎么说也脱离了个人能力的范畴。这次很可能是有组织的灵能恐怖事件」

灵能恐怖事件这样的大词语顿时让房间里的气氛变得紧张起来。

「这一次可不仅仅是瞄准那些蠢男人的事情。一定还有些阴谋。男人在多多罗刃的指挥下，女性就跟在我的指挥下将可疑的家伙彻底击溃。大家切不可掉以轻心，明白了吗！」

NAGISA的檄文伴随着四百多勇猛的回应，一场大规模的任务终是拉开序幕。





6





全体共享情报之后，我们男性退魔师向南支部的地下移动。

这里准备了大量的电脑，都下载好了《长发公主旅馆》。

大概是因为《长发公主旅馆》是怪异所生出的游戏所以无法削除，现在仍然可以像这样正常下载。虽然已经公开进行了提醒，但竟然下载数量有些增加这可能是对工口游戏无法抵抗的男人的本能吧……

地下室里男人一脸尴尬的相对而坐，召开游戏攻略兼作战会议。

「游戏中绝顶的话就GAME OVER，那就先撸够了再进去游戏?」

「不不，仅是防守也是不行的。即使这边没有GAME OVER，如果没办法让对方绝顶的话游戏也不会进行下去的吧」

「这种技巧，可不是一朝一夕就能掌握的……」

「就让经验少的人担当通讯员，和女性经验多的人就送入游戏怎么样」

「怎么能这样，太狡猾了！」

「现在不是管狡不狡猾的时候吧！？」

「而且就算受欢迎也不一定有技巧啊……」

「好像确实是这样……就说我吧，之前还一直以为自己算是活好的那类，直到我老婆给我出柜给我说她一直是演出来的……」

「这次事情完了之后我们去喝几杯吧」

一个个都还挺认真的。

从女性方面的冷眼中解放出来后虽然有一点向着奇怪方向发展的趋势，也算是在讨论和游戏内容相关的话题。

现在处于要决定是由那一百个人担任通讯员然后哪些人进入游戏通关的阶段。

侃侃而谈的议论探讨着应该以什么样的基准来决定由谁去玩游戏。

虽然我也想加入这种热烈的讨论……但我却没办法加入。

这并不是我是临时学生所以被疏远像这样的原因。

要说我为什么跟这样热烈的议论无缘……

「那现在我们就开始决定和古屋君进行联络的先后吧」

「等等，你一个女狐就在那里擅自绝顶什么啊？要的话也是我最先啊」

「你被蒙着眼睛能使用联络的术式嘛？」

「小鸡鸡……要是有小鸡鸡的话本来我也可以进入这个游戏的说……」

没留意间，枫，樱，宗谷还有乌丸一众女性聚集了过来。

而且听那口吻，是要担当和我通信的角色。

「喂，我说，你们怎么不去NAGISA那边？游戏的攻略可是由男性退魔师来负责，所以都说了通信的任务也是由男性来负责了不是吗？」

这个游戏中根据玩家不同的性癖好以及喜好，袭击而来的女性也会随之变化。

也就是说负责通讯的人对于玩家的喜好和实际上遇上的场景都一清二楚。这样的话至少同性作为通信对象会在各方面收到的伤害都会更小的吧。

「 我也会找男性退魔师负责通信的，你们就赶紧去NAGISA那边吧，拜托了」

被不太熟悉的人知道自己喜欢的女性类型和play，再如果加上实际遭遇的情景可真不是闹着玩的。

所以虽然我是无比强烈的请求了。

「不行」

在确定宗谷真的蒙上眼睛之后出现的枫立马这样答道。

「之前的电话里也说了吧，能够通关这个游戏的，恐怕只有你」

「等一下……虽然是听你说明的时候我心里就有一点谱了……这到底是怎么回事啊」

绝顶一次就Game Over。

不能让袭击而来的女孩子绝顶的话就没办法前进。

鉴于这两点，我好像意外的和这个游戏相性很合。

我也不知为什么从以前开始对性的关心就十分淡薄，更重要的是这双手上寄居着能够一击就让对方绝顶的诅咒。

在被绝顶之前能够一击让对方绝顶的能力。真可谓是攻击就是最强的防御。

然而这和枫她们要担当通信的角色又有什么关系呢。

「对于最有可能通关游戏的你来说，自然对通信的角色也是有万全的期待。毕竟这次使用的术式难易度很高对于灵力的消耗也十分巨大。所以就由除了指挥官NAGISA桑以及多多罗刃桑之外，在专业人士中也排名前列的我和小丫头轮换来负责你的事务」

「可不是，可不是因为很在意你会被什么样的女性所袭击，会遭遇到什么样的情况，央求着我们这边给她工作的呢！？」

和不紧不慢的枫相比，樱的话语则如疾如电。

唔，在我想着怎么样反驳的时候，枫继续说道。

「我们还收到情报说在《长发公主旅馆》的「后半Stage」里情况又不一样了，这样的话担当通讯的就更不能放松了，你明白的话就乖一点」

唔。虽然想反驳，但在枫强烈的威压感之下又噤口无言。

……啊，但是。

「那，那这些人又是怎么回事！」

我指着宗谷和乌丸。

宗谷的灵力可是只有D级，乌丸又是只有对美人才能使出捕束术的变态。

就在我想至少把这两人给弄走的时候，

「NAGISA桑说淫魔眼会让大家士气下降的就让我到这边来了……」

「我是因为实际上玩过这个游戏。所以就让我担当辅佐的角色。关于问题点所在的「后半Stage」也是非常详细哦」

被蒙住双眼一副沮丧样子的宗谷，以及悲愤途中仍然自信满满的乌丸。

这两个说的我都难以反驳啊！

「那么就先不管古屋君，我们赶紧决定担当通信角色的顺序吧」

「是！是！当然是我啦！不熟悉游戏的话会非常辛苦的，这时候必须要有人对摸不着头脑的古屋晴久来进行指引才行！……而且要是交给那个灵力超强的狐女的话，在关键的前半段获得哥哥喜好的机会就没了……」

「啰嗦诶。不用这么急着上杆的也没人跟你抢」

「诶！？真的吗！？」

「恩。不确定因素过多的后半段是不可能交给你来负责的」

「什么啊？你是要来挑事的吗？」

「啊？不是你自己挑的前半段吗还有什么不满吗？」

GOGOGOGGO！

那之后，以讨论为名的吵架把我放在一边持续了好一阵子。

第一个负责通讯的是樱，第二是枫，能够勉强使用交信术式的宗谷则成了替补。

啊啊，在各种意义上我胃都好痛……





「那就差不多了」

我坐在一台电脑前，打开《长发公主旅馆》。

眼见周围的男性退魔师也是结束了对谈，以两人一组各自坐在电脑前，一个是玩家，另一个就是进行通信的。

通信仪式随之发动，接着各个玩家就要开始游戏。

「那么，古屋晴久。稍稍闭上眼睛吧」

在樱的催促下我轻轻闭眼。

感到樱把手放在我眼皮底下的气息。

「……唔嗯，这样的你游戏中遇到周围的样子和声音就能传到我这里了。同时也可以和我这边进行通话，所以有不明白的地方和可疑的地方的话一定要说哦」

说不定会成为可以确定怪异中核人物的线索，樱继续说道。

「那么，准备好的人按顺序开始游戏吧」

多多罗刃严厉的语调下，坐在电脑前的男性退魔师们渐次被吸入电脑画面中去。启动了《长发公主旅馆》。

「哇……真的被吸进游戏了……」

亲眼见到被吸进游戏的场面还是让人有一些恐怖。

「抱歉古屋君……重要的场面总是留你一个人去经历……」

我心里有些打鼓的时候，蒙着眼睛的宗谷朝着别的方向小声说道。

喂，我在这边呢。

「我要是有能力的话，明明就可以帮助古屋君的说……」

说完，宗谷干笑了两声。

「说什么丧气话呢」

看起来是对樱和枫无视自己就决定了和我主要进行通讯角色一事还不能释怀，反正不像是往常那个活泼（过分）的宗谷。

「今天只是碰巧跟你的能力不太搭而已。不是之前在乳避女还有断头台裁判的时候，你都挺身而出帮助我了吗」

嘛，虽然宗谷的方式每次都让我打鼓，说起来要是宗谷不在的话我也就不会卷入这些麻烦的事情了去了吧。

「看看人家乌丸，就那么堂堂正正那么有活力的样子」

「小鸡鸡和阴核实际上是同一器官，所以如果能够让其勃起到极限的话游戏可能就把我误认为是男的也说不定哦……?」

充血的双眼凝视着电脑画面，乌丸点击下游戏开始的按键。

「不了，要我活力到这个地步还是有点……」

宗谷表示拒绝之后，嘴角扬起。

「唔嗯，但是谢谢了……古屋君才是每次那个踉踉跄跄的人，这次才要小心点了」

「奥，是」

「」好了好了好了！快开始游戏吧！

就在宗谷不似往常略显平淡的对应让我有些困惑的时候，樱插了进来。

「切」

大概是对一直磨磨蹭蹭还不开始游戏的我感到不耐烦了吧，枫叶皱起眉头嘟囔起来。

有了工作的学生专业退魔师对于懒散可真是毫不留情啊……

我在樱和枫的催促下，退下两个手腕的绝顶除灵封印的手链。

银色的十字架失去光泽。等视野里的人的快乐媚孔浮现之后，用光标对准开始键。

「那么，我走了」

『注意！此游戏过于工口无法返回现实！』等一系列的提示出现。我按下出现的YES按键。

就在这个时候。

「诶！？」

被卷入游戏中的异样感让我有些惊异的时候，周围传来惊愕的声音。

「诶！？为什么连我也……！？」

「唔哦哦哦哦！？成功了！老天实现了我的愿望！」

通往游戏里昏暗的隧道之中。

不仅有我，还有宗谷和乌丸，我发出悲鸣，后两人发出欢呼。

「怎，怎么回事！？女性也一起被卷入了其中！抖变态女就算了美咲可是根本就没有点下YES键啊！」

「营救是……没有办法的。丫头，注意点别让和古屋君的通信术式中断了」

动摇的樱，以及同样困惑但仍发出冷静指示的枫的声音一点点远去。

（这怎么回事啊……突然之间太过异常了吧！？）

混乱之下被拖入游戏的我的意识与周围的景色一样渐渐暗淡了下去——

——啊，终于是来了……我的王子……

（诶！？是谁！？）

和之前在头脑中回响的声音不同。

好像马上就要哭出来的女孩子的声音幽幽传来，我的意识就在这里完全中断。





●





完全由人工照明所充斥的巨大的地下空间。

数十，数百的女性聚集其中，发出满是嗟怨和愤怒的声音。

「男人给我消失！男人给我消失！男人给我消失！」

「创造没有男人的世界！创造只有女人和平的世界！」

「用带着性的眼光去看待女性的所有表现都足以处以极刑！」

「让男性错以为可以物化女性进行性消费的女性也应当同罪论处！」

女人们狂叫着基于自己绝对正义的主张，生动的表情历历在目，陷入集团狂热状态的那副样子让人联想起某种宗教仪式。

「……」

她们任感情流泻吐露恶言的中央位置置放着如祭坛一般的王座。

坐在那里的，是名低头的女学生。

前发长长，将其带着忧愁的美貌大半遮住。

不似学生的丰满肉体被下垂的如袍子一般的衣料所包裹，完全遮蔽了起来。

不远处，有个人影在凝视着这异样的光景。

和坐在祭坛上的女学生相反，明朗的短发凸显其过人的可爱相貌。微微笑着的人外的瞳孔下方涂画着心形符号。穿搭不齐整的学生服酿造出充满健康的性感，然而在场的没有一人对此进行指摘。

「恩，果然怪异就不该要萝莉控屠杀者那样的伪物，还是天然的最好了。力量完全差多了」

她——安杜马利乌士望着地下空间不断重复着的仪式的样子露出满意的低语。

被常驻在白雪女子学院的退魔师们察觉到异变的时候虽然有吃惊，但这点早已进行处理了。怪异《长发公主旅馆》在这之后也会顺利的成长吧。

「……诶？」

安杜马利乌士的瞳孔仿佛感知到什么一样摇曳了起来。

「怎么，拥有组件（parts）的人已经上钩了啊。明明这里还准备了好多种其他的恶巧还没用呢」

安杜马利乌士马上又和缓一般的轻声，随后略带困惑的歪头道。

「恩？除了淫魔眼之外还进来了一个女生……?怎么回事，是因为太过喜欢女孩子所以被游戏误认为是男性了……?」

还真是有奇怪的人哪，安杜马利乌士表示出嫌弃的时候，旁边一个弯腰的人影。

「安杜马利乌士大人」

毕恭毕敬说出他的名字的，是在祭坛上垂下脖颈的女学生的母亲。

「这几天，丑恶的男人似乎从全国都消失了踪迹的样子，多亏了您授予我们的仪式」

说着感谢感谢的同时抬起头的母亲的眼睛熠熠生辉。

安杜马利乌士面对母亲的感激则「嗯嗯」的可爱般的点头。

「继续继续。不要怕，你们所宣扬的男性根绝论可是绝对正确的。我在此保证。所以你们就在这个正义的名下，随便做什么都好了」

此处用的是男性自称「俺」，译者注



只要打着正义之名，人是什么事情都做的出来的。

平常会因为良心的苛责以及羞耻感而无法做出的事情……暴力和恶言，不合逻辑的主张，甚至将自己的女儿逼到诞生出怪异……只要心怀强烈的正义的话就可以做到。正义是将伦理的限流器褪除在外的精神性毒药。

安杜马利乌士用双手包裹住那位母亲的脸颊，用几乎挨到的距离凝视后者的瞳孔。

「啊，啊啊啊啊！？」

母亲的瞳孔沐浴在人外眼睛发出的视线中翻起了白眼，嘴角跟着抽搐。

很快她眼睛里的炽热更增，肃穆的步伐参与进仪式。自信满满呼吁着男性废绝的母亲成为中心，仪式热意更浓。

任由祭坛上垂首的女学生的心，愈加深沉暗淡。

「啊，真是有趣啊。煽动正义什么的……❤」

虽然因为持组件（parts）的人这么快就上钩，这里的尽兴要尽早收场就是了。

「嘛，达成目标的话反正又可以从上面得到更多的能量了。然后就再去煽动别的正义就好了嘛。嘻嘻❤」

安杜马利乌士想象着无论怎样都会美好的未来的图景，浮现出可爱的笑颜。





第三章　欢迎来到黄油的世界！

1





——多么美妙的空间啊不是吗！都不需要让我特意给你再安排淫梦了呢！

——这样看起来可以一口气积攒到目标的性能量呢！

——加油啊古屋桑！

银发褐色皮肤的女子灿烂的笑颜滴下口水。

然而这样的光景，却轻易被呼喊我的声音所打断。

「……起来……起来古屋君」

「恩……？」

突然意识到了。

「……诶？我不是应该已经进入到游戏中的世界了吗?」

往周围看去，确实和我的宿舍布局十分相似的一室。

初始地点在废弃的情人旅馆一楼大厅——但实际上就是各个房间都挂上了牌子的走廊——本来的设定是玩家由此开始探索广阔的城堡形情人旅馆的说……

但是和之前所听到的初始地点完全不一样。也完全没有废旧情侣旅馆的气息。

（而且这里完全感觉不到是在游戏之中……）

就是在现实里的感觉。

比几天前做的和樱的过于真实的淫梦还要真实。

一边试探性的触摸床上的感触，一边捏着自己的脸颊。好痛。

唔嗯，越来越和现实难以区分。而且说起来我真的有进入到游戏当中去吗？

既看不见一起被卷入其中的宗谷和乌丸，和樱的通讯术也连接不上的样子……就在我有些困惑的时候。

「古屋君，怎么了，刚才开始就没精打采的样子？」

突然间右臂被温热的感触所包裹。

诶？是谁？

吃惊之下我望向声音的来处，一时怔住了。

「就算工作再怎么忙，这么怠慢二人时间的话人家也是会很寂寞的」

就坐在我旁边的，是和枫很像的一个女孩。

不，应该说只论外表的话，就是枫。然而外表之外的所有一切，都和我认识的枫完全不同。

首先表情很温柔。甜美一样露出舒展表情的枫双手缠住我的左臂，紧贴着我的脸，发出「恩」如孩子一般的声音，抬头楚楚可怜的望着我。

身着牛仔裤和T恤的不拘一身。

仿若同居中的小两口打情骂俏的场面。

「枫，枫……?」

「恩？怎么了？古屋君」

我流露出困惑的样子之后，枫没有瞪人也没有抱怨，而是用那精致的鼻子贴上我的脖子。

甜美模样的如枫一样的未知生物简直就是可爱的爆弹。惊天动地的具现化。过大的冲击力下我不得不暂停了思考。

「……啊，知道了。是想要每次的那个对吧」

我无话可说之时，枫如责备一般鼓起腮帮子脸颊飞红道。

「真是的……就算你每天工作都很累……我也是会害羞的啦？」

说着，枫慢慢将T恤脱了下来。

一瞬间，我还是无法理解发生了什么。

枫的T恤下面什么都没有穿。

突然在眼前出现的，是和倾国美少女这样的形容相称的，如艺术品一样精致的上半身。单手估计都包不下的雪白的乳房，前端则是粉色的突起叮铃宣示着其存在感。

「真是的，可以不要这样一直盯着人家看吗」

枫的脸更添绯红，但并没有以狐火来对付我。

优雅的靠近我，枫将我的头别到她被牛仔裤包裹的大腿上。也即俗话所说的膝枕。

仰视的我的视界里，枫的两个乳房的下端，微微的摇荡。

超越人智的怪奇现象冻结我的思考当中，枫又结起了术印。

Bon。

「唔唔！？」

「恩，这不就是古屋君喜欢的巨乳吗」

变身术式下巨大化的枫的美乳包裹住我的整个脸庞。那白里透红一般极上的欧派，这里只能用把男人给迷晕的『肉球』来形容了。

魔性的欧派以及大腿所夹击下，我的脑浆几乎都要崩裂了。

枫就以左手轻轻的抚摸着我的头。

「辛苦了。一直都要为各种个性的队员操心积攒了不少压力吧？所以就算和我二人世界，度过像这样休闲的时光也是不用心里过意不去的」

圣母一般的慈爱与满是关怀的慰劳。治愈人心的肌肤。

这什么百分之两万五千级别的枫……?

枫那温暖的身体和话语仿若围炉和温泉一般夺走了反抗的意志和思考。

「恩，看起来不仅是压力，这个地方也因为工作积攒了很多的样子呢」

「！？枫！？你要……」

本来一直像是哄孩子入睡一般轻轻拍打我肚子的枫的右手，突然以及其婉转的手法开始抚摸起我腹部。

似碰非碰。就仿若只是碰触到皮肤上的绒毛一样，枫纤细的指尖滑入我腹部犯的深处。

枫的指尖一路前行直至鼠径韧带——大腿根部的分离线——故作停留的画圈，继而毫不犹豫的侵入裤子当中。白皙的手指似乎在找寻什么一样婉转在下腹部。

「这是……什么？」

手指在下腹部的动作一点不停的同时，枫妖艳的笑道。

下一个瞬间触碰到了我的『儿子』。枫的五指像是找到猎物一般缠了上来，轻轻地慢慢的，半是揉搓一般上下摇动。仿佛在督促我的勃起一样。

「首先先清爽一下吧。之后再让我变得舒服……」

（这，这再怎么说也太奇怪了吧……）

被摸遍一周反而冷静下来的我终于开始尝试一些正经的抵抗。

然鹅对着超绝真实而又宛若圣母般的枫实行绝顶除灵真的好吗。犹豫丛生的我正扭扭捏捏的时候。

『给我等一等！你那副模样是在干什么啊！！！』

「呜哇！？」

突然之间的怒鸣就从我侧边传来。是樱的声音。





『游戏可已经开始了！？因为你们三个同时进入的原因通信术的精度还有起始地点都有所问题而已，还不赶快认真起来这个人渣！』

「抱，抱歉！」

樱的一番骂将之中，我终于是没有了一丝迷惘。

『……诶，原来哥哥吃女狐撒娇这套的啊，是想要像新婚小夫妇一样卿卿我我来打消疲劳的啊，恶心死人了』

耳边传来樱的嘟囔。虽然我这里看不到樱的样子，但也能够轻易想象出樱像看垃圾一样的眼神。就是这样的声音。

这次使用的通讯术式好像是可以以第三者的视点看到进入游戏的人所遇到的画面。

也就是说我现在被枫的大腿和胸部夹住脑袋，一副被宠溺和怀柔的样子樱可是看的一清二楚。老天谁把我杀了吧，这实在是太悲惨了。

唔，我真的想尽早对伪枫施以绝顶除灵给自己洗清污名。

『别开玩笑了……我要是能拿出勇气的话这种程度的撒娇也是做得到的……说什么哪女狐。你搞得通讯都中断了别打岔好吗？啊?你问古屋晴久是被什么样的的女人袭击了？……这，这我告诉谁都不会告诉你的！！！』

现实世界枫和樱似乎在吵架的样子，我用尽全身的力气推向游戏当中的枫，啊啊太柔软了可恶！

枫发出可爱的声音倒在了床上、在重力下变形的胸部莫名吸引住了我的目光。

都是为了发现快乐媚孔的所在。这都是为了发现快乐媚孔我的眼神才扫遍枫的全身。

「……古屋君也真是的，这么兴奋的。真是没办法的人啊」

枫诱惑一般眯起眼睛，随后舔舐起自己的嘴唇。

「看起来是不想再用自己的手解决，想要来这边了是吗？」

说着枫的手搭在膝盖上脚慢慢打开，吱吱吱的声音下拉开裤子的拉链。

然后光点就蹦出在我的视线里。

闪烁的快乐媚孔就在枫的大腿间，不是吧。

「……我没有任何想法……我没有任何想法……」

这既是对我自己说的，也是对从刚才开始就默不作声十分恐怖的樱做的样子。接着。我就对毫无防备的枫的下体以决定除灵展开了突击。

透过硬质的裤子传过来的肉质『堤坝』的感触，让我对枫抱有深深的愧意后，

「恩❤讨厌了古屋君……怎么这么性急就……诶？」

下体被触碰发出甘美声音的伪枫。身体猛地僵直，开始剧烈的摇晃。

「怎……恩，这什么……嗯嗯❤古，古屋君，不可以看……不可以……哈！？❤」

biu！biu！像是要抑制住从下半身发出的快乐的波浪一般，枫用手手按住自己的隐秘部位。两手插进大腿之间，身体扭成一团，枫在床上数度翻滚着。但不管再怎么忍耐，绝顶除灵的力量是压制性的。

「什么啊……什么……不行，这么羞耻的样子…..不能看❤，不能，不能……啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔❤！？」

biubiubiu！busha！gakugakugaku！

是不想让人看见自己高潮之后的表情吧。枫将刚放在隐秘处的双手捂在脸上随之绝顶。然而似乎因为溢满全身的快乐陷入脱力的状态。捂在脸上的双手耷拉了下来，在泪水和口水下湿漉漉的沉醉的表情一瞬间漏了出来。上半身裸露的枫躺在床上如翻过来的青蛙一样张开双腿，一边四散谜一样的液体一边不住的抽搐。

『……渣男-』

耳朵传来了那边樱的声音。

『不理你了！哥哥大笨蛋！！』

无理的责骂让我的精神备受打击之时——guni。

「恩！？」

房屋里的景色如海市蜃楼一般摇曳起来。

在床上发出『啊……❤呀……❤』的声音沉浸在快乐余韵当中的枫也和景色一通消失，场景变为废墟中的一间屋子。

破烂不堪的壁纸。随处可见裸露出来的钢筋和水泥，巨大的床铺已经是七零八落的状态，地上堆积着尘埃。窗外不自然的一片漆黑。即使找不出像样的光源，室内还是勉强保持着一种将将可以辨别出周围状况的昏暗。

「……这就是长发公主旅馆吗」

刚才还包裹着身体的肌肤的温热。气味。烙印入五感的无数的情报太过强烈，如此的真实。

只是稍稍想起脸颊就微热起来。

这确实，如果没有绝顶除灵的话基本上不可能通关啊……

『诶亚，别愣在那儿了。门也开了赶紧去到走廊进行下面的游戏啊』

「是…….恩?」

在樱的催促下正准备行动起来的我，瞥见了一张纸条。

放置在桌上的纸片和周围废墟相比莫名显得有些不合，我在意之下随手拿了起来。

——对不起对不起对不起……妈妈，对不起……

只写着这些文字的纸片明显散发出异质的气息。

『……这个，最好留心一下其他地方又没有类似的东西』

樱认真的声音。

『也许借此可以弄清楚怪异中核的真面目。要说这里可是宿主内心具象化的世界，所以会散落这样的无意识也不足为奇』

我应声之后，打开连接走廊的门扉。

「说起来和我一起卷进游戏的宗谷她们去哪了——嗷！？」

「「……」」

呢。

宗谷和乌丸保持着好像刚才一直在窥探室内的姿势站在门前。

乌丸喘着粗气眼睛放着精光。

宗谷则脸红到了脖子低着头。

这两个家伙，难道……

刚才的事情，全部都看到了？

顾不上遇见同伴高兴的我回头望去，破烂的门扉上四处是严重的龟裂。即使说不上一览无余，还是可以简简单单瞥见到屋内的情况的。

「太狡猾了你古屋晴久」

乌丸就要扑到我身上来一样。

「游戏当中也就你有好运气！……但要说起来这个枫娘真是太了不得了，表面纯情，内心色情啊!虽然不是我喜欢的境况，但就是让人忍不住心中波澜万千啊!」

「要是我是男人的话，肯定一点也不羞涩堂堂正正的『支起帐篷』给别人看！」

要是平常的话，乌丸这番谜一样的发言肯定会让我吐槽「你说什么神经话」，但在被别人直击那样的场面之后的巨大羞耻感让我无话可说。

「唔，古屋君的潜意识里原来有那样的愿望啊」

本来一直低着头的宗谷一股要来补刀的感觉。

表情是笑脸，然而从微微张开的眼皮下露出的瞳孔没有任何光泽，其中涡旋着不知深浅的黑暗。

「厉害啊——。之前用淫魔眼都没看出来啊。但要说古屋君也是一直勤勤勉勉了，你的要求我就跟葛乃叶桑试着拜托一下喽——。就说让她满足你刚才那个抖变态的play。反正这是古屋君心底所希望的是吧」

「拜托了我什么都愿意干就饶了我吧！」

真是开眼了……没想到人被逼到绝境是可以完全毫不犹豫的给你下跪的……

「诶——？为什么啊?把工作放到一边好好享受一下就会很自然的想要那种play对的吧？不用害羞也可以的了？」

「不不不不，才不是！只是事情来得太突然脑子没有反应过来而已啦！」

一万人以上下落不明的事件处理中碰到队友沉于『套弄』，宗谷会生气也不是没有道理的。只是这真的是误会，要是真被枫知道的话我可要被『套弄』死了所以真的饶了我吧。

为了安抚宗谷我拼命解释的同时，再次深深的认识到了。

长发公主旅馆……真是无比可怕的怪异的事实。





2





男人，恐怖的生物。

生来即具有攻击性，只想着如何把女性作为性对象来消费。

存在是绝对无可宽恕的邪恶之物。

然而我，有着足以引诱这样男人的身体，有着可以让这些男人神魂颠倒的媚容。

所以我是个坏孩子。

所以我没有自由。

所以我，不可以出去。





●





有哪里不对劲。

我在游戏进行过程中得到的第二张纸片上，感受到了比之前强烈得多的疑虑。

（性对象的消费，恐怖的生物什么的……感觉好像是哪里听到过的话……）

但完全想不出是谁这么说过来的。

（我怎么总是这样一搞就忘事……这个年纪了怎么还记不住个东西）

然而再怎么想也毫无结果，我只能一边攻略游戏，一边开始思考另一个问题。

樱和宗谷之间的，超绝不和睦问题。

「啊-，说起来也真是。稍微不留神，就忘记了这是游戏中的世界了。一方面完全没有这样的感觉，另外说什么绝顶了之后就会结束游戏什么的也一点没有真实感」

『诶。这不是挺好的吗，在这样的空间里就指不定有好运气』

「古屋君，今天话挺多啊？是不是还想着在之后的房间里能和葛乃叶桑做些h的事情，所以心情很好啊?」

是一点也不能容忍我暂时忘记了自身任务的事情吗，两个人一直都是这个语气，就算我想缓和一下气氛转换到别的话题，回复而来的也全是明嘲暗讽……

走在形同废墟的情人宾馆的走廊上，我感到有些无力。

（啊啊可恶啊。我要是不说话的话她们估计也会说什么『是不是又想到了什么和女狐h时候的事情』，我到底要怎么办才好呢！）

「……哈！」

胃穿孔之前，我注意到了救世主的存在。

「唔。这个也是有印象的。把在223号房间得到的遥控器一比对，再将出现的号码按顺序……」

在我们的前头蹭蹭前行，如入无人之境一般的乌丸。在我被两个人粘人的嘲讽之间仍然认真的破解保险箱的密码，没有再喷出些什么火上浇油的变态言论。

乌丸真是连在保险箱里得到的震动棒都没有好好品鉴一番就默默的朝着下一个解谜点而去。

风格宛如忠实于任务的老手退魔师。

简直让人误以为是天地异变要到来的征兆一般的认真的乌丸虽然让人觉得的异常，但在宗谷以及樱释放的威压下我是一声也不敢吭，只是如将要溺死的人抓住稻草一样对乌丸说道。

「那个。要说脱出游戏还真是那个呢。有这么多奇妙的解密部分比想象的更有趣。像刚才为了拿到消防斧还要特意从放在客室里的玩偶中取出钥匙这样的绕圈子的设计，这要真的是发生火灾了可怎么办哦」

「嗯嗯。解密游戏里这样的设计可是很常见的。但是去享受这种意外性，因为这样有了话题能够跟别的玩家进行沟通交流说起来也是这种游戏的真谛之一」

「原来如此……还有这样的深度啊」

真是太棒了……能够进行这种普通的对话对我来说真是一件舒心的事情……

但让我这样感到的对象竟然是乌丸。

『……啊，变态女，接下来沿这个阶梯上去，第二个房屋就在那里』

「唔。闹钟的电池就在那里拿到对吧？了解了」

通过加持在我身上的通讯术樱直接对乌丸下达了指示。

乌丸一边和我说话，一边开始熟练的执行来自樱的指示。

从樱那里获取的情报已经是大大降低了游戏的难度，再加上有乌丸这个实际上玩过游戏的人的存在就更加无虞了。

「真的是进展很快啊，有女性袭击而来的房间让我一个人进去就好了，这样看来似乎比想象的容易就通关的样子」

『说是这么说……』

乌丸刚将获得的电池装入震动棒，樱就发出了严肃的声音。

『刚刚女狐来了报告……游戏开始后一小时，还活着的只有包含你们在内的十人而已』

「……诶？十人？」

樱所带来的情报让我们都一时哑然。

说起来，我也确实感到如果自己没有绝顶除灵的话想要对付长发公主旅馆放出的强力工口攻击将会是至难的事情，但是……

参加这次任务的退魔师也都在事前撸了好几发清空库存之类，做好了万全的准备才是。难道就这么简单的被干掉了……

「……所以是不管怎样都不能掉以轻心的意思了」

『是的。说实话，现在是连你们也没法通关的话就根本看不到解决这个事件希望的严峻的状况了』

如果这真是有组织的恐怖事件的话，犯罪分子一定会对怪异核心的人施以了灵力隐蔽措施。光是去搜寻怪异中核的人据说已经大费周章了，又遇到这种大批减员的事情，NAGISA所率领的专业退魔师在搜查上也一定会遇到很大的难关。

「但是啊，这样的话你们三个进入游戏这种非常规的搭配不如说是幸运……?虽然不知道理由，这样的话后半的关卡也能容易的进行攻略」

我的绝顶除灵目前为止只能在前半的关卡发挥效用，而且只能是被女性袭击的场合。

「今天不知怎么乌丸好像很认真，也算是帮了大忙了」

也算是在某种方式上缓和了来自樱她们的冷嘲热讽的氛围。

……虽然宗谷还在用她的淫魔眼死盯着我相当恐怖的说。

「我也是会偶尔认真的好不好。毕竟是一万多人都下落不明的事件」

说着，乌丸将震动棒贴上了眼前一人高的柜子上。

震动之下钥匙从柜子上掉了下来。

这啥解谜啊。

真是够变态的机关啊，我心里嫌弃的同时樱发出啊的一声。

『……差不多该是你上场的时候了。这可是第二次了，你要速战速决了』

「是，是」

我的身体开始紧张起来。

乌丸用震动棒得到的，似乎就是第二场绝顶大赛的房间的钥匙。

「让人期待啊，接下来又会有怎样的葛乃叶桑出现呢」

宗谷的声音让人不寒而栗，这次可真的要速战速决了，就在我瑟瑟发抖的时候。

Zudadadadada！

突然远去的脚步声。

回过神来的时候本来一直在我旁边的乌丸突然不见了踪影。

「哈哈哈哈哈哈！成功噜！把你们撇下，一个人进入打炮房间的机会终于来噜！」

「啊！？这个白痴！」

「葵酱！？」

乌丸手上拿着钥匙飞速前进。

不说也知道她要跑到哪儿去。

我和宗谷急急忙忙追了上去。

「你这家伙！不是刚才挺正经的吗！不是还说毕竟都出现了一万多个牺牲者了吗！」

「牺牲者！？说什么傻话！是一万个让人羡慕到死的人才对吧！」

「唔，你一定要这么说的话也不能算错就是但！」

可恶啊!我怎么这么大意！

完全被冷嘲热讽的氛围掳去了注意，完全忽视了乌丸这个笨蛋的深入骨髓性！

要乌丸完全没有一点坏心思老老实实呆在那怎么可能嘛！

「我可是好不容易才进来的！绝对要好好享受一番这个游戏！我！今天就要在这里！丢掉童贞！！」

你好歹也是个女的吧，说什么童贞！

「你这家伙！应该知道如果没办法解决掉怪异的话，可是一生都回不到现实世界里的喂！？」

「哈哈哈哈哈，没关系的！你们这群家伙的话一定可以解决这个事件的！我相信诸位朋友的！」

这种场面下还说得出这种台词简直了！

眼里已全是肉欲的乌丸以难以置信的速度穿过走廊，一瞬间打开目标房间。接着以过分凝练的动作滑入室内。

迟了几秒钟的我们即使用身体去撞，门也纹丝不动。

「古屋君!这个！」

宗谷把旁边的消防斧给我递了过来。但即使用尽全力挥上去，门还是一动不动，有破损的只是表面而已，看上去是施加了灵力的防御。

「这样的话就用无机物绝顶……」

眼睛猛然用力。

如果是用能够对于强烈的物理结界也能令其失效的无机物绝顶应该就能突破了吧，然而，

「……快乐媚孔，不存在！？」

自从和萝莉控制造者那一战之后，就基本上一直可以看到无机物的快乐媚孔了。现在宗谷给我递过来的消防斧上快乐媚孔就闪闪发光。

然而最重要的门上行却看不到快乐媚孔。周围的墙壁和天井上也没有小洞的样子。

『……也许，应该把这个异空间的全体认识为一个个体？而现在就是在怪异的体内的样子？』

对于乌丸的异常行动已然目瞪口呆的樱轻声发出自己的见解。

也就是说无视解密和一般规则强行的突破……是不可能的了。

新判明的异空间规则着实让人蹙眉的时候，

「唔，噢噢噢噢噢噢噢噢」

房间中传来乌丸的感叹声。

破旧的门扉和我最开始被关入的门上一样出现巨大的龟裂。

就在旁边的我和宗谷得意看到里面的样子。

「……gu，不管再怎么受到屈辱，我也不会做出取悦葵酱的反应的！」

房间中传来了这样的懊悔的声音。

「诶！？那是我，这是我怎么回事！?」

屋内是不仅双手被吊起，一只腿同样也被吊起的宗谷，而且还穿着校服。

单脚被吊起的伪宗谷尽显大腿部尽显发育良好的大腿，另外极尽敏感的部位都几乎要漏出来了。





真正的宗谷「啊啊啊啊啊」的困惑之中。

「啊，啊啊……，这真的可以随意怎么弄都可以吗？」

面对具现化的愿望乌丸流着口水万分感动的样子。

「当然不可以！」

即使真正的宗谷不断的敲门狂叫，还是抵达不到目光已经呆滞的乌丸耳里。

「虽然被捆住了没办法抵抗……但我不会向童贞的葵酱认输的！」

「嘿嘿，这么肯定的吗」

伪宗谷放出豪言之后，乌丸一下举起了什么。

那是获得这个房间钥匙的时候使用的震动棒。

布偶哈哈哈或或或或！

乌丸的脸上浮现出施虐的笑容，按下开关，震动棒发出强烈的重低音。

「呀，不，不要」

「在不会被任何人所打扰的空间……面对这样楚楚可怜的表情——」

哗！乌丸的手掀开伪宗谷的裙子，纯白的胖次漏了出来。

「能够忍得住的我绝不是我！」

「哈啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！？！？！？」

震动棒碰到股间的瞬间，伪宗谷的身体猛跳一下。

震动棒的前端似已抵上根部，伪宗谷的局部被强烈的揉搓搅匀。

「啊啊❤被这样❤对待的话❤我绝对要❤～～～❤❤❤！？！？！？」

biubiu！biubiu！biubiu！

虽然在语言上表现了抵抗，伪宗谷的身体却数度震荡。

被施与的快感过于强烈，自己的意志什么的早就无法与之抵抗了吧。

整个背部如反弓一般折返过来因此而看不见表情，duoduoduoduo震动的腰部将高粘度的液体喷射到将远的地方。然而不管再怎么动弹乌丸还是紧紧的将震动棒按在私密的地方。不间断的给予其无法躲避的快乐。不至于过分的猛烈。确是执拗的粘人。

两个熟人的情事这样震撼的场面前我哑然了。

「咿呀啊啊啊啊啊啊！？」

啪啪！

「诶！？」

旁边真正的宗谷直接朝我脸上呼了过来。

「不不不不不不！」

两个眼睛张的不能再大。脸红的像马上蒸汽就要从头脑中冒出一样的宗谷，强烈的羞耻下言语中枢已然出现了故障。

「你看什么呢！古屋君！你就是看到了！看的清清楚楚！一直都在看！」

「抱歉！真的真的对不起！实在是因为已经超越了工口的程度太让人震惊了！」

hu-hu！呼呼喘气的宗谷的手里紧握着刚才提到的消防斧。

要是回答有误的话当场就会被沿着脑袋劈下来吧。而且又加上这次的事件宗谷完全处于被害人一方，我拼尽全力的谢罪。这是今天第二次土下座了。

我尽量不去看房间里的情况全力将头磕在地上。然而，

「哈啊啊呜呜❤啊，啊啊啊啊❤！？哦呜❤！？不要，不要了啦❤❤❤❤！！」

「哈……哈……用这么悔恨的样子进行喘息的话，连，连我也要……」

buabuabubua！biubiubiubiu！唰唰唰！

「呀呀呀呀呀呀呀呀❤❤❤❤！？！？！？」

房间里强制性传来淫声大合奏。

特别是伪宗谷的喘息声音量又大实在是再色气不过，甚至是让我都脸红心跳的程度。

「不不不不不不不要！不能听啊啊啊啊啊啊啊啊！」

本来对工口的东西耐性就低的宗谷本人根本就受不了这样的羞耻，过来全力堵住我的耳朵。

然而，

「宗谷！？等等！冷静一下！」

但是，

飞过来一样捂住我双耳的宗谷，硕大的胸部抵在了我的背上。

「不能听！那种样子的不是我！我才不会发出那么淫荡的声音！啊！啊！」

宗谷像是要把我的头捏碎一样堵着我的耳朵，一边拼命的用自己的大叫试图掩盖喘息声。

因此也没能注意到我的提醒，宗谷那肉嘟嘟的身体就一直压在了我的身上。

……而且，虽然这么说对宗谷有些抱歉，但是大音量的喘息声隐约可闻之下，大脑竟然营造出被发出喘息声的宗谷抱紧的错觉。

可能因为羞耻的原因宗谷的体温好似也有些升高……这算什么样的状况嘛！

「啊呀啊呀呀呀呀❤讨厌，丢了❤明明讨厌的说呀呀呀呀呀呀❤！？」

伪宗谷的声音一浪高过一浪。就要绝顶了吧。

（诶？难道说就这样进行下去的话乌丸也许能够安然走出那个房间？）

乌丸可能因为性癖的原因只是单方面的折磨对面的女性，这样下去的话应该是不会输了。

（这个混蛋，出来的话先要好好揍她一顿）

被宗谷堵得密不透风一边下定决心的时候。

「啊，啊啊，啊啊啊，受不了了。美咲娘的高潮脸实在太过工口……」

乌丸恍惚的声音开始止不住的颤抖。

「不，不行了。……哈……我还想多玩一会的说……哈……只是稍稍折磨我的子宫就……❤都是不仅外表还有实际上都很工口的美咲娘的原因……❤」

「我才不工口！！！」

宗谷用从未听过的大声喊出的同时，乌丸的喘息也渐渐加重。

「……哈……哈……唔，乌丸葵撑不住了，忍一下，忍一下……『射精』一下就全部前功尽弃了……控制住自己心里的小鸡鸡……给自己心里的括约肌用力……」

「呀啊啊啊啊啊啊啊❤❤丢了丢了丢了❤丢了啊啊啊啊❤❤❤！！？？」

「唔啊啊啊啊啊啊！这种事情怎么可能忍得了嘛唔啊啊啊❤❤❤」

biubiubiubiu！！

绝顶和绝顶的二重奏在房间里回响……随之重返寂静。

「啊，葵酱……」

宗谷离开我向房里看去，发出惊讶的声音。

我也站起身向里面看去，之间俯在地下的乌丸全身不停的抽搐着。

「太惨烈了……」

我也呆然之下小声说道，随即在脑里涌出疑问。

「这，算是哪方赢了呢？」

房间在不知不觉间就已经归为废墟，伪宗谷也消失了。和我赢的时候一样的状态。

平手？还是说乌丸将将没有绝顶？

想要去确定门却没有打开。

就在有些茫然的我们面前，那个突然出现了。

——zua

「「！？」」

从乌丸所躺的房间的地下，生出黑色触手一般的东西。

Mechya……guchya……

发出让人战栗的粘液质的声音，触手的前端猛地…….张开嘴。

暴露出和黑色外皮完全不一样的异常粉红色内肉的触手，一边低垂着粘液一边就向乌丸袭来。

「唔！？呜哇！？这什么啊！？」

左转，右闪——前行，后退。

触手仿若蛇一般的快速将乌丸从头部开始吞入。

即使乌丸有在挣扎也完全没有意义。

触手将乌丸完全吞噬后，像回归巢穴一样消失在地下。

——Gachya。

房门打开，像是象征着解锁下一区域的钥匙出现在房间中央。

「……平手，也不算全是坏事」

以防万一我先前去拿到了钥匙。

「game over了之后，就会像那样被卷入游戏之中啊……」

从走廊小心翼翼窥视着宗谷说道。

「……恩，那我们就，继续往前吧」

「唔，唔嗯」

我和宗谷也就做个样子检查了一下现场，好像最开始就没有乌丸一样离开了房间。那种白痴，担心她还费脑力了。

然而我和宗谷一起目击那样工口情景的事实却没法消失。

（气氛实在是太尴尬了……！！）

和女生一起偷看春宫已经是一件尴尬max的事件，再加上演出的就是乌丸和伪宗谷。

说是伪物宗谷的呻吟已经深深印入了脑海，宗谷本人身体的感触也大概因为体温的原因深深印入了我的肌肤。

宗谷本人也是亲眼目击了以自己之姿绝顶的场面。无异于在熟人面前播放自己主演的工口视频的耻辱。

我和宗谷两人，就在废弃情人宾馆的昏暗中，抱存着极端尴尬的空气，踯躅前行。

『…….怎么说呢……那个』

在之前的一系列骚动中都没有发声的樱像是圆场一般说道。

『总之，我会让监查部把那个变态女之后加入黑名单的』

「……如果能干脆点能把她关进惩罚房的话那就真的帮大忙了」

在暂时缓解的气氛中，一边讨论着已经game over乌丸今后的处置，我们继续向前。





3





对不起。对不起。

想要变得漂亮是我的不对。

想要和男人搭话是我不对。

想要碰触男人是我不对。

想要被男人碰触是我不对。

想要和男人做h的事情是我不对。

我是坏孩子。

着迷h的事情，着迷男人，破坏只有女孩子的平和世界的，最差劲的坏孩子。

但是。

但是啊。

那就让我成为诱饵，把所有男人都关进来。

把母亲所厌恶的所有男人，隔绝开来。

所以了，在那里的话。

在母亲您视不能及的地方的话……我也可以稍稍说出，这些自私的话吧？





●





拖着尴尬的空气，我和宗谷积极的进行着废弃情人旅馆的攻略。

废弃情侣旅馆一间房间里设置的内线专用电话上按顺序按下按键，挂在面前墙上的绘画发出咔擦的声音。

「……啊-，那个，宗谷，这个帮忙拿一下」

「唔，唔嗯」

虽然把从墙上卸下的绘画递给宗谷……但互相保持着微妙的距离。

再加上，本来两个人就在尽量避免看到对方的脸，所以只是绘画的交接就极为不顺利，两方都发出尴尬的笑容。比陌生人还陌生人。

（啊啊这受不了了！要是乌丸那家伙回来之后真更不知道怎么办了）

从绘画后面隐藏的空洞了拿到钥匙，又不忘咒骂几句乌丸之后，

『两人都清集中精神。虽然不清楚是什么原因请不要忘记现在是执行任务之中』

从我耳边传来的声音的主人，是接替樱执行交信术式的枫。

似乎是因为灵力消耗超过了预期之下，樱在刚刚把接力棒交给了枫。

嘛樱本人对枫是有抗拒心理的一直到最后还在逞强说着『前半的关卡……前半的关卡是绝对不能让女狐看到的……』，但灵力耗尽的最后交换也是没办法的事情。

『游戏开始三小时。还活着的只有你们了。请你们务必带着责任的觉悟去行动』

「……明白就是了」

几乎就在枫交接通信角色的同时，除我们以外的退魔师全数灭亡。

就算抗过了第一次的绝顶大战，在接下来的房间中要不是被多人袭击，要不就是play太过于激烈难易度呈直线上升，谁都没能抗过去的样子。

『下一个房间就是前半阶段的最后了。虽然我相信以你的能力的话是没有问题……但第三个房间是未知的领域。千万不要掉以轻心』

这不用你说我自己也最清楚不过。

都是因为乌丸（真想杀了她）我第一个房间的污名还没有抹除。我已经气势满满的等待着要一瞬间决胜负了。

而且随着距离下一间房间更近，之前一直在尴尬气氛下头都扭向别处的宗谷也正脸向我看来。

——古屋君。我这里还是要强调一遍下个房间如果你花了五秒钟以上的时间，第一个房间发生的事情，我就要全部报告给葛乃叶桑了……?

仅是视线，我就明白了她想说的话。

想要尽早进入绝顶大赛的房间洗除自己的污名。不这样的话我胃袋的极限就要到了。

然而跟我满满的意气相反，终于到达第三间房间的我手搭在门把手上身体却停了下来。

『通关这个房间后就可以前往别的区域。也就是所说的后半关卡。之后游戏的进程就会很不一样的样子，所以就算赢了也不要大意。……古屋君？怎么了，有什么问题吗？』

「不是那个……」

见我一直都不开门，枫发问道。

然而我却不能跟枫说自己犹豫的原因。因为。

（……这个房间里要是枫又出现了该怎么办啊）

之前就说出现在长发公主旅馆里袭击而来的女性反映了游戏者自身的喜好。

第一次的房间里和枫的新婚play，嘛，唔嗯，虽然完全没有自觉，但也许潜意识里是有这种想法吧。

要是这样的话要是第二次也是相似的……不不就算是发生更过激的play也不算奇怪。超过婴儿play之上从枫的胸部喷出母乳的可能性也都是有的。

（要这样的话就再也嘲笑不了酷爱母乳百分百的小林了……!）

但现在已经没有不进去这间房子的选择了……

那至少我就只能为了缓和枫的愤怒和厌恶，先道歉为妙。

「那，那个枫啊。这个房间里等会不管发生了什么不愉快的事情，如果你能不生气的话那就最好了……好了，我先说抱歉了，对不起！」

粘着的汗液从全身喷出，我做好了今天第三次土下座的准备膝盖软了下去。

『……原来如此，这回事啊』

枫好像已经明白了什么小声说道。

然而让人奇怪的是这声音里没有杀意的波动也没有一丝侮辱的气息。虽然是有一点动了怒气的样子，然而真的只是一点，声音在整体是温柔的……

『从小丫头的反应来看，我已经大概知道你在第一个房间里被什么样的女性袭击了』

「诶」

『你是怕现在我担任通信角色的时候，那个女性又出来的话气氛会很尴尬是吧』

大正解。

但大正解的话，为什么枫的声音里又没有杀意呢。

是想让我先放松警惕，然后再实施杀手吗。

『不用这么警戒了。要是你自己做出的妄想的话还有说头，这里可是反映无意识愿望的空间。不管看到什么我都不会生气的』

枫淡淡的说明后，声音变得稍稍缓和，

『而且，我可不是那小丫头一样的小孩子了。能够理解即使像你这样的迟钝的人也是会有这样歪曲的欲望的。而且现在是在工作当中，不管你和理想中的女性作什么，我都会视而不见的』

就像是在鼓励我不要在意大胆去做一样，枫反而给我打气。

「f，枫……」

怎么了，这是怎么回事。

虽然大概大有用大腿和胸部给我按摩的伪枫的百分之一的程度，但今天应该说是相当宽宏大量还是心情不错呢。反正枫的这副样子，是从小时候以来多久没见过了？

我甚至疑心疑鬼的怀疑这个枫才是伪枫的程度。

「……别在那卿卿我我了赶紧进行游戏你！」

啪！

身后宗谷的声音让我几乎跳了起来。

（一边是枫变得莫名的温柔，一边宗谷又变得超级难搞的样子……这是怎么了。这两个人是不是什么时候交换人格了）

我逃也似的突入第三个决胜房间。

「……真大啊」

这里是比之前的客厅都要数倍广大，似乎是特意准备的房间。

废墟的气息虽然和其他房间没有变化，然而镇座在房间中央的巨大的床散发出丝丝的威压感。

——guniya。

「！」

突然，房间的景象如海市蜃楼一般开始扭曲。

读取我无意识之下的愿望，房间开始变化。

（好的，这下也不用担心枫的反应了，随便什么东西都来吧）

最终出现在巨大的床上的是——

「哈……呀……不要了……再对我这样的话……我…….❤」

灵活的摇动着的是如流水一般的马尾。

平常快活的表情染入了快感崩裂殆尽，楚楚可怜的泪目。

两手被吊起一样后入位体位的她，着脱了一半的道场服全身都在不停的震颤。只是将将藏住乳头的真正的巨乳虽然让人感到一丝违和，然而那绝对就是南云睦美。

（诶！？不是枫嘛！？）

预想之外的人选，而且还是巨乳化的选择让我不知所措之时——

「呀❤」

「！？」

后背上柔软的东西靠了上来，同时响起甘美的声音。

「哥哥坏坏…….❤」

站在那里的，是身着几乎透明吊带装的樱。

过于纤薄的内衣隐隐透出身体的曲线和肌肤的颜色，丰硕的欧派的前端，甚至其位置都准确的展现出来。

穿着如此情色的樱露出妖艳的笑容，牢牢盯着我的眼睛一边舔舐着嘴唇，浮现出那种脑子里只想着交尾的雌性生物发情的表情。

（原来如此……是两个人一起上吗）

虽然和枫的撒娇play不一样，樱的超直接的工口让我有些困惑，但因为有心里准备的原因总算是保住了内心的平静。

（而且，虽然枫那样说了，但果然如果在本人面前如果有什么奇怪的愿望具象化的话还是会觉得很尴尬……）

取代枫出现的南云和樱让我稍稍放心一些，就在开始寻找快乐媚孔的时候，

『……人渣』

枫充斥着杀意的声音回响在耳边。诶！？

『……人面兽心……只要有个洞的话见谁都想往里插是吧……』

「等等！？枫！？你不是说了不会生气吗！」

『啊？谁在生气了？不要找什么借口了赶紧集中注意力工作不然杀了你』

明明就在生气！

枫再怎么说也和刚才反差过大的骂声让我狼狈的时候，

ji。

「！？」

我注意到了某个视线。

宗谷正从门的龟裂出往室内窥视。

缺乏感情的瞳孔一眨也不眨凝视着这边。

「三，四，五…………六，七」

宗谷的嘴型动作明显在数数……!

而且因为已经超过了五秒好像随时就会破门而入的样子……

——咔嚓！

两方面而来的杀气分走我大部分注意力的时候手腕上咔嚓的金属声。

「啊！？」

「嘿嘿。哥哥全身都是破绽呢——❤」

穿着吊带裙的樱把我的双手并到背后。

接着用厚重的手铐，从物理上将我的绝顶除灵封印住了。





4





『……喂，古屋君你怎么回事啊』

被戴上手铐的我的耳边，枫的声音变得更加冷峻。

Gannganngann！宗谷踢门的声音也愈发激烈。

「不不不不不！这大部分绝对是因为你们刚才闹得吧！?——呜哇！？」

我为绝顶除灵从物理上被封印倍感焦虑的时候，伪樱从我身后抱了上来。

樱肉感的身体透过那触感良好的吊带装更被强调，和裸露的肌肤完全不同的触感让全身都僵住了。

十分彻底的僵住。

伪樱的双手不知什么时候涂满了大量的乳液。

滑溜溜的双手触碰到我的腰部，接着一路抚摸到我的大腿根部。奇妙的事情是，我的下半身不知什么时候变得一丝不挂。

「唔，这家伙——呜嗷！？」

「嘿嘿。今天也会好好疼爱哥哥的这里的……❤」

溜溜溜溜溜。

从后背抱上来的伪樱的双手在我的股间纵横无尽的蠕动。

粗看就是用全部手掌对我的『刚直』进行套弄，细品又是以食指及大拇指做出圆圈对马眼进行着集中的刺激。不断进行的淫技之下，我的身体和意志无关之下已然完成了万全的『准备』。

另外伪樱从刚才开始就趴在我的脖子上欲求不满一样送来激烈的kiss，每一次冲击我的脑部都一阵麻痹。

「怎么想这状况都很糟糕了！这样下去的话就要game over了……」

但即使拼命挪动双手，坚固的手铐一点也不动。

（对，对了！手考上也应该有快乐媚孔，即使不能直接看见但只要进行突击的话……）

眼神集中注意开始进行无机物绝顶的准备的时候，伪樱手上的动作突然停了下来。

「恩，哥哥。不如先让那个人舒服舒服吧……?」

「诶？」

樱从后面用力之后，不知道为什么我的身体就像完全无法抵抗一样被压在了床上。

「呀……不，不要！现在就把那么样子的插入进来的话……」

身着凌乱道场服的南云在床上摇动着巨乳。

而且不知道为什么她的裙子比刚才露出的还要多——最后可以看到那里。

「……！」

南云露出的秘裂已然湿漉漉。

红色充血的肉褶吐出高粘性的体液，充满欲望般的蠕动着。

泪目的南云虽然表现出拒绝的意志一样摇动着锁链，然而一同摇晃的胸部和屁股却是更加刺激男人的情欲。散发热意的蜜壶飘出缕缕蒸汽的感觉。

「那个人平常经常锻炼，肯定会很紧很舒服的哟……❤」

一边在耳边低吟，伪樱不断推着我。已经完全进入战斗状态的『刚直』，瞄准南云的『局部』，一点点前进。

（为，为什么不能抵抗！？）

就像在游戏中过场动画无法进行操作一样。

面对着插入这一无法逃避的终点，身体不听指令的前进一样。

幸运的是手指还可以自由活动所以倒是可以找手铐的快乐媚孔……但还来得及吗！？

（对了，就算最糟糕的情况下插了进去但只要不绝顶的话就不会game over了……）

「『……』」

然而枫和宗谷发来的纯黑色的无声信号让我战栗。

就算插入进去没有game over在现实世界里我也要game over了。

「糟了糟了糟了糟了……」

枫叶一言不发反而让我觉得恐怖，我也不敢去确认宗谷正以怎样的眼神盯着这边。

不管那么多的我拼命动起手指，找寻手铐的快乐媚孔，然而，

「哈！？❤」

抱上我后背的伪樱bin的摇动身体。怎，怎么了？

「哥哥……不乖乖的可不行哟……我之后会让你好好插的啦……❤」

甘美的声音，此时我也意识到了。

找寻快乐媚孔的我的手指，划过了伪樱淫靡的肉缝。

意识到的时候已经晚了。

越过透明吊带防御为0的布料，柔软微涨的感触。另外还有和乳液完全不一样的温热的蒸汽。两个感触传到了手指上。然后，

「呀❤唔！？❤哥哥……都说了不行的啦……❤啊❤」

每当我的指尖划过肉唇，伪樱就发出美艳的声音身体随之颤抖。

从伪樱嘴里呼出的热气艳美的漏出，抹满乳液在我『局部』打转的双手也和伪樱兴奋的程度相对应速度越来越快。

同时，从枫和宗谷那里发来的重压也越来越大……!

（但不知为什么，伪樱从后面压着我的力气好像越来越小一样……）

伪樱似乎是沉醉于和我的爱抚大战（我是被迫的），强迫我插入南云的动作变得缓慢下来。这样下去的话……

「啊❤唔——❤恩！？❤那，那里是最敏感的……呀！？❤」

「无噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！」

我不顾一切的运动指尖，和伪樱增加激烈度的回转进行殊死抵抗。

终于——bibikun！啪！

手铐不自然的震动，兀自落在了地上。

「成，成功了！」

我瞬间扭过头去，全力朝伪樱的肩膀突击而去。

「唔……?呀！?❤这是什么啊……突然朝那里……❤」

伪樱当场跪了下来，为了抵御从身体内部爆发的快乐全身僵住。

接着，我攻击向北锁住的南云的膝盖窝。

「呀！？❤这，这什么啊……身体……那里好奇怪……❤」

南云也跟着全身剧烈的震颤，但因为被锁住的原因也没法逃离快乐，

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？！？！❤❤❤」

GAKUGAKUGAKU！摇着硕大的屁股，散播这谜一样的液体达到了高潮。

两手被绑住无力的跪倒在地的伪南云「哦……❤呀……❤」震颤在这样的余韵之中，

「不要……❤在被哥哥插入之前，我是不可能高潮——呀呀呀呀呀！？！?❤❤」

bikunnbikunnbikunn，buxiubuxiu！！

拼命忍耐的伪樱也不可能有办法抵御绝顶除灵。

跪坐在床上的樱一边缠上我的下身，一边在身体的震颤中达到了绝顶。毫无力气垂下的舌头和嘴唇像是舔舐我的腿部一样，伪樱倒在了床上。

「成，成功了……总算是过关了……」

gunya——房间变为原来的废墟，被涂满乳液的我的下半身上的内裤和裤子也回来了。

『……差一点哦，古屋君』

我捡起出现在房间中央的钥匙后，好久没说话的枫开口了。

『如果真的超越那一线的话，就要把你烧到碳化为止了』

枫虽然没有说很多，但那确实是会真的把我下半身烧到碳化的语气。

我是知道的。

「我倒是有个想法」

「！？」

不知何时进入房间的宗谷把手轻轻搭在我的肩膀上。

「古屋君，该不会是故意被戴上手铐的吧？」

「不要乱说！」

说起来还不是你们给我施加了那么多奇怪的压力！？

也体谅一下我嘛！所以潜意识才会出现想要撒娇play的嘛！

「说起来啊，这是我在门那边拍下的照片」

说着，宗谷举起手中的手机。上面是巨乳化的南云。

「你说，要是把这给睦美酱看说这是古屋君的妄想的话不是会很有趣吗？」

「住手啊白痴！」

你要干什么啊！要是看到这种东西南云又暴走变成乳避女把我杀掉……等等，难道这就是目的！？

宗谷和枫满是找刺的气氛中我正无所适从的时候，

啪。

像是哪里裂开一样的锐利的声音。

『两个人，都马上快点，从这个房间——』

好像是察觉到什么一样的枫发出急迫的声音随后。

Ogooooooo！?

「呜哇！？」

「呀啊啊啊啊啊！？」

突然之间地底崩落，我和宗谷变成了在半空之中。

看过去连走廊那边都完全陷落了，这怎么可能避开的嘛！?

『这样的展开，事前情报中没有……两个人都！手拉紧——不要落单了——』

枫的声音如断线一般越来越微弱。

我没有时间去拉宗谷的手，宗谷也没有时间去施展式神。

没有任何应对办法的我们就被投入黑暗之中。

——果然，你和其他人不一样……我早就相信是你的话，一定能来到这一步……

——但……好奇怪啊。为什么你，会和别的女人在一起……?





找不到宗谷，自身的意识也被吞噬入黑暗之中，冰冷到底的声音在我脑中打转。





5





「……唔」

醒来之后，那是比刚才废旧的情人旅馆更加老朽化的废墟。

结构倒是很相似，所以这里还是在旅馆里面吗。

「这里是别馆吗？」

但这样的话会很奇怪。

之前得到的情报室别馆应该在二楼走廊过去的地方才对。

从地下掉下来的我们，是没有理由到达别馆的不是吗。

但说起来天井上有没有空洞……难道我们是被空间传送了？

……恩？我们？

「对了……落到这里的应该不止我一人」

但慌慌张张往周围望去……昏暗的走廊上没有他人的气息。

没有别人在的样子，难道分别转移到了不同的地方?

在这种地方被拆散了那真是要竖起死亡flag了，还是赶紧找人汇合才是。

「枫，这里大概是别馆。具体位置你知道吗？」

使用通讯术和应该和我保持联络的枫发出讯息。

然而没有应答。

「……怎么回事？难道没有联系上？」

枫这样的家伙应该不会是中途出错的那种类型……那是有人进行阻碍了？

「可恶，想定外的事情一件接一件」

而且这时候抱怨也无济于事。

总之，现在的当务之急是找到其他一起的家伙…………诶？

「……跟我一起的家伙叫什么来着？」

太过于反常的记忆的缺失。

和之前看到纸片上写着『性消费』『男人是恐怖的生物』觉得耳熟却想不起来是谁说过时一样的感觉。

就在我怀疑是不是摔下来的时候脑袋哪儿摔到了的时候，

「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「！这个声音是……」

废墟的黑暗中熟悉的悲鸣在回响。很近。

「是那边！」

我往声音传来的方向跑去。

一边沿着现在还似乎随时可能塌陷的走廊前进，数度拐过墙角来到大广场构造的宽敞的走廊上。

「唔啊！？」

首先跃入眼帘的，是丑恶的怪物。

全身生出海参一般长长触手的块状物在慢慢蠕动。仔细看上去能看出中核是人形，然而也基本上没有原型了。

我稍稍露出怯意后，从触手处散发出恶臭的怪物全身开始颤抖。

「——jiuwo」

「……！？小林！？」

触手自然分开显现出来的，是熟悉的同级生的脸。

因为苦痛而扭曲的小林的脸马上又被触手所吞没，露出下一张脸庞。

「qiuqiule……you shui neng cong zhe li chu qu……」「e a，quan dou shi nan ren……」「hao chou hao zang」

男性的脸不断出现又消失，悲痛的呻吟不断流泻出来。

（不会吧……game over的人的下场就是变成那样吗……！？）

怎么说也太过悲惨的待遇虽然让我从心底战栗，

「诶」

怪物面前明显被吓到一样的人影让我回过神来。

看到背影后，本来如烟霞一般的记忆一下子有了色彩。

（是了，我是和这个人一起攻略游戏到现在的……）

怪物全身及其丑恶的震动，马上就要吞噬前面的人的样子。已经一刻也不能犹豫。我集中注意力，切入那个人和怪物之间。

快乐媚孔……看到了！

「看招啊啊啊啊！」

运用绝顶除灵对像是怪物头部的部位进行攻击后，zuchi。

「咦」

不好形容的感触让我心生不快。

而快乐媚孔被突击的怪物则bu的身体开始膨胀。

「oooooooooo！！❤❤」

biubiubiubiuuuuuuuu!

「额！？这家伙怎么回事！？」

怪物从触手处开始喷射出大量谜一般的粘性白色液体，行动明显变得暴戾。

白色的粘液似乎有强烈的酸性，地下和天井嗖的化成白烟陷没下去。随后发出的刺激的味道让鼻子几乎受不了。

这，这家伙什么啊……肮脏版的异形嘛……

「可恶，这样必须要暂时保持距离了」

我从背后拉住那个有些怔住的人，随后拖着一般跑了出去。

「先暂时从这里离开吧！小日向前辈！」

「……唔，唔嗯……」

背对更加暴虐的喷射出粘液的怪物，我们跑了出去。

「……哈……哈……总之，跑到这里的话应该足够了」

银魅没有感觉到怪物有追上来，我们停在了走廊的一角。

「前辈，有没有受伤什么的，比如被刚才的怪物怎么样？」

「……我，我是没有事了……呀！?」

我这么问道之后，小日向前辈好像注意到什么一样睁大眼睛，甩开我的手。

「……那，那个，不是的……我果然还是……只对男人……不行的……」

全身微微的震动缩着身子，突然和我拉开距离。

「……对，对不起。明明是你救了我……」

「啊，不是。那确实是我无礼了」

小日向前辈有着极端的男性恐惧症。

不说是被男性触碰，只要是男性在附近都会轻微陷入错乱的麻烦的体质。

刚才是因为紧急事态所以没注意到，冷静下来就是现在这样的事态了。

但这样不好办了。

不是说被她这样对待我有什么意见……只是小日向前辈是普通人，这里是怪异所创造的空间。刚才一样的怪物还会出现。

虽然说吊车尾的连正式许可都还没有的学生，但好歹也是一个退魔师就有着必须要保护她的指责。

所以要是一直被小日向前辈这样躲避的话到了危险的时候还真的非常不好办了。

……没办法了，虽然真的不想这样做，但只有这个方法了。

「小日向前辈，请在这稍等一下」

「……诶？什，什么……?」

我让小日向前辈先进入一个房间然后闭上眼睛。

我再破旧的衣柜里找了半天……果然有的。

换上在那里找到的衣服之后，再叫小日向前辈睁开眼睛。

「……哇，这，这个样子……」

「恩恩，这样的话应该能勉强接受了吧？」

我穿在身上的是不合身的水手服。

之前的通关旅程让我知道各个房间都有常备着女性用服装，所以就借用了一下。也真是太好运连长发的假发都找到，没办法也戴上了。

「……哈，哈哈」

「拜托，不要笑我啊！」

我可是忍着屈辱才穿上的。

「抱，抱歉……只是没有想到你会主动为了我做到这种地步……」

小日向前辈笑的几乎眼中泛泪，随后小心翼翼的朝这边靠近。

……第二眼仔细看上去。身着白雪女学院的小日向前辈果然有着和高校生不一样的身体。不管是呼之欲出的巨乳还是富有肉感的大腿，根本不用依靠大胆的衣装还有挑逗的姿势，存在本身就已经十分惹眼。

我下意识的想要移开视线的时候，小日向前辈突然握住我的手。

「……唔嗯。这样的话，就可以了」

隐藏在长长的前发中的是，漂浮着色气的那不真实的美貌。

「……真的是能够让人依赖啊……晴久君」

「不过是个吊车尾的女装混蛋罢了」

我一边试图保持平静，一边像引导微笑的小日向前辈一样走在前方。

小日向前辈之后我也变得紧张起来了……不管了，这样的话应该能顺利继续探索长发公主旅馆的样子。

……但是,诶？等等？

那之前我也没有女装，是怎么和这个人一起攻略过来的？

而且，名字。

我有向这个人正式说过自己的名字吗？





「……不好……想起多余的事情了……」





——Za。

「！？」

背上猛然冒起鸡皮疙瘩我转过头去。

怎么了？难道刚才的那个怪物又靠近了吗？

然而昏暗延伸的走廊那边什么都没有。

「……晴久君，怎么了吗？」

「……不不，没什么……」

到最后也没寻到让我感到恶寒的整体。

小日向前辈像失去依靠的孩子一样紧紧握住我的手，我一边保护着这样的小日向前辈，一边再次开始对废弃情人宾馆进行探索。





6





「达啊啊啊！又出来了！这是第几只了！」

将莫名设置在情人旅馆里的欠缺黑键的钢琴嵌入，又按莫名混入书架上的乐谱开始弹奏的瞬间。

从上锁的衣柜，溢出明显比衣柜容积更大的怪物。

「gyoooooo!」

全身生出满是突触的触手……这是和之前袭击的怪物的共通点。然而作为其中核的身体，却是以人体为连接部分生出八只蜘蛛足部的异形。而且蜘蛛脚被浓厚的肉弹所包围形成仿若男性性器一样的形状，看上去就让人恶心不过了。

然后从下半身生出前端带刺的如尾巴一样的器官，就要狠狠的朝我这边戳来。危险！

「可恶，快乐媚孔也在不好攻击到的位置上……前辈，我们先逃走吧！」

「唔，唔嗯……」

解决了钢琴的谜题后关键物品应该已经出现在了室内，但因为怪物同时出现的原因现在是不可能进行探索了，先要对付了这家伙再说。

我牵着小日向前辈的手，沿着昏暗废墟的走廊拼命跑着。

「gyoooooo！」

「还真快！」

蜘蛛型的异形灵活的运用八只脚在走廊上疾驰。每前进一步那长在男性器脚上的肉肿就溃烂开来，哗的散出脓汁。恶心坏了简直不忍卒睹！

「好疼，好疼啊」「救救我……」「我的『竹竿』肿起来溃烂不堪了……」

被异形所同化的男人们大概也感受到了同样的痛苦，体表上流露出来的表情也相当悲痛的样子。

（想要逃过这家伙还相当难办的样子啊……）

要我一个人的话还好说，现在小日向前辈也在。我改变方向，钻入附近的客室里。

直接看准衣柜，和小日向前辈一起躲了进去。

「「……」」

两个人身体紧挨，屏住呼吸。

Zuru……bechya……

衣柜里一片黑暗，变得敏感的听觉清晰的捕捉出徘徊在周围的怪物的声响。

到底有多少人被徘徊在旅馆里的怪物同化了啊。探索的过程中，我和小日向前辈就多次遭到怪物追及的情况。

就是在这样的过程中发现了这样一个避险的方法……但不论做多少次这也太恐怖了!

而且……

「……恩」

「对，对不起小日向前辈，是我不小心碰到什么地方了吗？」

「……没事的……不要在意……呀」

不不不不！快说碰到哪里了吧，我很在意的！

和曾经两人藏在衣柜中同样，空间十分狭窄。

当然的结果我和小日向前辈的身体也接触到了很多……而且我现在穿的是不合身的水手服。和占卜师不一样露出度更高。这样的话，和小日向前辈肌肤直接接触的面积也增大了。

还有在黑暗之中变得敏感的触觉和嗅觉将小日向前辈的体温，肌肤的触感，女生的味道无可抑制的获取，再也没有比这更尴尬的境况了。

「差，差不多可以了吧」

「……唔嗯……是吧……」

我先从衣柜出来确认安全后，接着小日向前辈从衣柜探出头来。

即使在昏暗之中也能辨认出小日向前辈红着脸整理着凌乱的衣服……那样子怎么说呢，就给人一种淫乱的感觉。

我把视线从小日向前辈身上挪开，牵着她的手像刚才的钢琴房走去。

「……晴久君……就像是绘本里出现的王子一样……」

我把在钢琴房捡到的扳手放进口袋里后，小日向前辈轻声说道。

「……在这么恐怖的地方……还拼命保护……这样的我」

「不不不，这有点太夸张了，什么王子的」

突然被这么说让我有点无所适从。

但，某种意义上来说也是恰如其分的表现也说不定。

这个长发公主旅馆恰巧就是城堡一样的外观，说小日向前辈是公主也是再合适不过了。

……只不过，这座城堡是个情人旅馆，王子大人也不过是个会绝顶除灵这样下流能力的女装混蛋。反正绝不会被皮克si或者迪shi尼排成动画化什么的。

「但就是啊……晴久君就是王子……一直拉着我，收拾那些怪物……」

「小，小日向前辈不也是很厉害嘛。困难的谜题也能迎刃而解」

没办法的我将话题往别的方向上引。

但小日向前辈解谜的水平真的是很高，能够走到这一步绝不是我一个人的功劳。

真的。

「……这，真的没什么啦，像这样的免费发行的游戏，又没有加上使用者限制，我玩了不少。……里面就有那些h设定和场景多数的东西，也是要解谜，玩着玩着就习惯了……」

「这，这样啊……」

说起来小日向前辈确实一方面是害怕男性的大家闺秀，一方面又对h游戏非常感兴趣……

「……啊……」

见我不知道如何回应，小日向前辈的脸色变得有些阴郁。

「难道……」露出不安的表情后，一下握紧了我们还握在一起的手。

「……晴久君……是讨厌……h的女孩子嘛？」

「诶？」

「……果，果然…….对这种事情感兴趣的我……是坏孩子吧……会让人不舒服的吧……」

握住我的手的小日向前辈的手微微的颤抖起来。

不安的表情，渐次变为极端害怕一样的东西。

面对好像是被丢弃孩子一样的前辈，我慌忙说道。

「真的没这种事情！啊，如果太过分了也确实会有点……」

像乌丸那样的。

说那家伙是h的女孩子不如说是披着美少女皮囊的大叔的感觉。……不不，这样说的话又感觉对不起大叔了。

「唔嗯，总之，没有会讨厌的男人吧?对于h的女孩子的话」

「……这，这样啊……这样啊……」

接着小日向前辈像是放心一样表情舒缓开来。

「……呼呼……那就安心了……」

两手像包住一样握住我的手。十分柔软温热。

（安心什么东西啊……）

小日向前辈意味深长的语言中我们继续在废弃情人旅馆中前进。

「……啊，晴久君……那个」

小日向前辈指向走廊的尽头。

「……说不定，刚才拿到的工具，可以用在上面」

只见尽头的墙壁是一面巨大的铁板。四个角以巨大的螺栓固定住，似乎是强行封锁了这条路一样。

从旁边的客室拿来椅子开始拧下螺栓。

Zuzuwuen……

「吾奥」

铁板倒下，出现了新的通路。

我们一边警戒着会不会有新的怪物出现一边前进。

很快我们到达了开阔的空间——别馆的入口处。

「到这一步可真不容易……」

解谜所需要的关键物品都是在书和书之间，地毯的底下，又或是玩偶的内部这种，这是小孩的恶作剧吗……不禁让人这样感叹的细微地方的场合非常之多。

游戏的话一个A键就能解决，但实际上进来游戏之后，如果事前没有做过攻略的话就会面临选择肢过多超难的局面。

如此的广阔，恐怕就是小日向前辈在旁边也不会那么顺利的就通过吧，就在我这么想的时候，

「晴久君……那个……会不会就是出口……?」

「诶！？」

我看向小日向前辈所指的方向。

玄关的门竟然是打开的，往前是展开的荒废的庭院。再往前是延续的街道。和刻意展示出的中庭或者里庭那种出口明显不一样。

「终，终于要通关了吗……」

这下总算没让小日向前辈受伤就通关了。

「……走吧，晴久君……」

之前一直在我背后畏畏缩缩的小日向前辈这次牵着我的手向出口走去。

想必是因为能够从这个恐怖的空间脱出而感到欣喜吧。不安定的脸上浮现出笑颜。

（……但是，最后的最后也不能大意就是了，毕竟是迄今为止从来没人通关过的游戏）

一边这么想着，我跟随着小日向前辈走向出口的时候。





「喂，古屋君！你去哪儿了！」





「！」

是从哪里的通路传到入口的，我好像很熟悉的声音。

这个声音是……我停下脚步朝后望去。

Gui！

「诶！？」

突然手被猛地一拉身体失去了平衡。怎，怎么回事！？

小日向前辈紧紧抓住我胳膊一样小声道。

「这个游戏……设定就是会有女性的思念会不断袭击而来……对吧？那么，那就是阻止晴久君从这个旅馆逃离的最后的敌人那……所以了，快点，来这边……!」

「等，小日向前辈？」

小日向前辈和之前完全不一样的强烈的力量让我有了一股异样的感觉。

这个时候。

「……恩？」

就在玄关的旁边，我们即将要走过的管理室的邮箱一样的东西里，我看到了一张纸片。

正是和之前数次出现在我面前的，过于不自然的纯白的纸片。

然后是樱让我把它们收集起来，说是有可能会弄清怪异中核的身份。

「……小日向前辈，请稍等一下」

「啊……」

我强行挣脱小日向前辈的手，目光落向纸片。

注意书上有些通关这个游戏的话，被囚禁的男性全部都会得到解放。但是，可没有人说通关的话怪异也会消失这种话。

也就是说即使通关也不意味这这次事件的完全解决。

为了尽可能获取情报我看向纸片，上面写着这样的东西。





男人，是可怕的生物。

想要对这种生物献媚，和这种生物在一起，都是不对的。

所以，我是坏孩子。

但是，但是啊？

不会以女性的身体来满足自己欲望的人。

反过来会体贴你的人。

守护我的人。

对我害怕男性表示理解，从黑暗狭窄的地方把我救出来的王子。

如果是这样的人的话，那么在母亲所不在的地方，在母亲目不能及的小世界里，和他一起也可以的吧……?

梦幻的城堡。只有这两个人。一直，一直。





直到永远。





「……」

这个记述…..怎么回事？

宛若就在描述我和小日向前辈一样的内容让我后辈起了鸡皮疙瘩。

「啊——！古屋君！？虽然穿的一身奇怪就是那个只看女孩子的手臂的古屋君吧！?终于找到了！」

只见从连接着入口的走廊上，一个身影飞奔而来。

戴着大大的蝴蝶结摇晃着硕大的胸部的女孩子露出放心一样的表情。

「真是的！去哪了嘛！？恶心的怪物不断出现，又不知道路，我有多辛苦你知道吗！你还换成女装，是之前潜入女校的时候觉醒了吗……」

往我身后看去的领结女王——宗谷美咲的表情在说话途中就冻结住了。

然而比起她的表情，她在这里出现让我想起的事实也让我冻结住了。

（……对啊。我是和宗谷一起进入游戏中的……但是，诶？诶？）

那么，一直和我在一起的小日向前辈……又是怎么回事？

「你在干什么古屋君！？」

宗谷发出尖叫，而几乎是同时我朝小日向前辈回望去。

「不行！快来这边！那个人要吃了古屋君！性的意义上！」





gucyou，gofu，bixiu……bakibakibaki。





「……晴久君，不讨厌，h的女孩子，是吧……？」

混入小日向前辈澄澈的声音中的，是如切肉一般浑浊的水声。

小日向前辈的身体如痉挛一般开始颤抖。从其背后猛地飞出的，是和吞噬乌丸那时候一样，无数根滑溜溜闪着黑光的触手。

「呜哇！？」

其中比较细的触手分叉成数十根迅速缠上我裙子下面的脚。就像是被几千只蚯蚓所爱抚的感觉。

「小日向……前辈……！？」

这个时候，遮在我头脑里的雾霾突然散去了。

（啊啊，是这样啊。为什么我之前一直忘记了呢……!）

不不，是被忘记了？

攻略游戏的最中间捡到的那张纸片。

那里面写的奇怪的男性观，对于h的兴致，都和白雪女子学园的小日向前辈展示出来的一样不是吗……!

这样的话涂抹在那张纸片上过度的自责，歪曲的愿望——所有的一切都是堕入怪异精神失常的小日向前辈的呐喊。

「……会守护我的……对吧，会牵着我的手……对吧，会为我女装的……对吧……」

仿若巨大的寄生虫一样的触手从后背飞出的时候，因为反作用力小日向前辈的身体朝着各个方向进行奇怪的扭曲。像是异质的舞蹈一样的动作足以催生出原始的恐怖和厌恶感。

「……好喜欢……好喜欢……所以……」

dkuba。

生长在小日向前辈身体上的数根触手。前端纵向裂开。

十分充血的粉色肉缝就和之前在伪南云股间蠢蠢欲动的女性性器极为相似，喷洒出粘液就宛如看到面前的猎物而流出口水的食肉动物一样。

「……」

逃不了了。

而即使在浮现出恍惚笑容的小日向前辈的身体以及触手上寻找快乐媚孔——

「古屋君！！」

最后所能看到的不是快乐媚孔，而是宗谷所派出的四个式神。以及，将我一口吞入的触手的内侧，和浑浊度的粉红色的肉壁。

「……所以了在这座城里……永远和我在一起吧……王子大人……」

最后所听到的，是小日向前辈陶醉至极甘美的声音以及——jyubo。

将我一口吞入的粘液和空气混合在我耳边回响的，淫荡的水声。





7





——对不起，对不起。

无比的黑暗之中，小日向前辈小小的声音。

——对不起，对不起，对不起。

黑暗逐渐削弱，小日向前辈的声音也逐渐清晰起来。

接着出现在眼前的，是异样的光景。

「没有男人的话这个世界就和平了！」

「萌图是绝对要不得的！让人恶心！那是只能让人想到物化女性的有害表现！」

「自己就将女性意识为物品向男性谄媚的女人，喜欢刚才所说的有害表现的女人，都是有害生物的同伴！」

没有一扇窗户，只有人造的明亮混晕晕的照射的空间里，聚集了众多的女性。

交口骂道的，是对男性的恶言，是对有关性的极为激进的主张。

混杂入怨气和嫌恶的愤怒声中然而却包含着大量恍惚一般的一体感，让人莫名想到狂热的宗教仪式。

大量女性像是围在房间中央的祭坛一样，这样的情景更是加强了宗教仪式的氛围。

（这……什么啊）

我像是从天花板上方俯瞰这情景一样。

全身一丝也不能动，我只能狗凝视着下方谜一样的风景。

——对不起，对不起。

在这之中，仍然可以清晰听到的，是小日向前辈的声音。

然后注意到了。

房间中央的祭坛。坐在上面，女性的存在。

身体隐藏在袍子一样的衣物里。低头的样子大概是因为前发的原因无法识别出来。

然而，清晰的回荡入自己脑中的小日向前辈的声音，确实是从那里发出来的。

「要是这样的话这里是……小日向前辈的心象风景？」

我确实，被现出怪异本性的小日向前辈的触手吞噬了才对。

在具现出小日向前辈内面世界的异空间里面被她的本体完全吞噬，然后感情和记忆就全部流入而来了……?所以，这个场景，也是实际发生过的了？

「记住了，静香。男人是暴力而丑恶的生物。是应该隔离起来，把他们全从这个世界消灭的存在。愿及于此的女性就有这么多在这里。这是所有女性都想要达成的事情」

小日向前辈旁边的一名女性走了出来。

那是，在白雪学院看到过的，小日向前辈的母亲。

太过于癫狂反而让人觉得是不是在开玩笑一般的语言朝向前辈。

「……你不会还在抱着还想和男性接触，想要献媚于男性的愿望吧？」

——对不起。

「说起来就在这段时间，我在你的东西里发现了发饰。你已经长的一副妩媚面孔，这是还想要进一步刺激男人的欲望吗？」

——对不起。

每当母亲发出莫名的骂言的时候，小日向前辈那纤细的声音就流入脑内。

（什么啊，这是在做什么啊）

大群人围在一起，不断投送着否定的语言，就好像是要故意摧毁小日向前辈的内心一样的行为。

自己的亲人会说出那样的话，真是让人怀疑自己的耳朵。

难道，这种事情一直在持续着吗？那个对h游戏抱有兴致的小日向前辈就一直遭受到这样的事情吗？从而导致仅仅只是和男性在同一个地方也想要逃出去的程度？

甚至『我这样的人』『我是坏孩子』都成为口头禅的程度？

这，反而像是故意要让怪异发作一样……?

「唔唔嗯，很好很好」

在我愕然的视界中，出现了异质的存在。

那是随意穿着制服的，异常可爱的女子高中生。嘻嘻笑着的面容上有着心形的印记，条状的膝袜和迷你短裙间露出的大腿闪耀着炫目的光芒。然而没有人对这煽情的服装有任何意见。

女高中生站在小日向前辈母亲旁边，一副打心底愉悦的表情开口道。

「即使有着同样的境遇，也不是所有人都能够产生出同样种类同样强度的怪异。所以说怪异也是需要才能的。在这种意义上来说，她是最好的人才了」

女子高中生对着母亲的面容，像是劝说一般编织着语言。

「没关系的。你们所倡导的男性灭绝思想是绝对的正义。正义一定会伴随着牺牲。即使是你自己的亲女儿，也没有犹豫的必要」

这家伙是什么来路啊……地下灵能者吗。

女子高中生发出的惊人的话语，让我想起了NAGISA的警告。

『以万为单位将人类弄不见的怪异，再怎么说也超脱了个人的能力范畴。这次的奇怪事件是有组织的灵能恐怖袭击的可能性很高』

要是这样的话，这个仪式一样的光景就真的为了是刺激出怪异，……不不如说，这是为了对已经被刺激出的怪异进行强化吗……?

要对这些人所做的事情比喻的话，那就是让一堆巨乳围住南云对她不停的喊「贫乳」一样。

对小日向前辈的容姿，人格，兴趣，所有一切都进行否定，歪曲，加速恶化怪异的进行。

亲身母亲率先动手，甚至接受了不知哪里来的灵能者的助言。

为了什么咬隔离开男性这种不知所谓的目的——将小日向前辈的心无情的撕裂。

——对不起，对不起。是我不对，是我用这种眼光，去看待H的事情……所以，是我不对……对不起

流入我脑海的，是被压抑下认为错全在自己的小日向前辈震颤的声音。小日向前辈那只是不断道歉的柔弱的谢罪的声一直回响。

只是，在那执拗的不断重复的大量的『对不起』之中，我还是听到了一点别的声音。

——不反省是不行的，去渴望什么是不行的。因为我是坏孩子……但是，但是啊……?

声音如蚊子一般，然而是确实的。





——我……不想要在这里……有谁……可以把我从这里救出来……





罪恶感的压迫中，认定自己有错的内心深处。

想要一生都跟我待在这个异空间内歪曲愿望的里侧。

有着小日向前辈真正的心情。

（GU，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？）

我咬紧牙关动起来。

目光凝视寻找着快乐媚孔。

然而，大概是身在被小日向前辈触手所吞噬入的精神世界的原因，好像完全不能以自己的意志行事。不仅如此，

——晴久君……晴久君……晴久君……❤

（呜哇！？）

不知不觉间周围的风景变换了开来。

那是只有浅明薄暗的宾馆的一间房间。我被迫躺在床上，像是被施咒了一样一动不动。而骑在我身上的，就是虽然身穿白雪女子学院但几乎已经穿歪的跟裸体一样的，半裸的小日向前辈。

——最喜欢了……最喜欢了……所以，和我成为一体吧？一直，就如一直玩h游戏一样度过吧……?

小日向前辈指向自己的秘所，掰开入口。

如捕食器官一样开口的肉质花瓣中滴落下浓密的淫蜜，注入我的下半身。小日向前辈就这样弯下腰，欲要把我吞噬。

但这样做的结果，是任何一方都不会得到真正的救赎啊……!

然而在想要捕食我的小日向前辈身上也没看见快乐媚孔，另外我的身体根本就动不了。每每帮助我的谜一样的声音这次也完全没有听到。

……难道那个声音不觉得我碰到工口的事件是危机？我在被卷入长发公主旅馆的时候，她好像也说了好棒之类的话……

——晴久君，我爱你……❤

我已经无能为力。

被怪异吞噬变得异常的小日向前辈的捕食器官，散播这浑浊的蜜液触碰上了我的前端的那个瞬间。





「古屋君！！」





zann！！

钝重的声音刺穿空间，废墟里扬起的尘埃的味道覆盖了我的意识。





「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

bixiubixiu！

「---buha！？」

被黏糊糊的粘液包裹着扔在地上的我开始剧烈的咳嗽。

「咳咳！咳咳！怎么了……?这是怎么了……」

往周围看去，那是刚才我一直都在的长发公主旅馆别馆的入口。

脚下一节一节的触手在不停地痉挛，流下谜一样的液体。

而它的本体——生出无数触手的小日向前辈在疼痛下发出悲鸣不停的扭动身体。

宛如怪兽电影的场面让我完全不知所措。

「太好了古屋君！还没有完全被吞噬！」

跑到我旁边来的是手拿消防斧的宗谷。

斧子上还附着了触手的体液。算是溅血。

「……难道你就是用这个砍了触手的？」

「我可努力了！」

你这算是在恐怖电影里最后存活下来的力量最强女孩吗……

让四只式神跟在身后的古屋流露出笑容。

笑的十分可爱，能够救助自己一事虽然也确实让人感谢……然而我的假发……好像一部分附着在了斧子上。

这是斧子往我头上砍了的意思？

「你要是砍触手的时候砍到我的头该怎么办！？」

「……这也是可能的」

「哈！？」

在我兼具吐槽的抗议下，宗谷一下子收起了表情。

确实是预想之外的反应。

「被那个触手给吞噬，就是说古屋君和葵酱一样都绝顶了？那个时候触手美人就在旁边，就很自然的想『是被那个女生弄绝顶了啊，那就一起砍死好了！』」

「你的思考回路我实在不懂，该说是恐怖吧！还有绝顶什么的我根本没有！」

关键，现在根本不是说这种小事的时候！

在被宗谷用淫魔眼检查确认绝顶次数没有增加后，我对宗谷说道。

「去帮帮那个人吧」

buxiubuxiu。

奇怪的声音传来，小日向前辈被割裂的触手开始再生。

「必须要帮她」

「……」

不知为什么宗谷就沉默的看着我，对上我的视线一副为什么凭什么的潜台词。

然后宗谷就突然别开视线。脸颊无心的泛起绯红。

「啊，真是的，虽然我不知道是怎么回事，但你就算摆出这样一副认真的面孔，古屋君穿着水手服全身一副湿哒哒的变态样子还是不会变的啊」

微妙嗔怒的感觉。





别说了……别让我想起自己还穿着这身变态服装的事实。

「……救……我……?」

是听到了我们之间的交谈了吗。

本来在地上打滚的小日向前辈突然停下了动作。

我预感这是机会摆好了身形。然而。

Bupo，zurachyo，bakibakibaki！

「「……」」

从小日向前辈的后背，又伸出几十根触手。

就像要是覆盖住整个入口的势头一样触手回转起来，小日向前辈在中心像是无比痛苦一样挠着头。

「因为我是坏孩子……所以不能从这里出去……也不能被拯救……！」

zuduyuzuduyuzuduyu！gupa！docyou！docyou！docyou！

背后生出的触手被如双脚一般操纵，小日向前辈朝着这边袭来。

「呜哇啊啊啊啊阿！古屋君！赶紧先逃跑吧！」

摆好逃亡姿势的宗谷拉住我的手。

从正面看上去小日向前辈身上没有快乐媚孔，没有办法之下我只好跟着宗谷。

窜入走廊之后，用触手遍及走廊的小日向前辈从身后追了过来。

「……我是，不能被拯救的……所以至少……一直和晴久君在一起……」

「这种愿望，谁会去听啊！」

如孩子嚎啕一般的大哭，并没有让我的心触动半分。

随便怎么说。

但这，不是小日向前辈真正的意志啊。

那是被恶毒母亲的言语所束缚下，诞生的扭曲的愿望。

不管你现在说什么。

我们一定会救你。万难也罢，绝对。





所谓的通关游戏，目标只是逃离脱出可不够帅气。

那当然一定也要去打倒最终大boss，把被囚禁的公主解救出来啦！





第四章　觉醒的喘息声

1





我们会救你的。

话说到这里之前整个场面都还是很有感觉的。

「……别逃……绝对……」

「「gyaaaaaaaaa！？」」

docyou!docyo!ocyo!docyo!

面对以触手代足散发粘液猛追而来的小日向前辈，我们只能是四处逃窜。

在地面随时像要塌陷的走廊狂奔，越过没有护栏的楼梯。踢开脚下的碎石，遁走于微暗中的情人宾馆。

连自己现在所处的位置都不能很正确的把握。

没有跑到死胡同里完全就是幸运。

「呜哇啊啊啊！还想着一旦跑开她就没有办法突然袭击了，但是完全跑不掉啊！？跟的太紧了！」

走在旁边的宗谷发出悲鸣。

「都是古屋君啦！」

「啊啊！？为什么这么说！?」

虽然知道路程上的争论毫无意义，但面对突然之间的责备我还是下意识的做出反应。

「因为——」

宗谷的话，被docyou，富有湿气的声音所掩盖。

想要把我吞噬却没有成功的触手，将女性器一样的口器重重撞在了地上。

「……晴久君……是在玩捉迷藏，让我忍不住是吧……?真的是忍不住了……快点，进到我里面来……一起舒舒服服的吧？那……?」

昏暗的走廊里触手那饱含湿气的声音，和阴森的却又充满挑逗性的小日向前辈的声音混合着回响起来。

接着宗谷不满的看向这边，接着刚才的「因为——」说道，

「那个触手美人，可是超超超喜欢古屋君的」

不仅是背后的小日向前额比，从旁边的宗谷身上也感受到了微微的寒意。

「虽然只看了一眼，那个触手美人的妄想，真是不得了。已经是无法形容的，喜欢古屋君到那种一发不可收拾的地步了」

不满模样的宗谷脸色微红，凛然站在那里。

「是做了什么才会那么被喜欢的？说起来可以永恒淫魔眼看到妄想就代表着这个人不是游戏中的登场人物而是现实里的人诶？几乎完全可以肯定就是怪异的宿主了？就算不是这样也是足够可疑了？所以古屋君和那个人到底做了什么？才会那么的被喜欢的?难道是花言巧语？在这样的状况之下？因为别人是长得好看的大美人？不管走丢的我的死活？古屋君其实是披着绝食系外皮的下半身过食症患者？」

「等等等等等等！冷静一下！」

你才是要考虑一下状况！都快说岔气了！？

「不是的！在地板塌陷之后，我就忘了你——」

「哈！？什么叫忘了我！？」

宗谷的眉毛吓人一般的扬起。

完了，说错话了！

「不是的，不是的！应该说不是主动忘了是有人让我忘记的」

「……哦，原来是和别人做了一些让你忘记我的事情……」

怎么跟你就说不明白呢！

果然这种状况下的交谈本来就是没有价值的吧。

就在我已经下定决心现在开始贯彻避而不答的策略，老老实实接受宗谷的怒意的时候，

banntu！

「「！？」」

突然，行进方向上一个客室的门扉像是堵住我们的路一样打开。

「唔哦哦哦哦哦哦哦！？」

虽然用脚踢了上去但门并没有关上。

竭力回转着身体一刻也不停的通过了门扉……然而速度已经降了下来。

Docyu！

「呜嗷！？」

触手滑过后背，热乎乎的粘液浇在了头顶上。

再次和宗谷并排沿着走廊前行——goho！

「呜哇！？」

「kya！？」

前进方向上的地板突然塌陷，千钧一发之际，被宗谷的式神抓住了后背。

喂喂喂，这不成了……

「长发公主旅馆的全体都是触手美人的同伙了……！？」

一边逃走，宗谷一边发出令人惊悚的言论。

但恐怕，这番推测就是对的吧。

这个废旧的情人宾馆就是小日向前辈所创造出的异空间。

像是突然让死角出现的『作弊』或许无法做到，但像这样不断出现的小小的妨害还是没有什么难度的吧。

就是这样想的时候眼前的天井也塌陷下来，我们不得不改变行进方向。

「喂喂，这不是有意把我们引导到死路上去吧！?」

「我怎么知道！现在又没有地图也没有语音联络！」

一边叫喊一边奔跑。

虽然现在还没有感到死路的气息，但死死跟在后面的小日向前辈和我们的距离确实在渐渐缩短。

「晴久君……❤晴久君……❤晴久juuuuun……❤」

甘美的声音也变得越来越清晰，我的后背在震颤。

「这样的话……喝！六芒多重结界！」

宗谷在走廊上如盖盖子一般展开数重结界。然而，

bakiiiiii！

只有D级灵力的宗谷的结界只起了不到一秒的拦截作用。

已经形同虚设。甚至还没有屏风管用。

「呜哇啊啊啊！果然不行啊！」

宗谷像是病急乱投医一样扔出各种破魔符，但是砰砰砰如烟花一般的爆发甚至让人连眼睛都没眨一下。

「给我停下宗谷！你那有用吗！」

根据事前的说明，这个怪异推定最低灵级格也是6.

单纯的灵力量与从乳避女上升为乳裂女那时候的南云相当。

不说宗谷的术式，即使乌丸的变态拘束术也没办法完全管用吧。

然而宗谷一边还在乱扔东西，一边说出预想之外的话。

「唔——，那个触手美人本来的灵级格差不多3到4，应该也能起点用才对啊」

「诶？那个人的灵级格，只有这点程度吗？」

我因为连测量对方灵级格的基本术式都不会用所以不知道……

「唔嗯，大概是因为大部分的灵力都用在了构筑这个异空间上，所以导致了本来的灵级格的下降」

「这倒是好消息」

问题是我们连和灵级格3，4的怪异对抗的能力都没有……

宗谷能够使的术式虽然很多，但灵力量不过是D级。

而我的话除了绝顶除灵就是一般人。

小日向前辈不露后背以正面全力冲向这里的现在，绝顶除灵没有用武之地。即使绕到后边小日向前辈后背上生出的触手也早已护住了后方，不管三七二十一绕路到背后进行袭击的设想看来也是不行。

「虽然犹豫，但现在这种情况下看来这能是那个了……」

快乐点推进。

对我自己身上浮现的快乐媚孔进行突击从而使身体性还有思考力获得飞跃性提升的，谜一般的扯淡能力。

有着时间限制。同样有着必须要在众人面前绝顶的风险，但是获得的力量也是超常的大。

小日向前辈生出的触手的密度虽然非比寻常，但也不是完全没有间隙。再加上四散的体液增加了润滑度，使用快乐推进进行突破并不是件不可能的事情。

只是绝顶之中和那之后一会儿身体无法动弹，那是唯一要担心的事……

反正现在的情况已经是这样只好放手一搏了。我在自己身上开始找寻快乐媚孔。

「古屋君！？难道你是打算用之前的那个让人羞耻的能力！？」

宗谷突然喊了起来。

「那是因为实在没有办法了嘛！？」

「虽然是这样……但是古屋君忘了吗！？」

「什么啊！」、

「这个游戏说的是绝顶的话就Game Over了！？」

「……啊！？」

说起来是这样哦。

游戏的注意事项上写着『绝顶的话就Game Over』，可不是『和女生的绝顶大战输了的话就Game Over』。

也就是说，即使是自慰达到绝顶也会Game Over的可能性很高。

和樱以及枫断绝通信的现在，也没可能找其他玩家进行检证……这样的话就也不能擅自发动快乐点推进了。

「可恶啊！难道就没有其他的办法了吗！?」

宗谷的术式没有用。我也不敢轻举妄动绝顶除灵。

小日向前辈的追及一点没有松缓下来的样子，我们的速度慢慢的降了下来。这也是当然的，不可能一直保持全力疾走的状态。

如果只是我们被怪异吞噬还好。虽然是未拿到许可证的学生但好歹也是退魔师。多少也早已有了被恶灵怪异所干掉的觉悟。

然而小日向前辈在把我吞噬之后，一定会贪婪的渴求我。不是在精神世界里的幻想，而是小日向前辈用自己的身体实际跟我进行交媾吧。

在自己的亲身父母逼迫下发症的怪异。由此而被扭曲的愿望。在这种状态下，不能因为我是偶尔跟她第一个有过一段接触男性的理由就进行交合。

这，一定会成为小日向前辈来说无法追及的伤痛。

再没有任何理由，让她受伤。

所以我们，绝不能在这里输掉！

然而说是说的这么好听，实际上没有除灵的力量的话一切都是空谈。

「晴久君……为什么要逃……?我都已经这么兴奋……一切都已经准备好了的……?」

biubiu!biubiu！biu！

「什么！？」

「咿呀啊啊啊啊！？」

小日向前辈的触手一边痉挛一边喷射出体液。

我和宗谷被淋了一头。

温热的液体席卷了整个身体，全身都已经湿滑。

接着液体濡湿了宗谷整个上半身，制服的衬衫透明可见。

「咿呀啊啊！脏脏又滑……古屋君不能看这边哦！？」

宗谷遮盖起胸罩已然被濡湿的胸部（那个我只是不小心瞥到了并不是故意的），然而现在不是考虑这个的时候。

这么湿滑的话马上就要被追上来了……!

就在我绞尽脑汁思考如何打破现在这样越来越糟的困境的时候——

「giyoooooooo！」

「……骗人的吧」

走廊的尽头，比死胡同更加麻烦的东西出现了。

之前数次出现在我和小日向前辈面前的异形。

游戏内绝顶的男性们腐化而成的生物。

蛇和男性器欲要合体一般的怪物，在我们前进的道路上发出让人惊悚的叫声。





2





夹击。

这可是比死胡同要危险的多的麻烦。

碰到死路的话终究是有突击小日向前辈这一背水一战的选择，但现在这样做的话一定会以背面受敌而结束。

「古屋君！逃到客室里去吧！」

nucyou。宗谷用满是体液的手拉起焦急的我。

「虽然是死路……但也应该比夹击要好多了！」

我对宗谷的判断表示赞同，一起跑向眼前的客室。

一定要赶在蛇型的异形抓到我们之前！

我鼓动起已经达到限界的身体扬起速度。

然而这个时候，我注意到了异常。

「……giyo！？giyouooo！？」

蛇型的异形并没有朝向这边，而是钉在了那里身子开始扭曲。

（是要向小日向前辈一样，要喷出什么东西吗……?）

我集中注意力，只见覆盖异形头部的包皮哗啦哗啦，一边发出湿气的声音一边褪下。……宛若褪掉包皮一样的场景虽然让我对眼前的生物有些反胃。

「……!？」

看到皮剥下来之后的『脸』的瞬间，我大睁着眼睛喊出名字。

「乌丸！？」

「o……ooo……」

异形的头部上出现的是乌丸的脸。而且按理说是马上就应该被异形吞噬进去的，然而乌丸的脸却一直都没有消失。

「……白，白雪……白雪的闺秀少女……合法束缚的机会……!」

最后的部分加强了语气，乌丸摇晃起小鸡鸡一样的异形身体。

下一个瞬间，

「…………！？wugu！？」

「「！？」」

追在身后的小日向前辈停下了动作，发出痛苦一样的声音。

将这样的身体紧紧绑起来的，是散发着光线的绳子。

乌丸只对美女才能够放出的变态捕缚术，光绳乱紧缚。

「……太，太棒了……莫名就想让人去苛责的苦闷的表情……被束缚起来肉感更加被强调的发育良好的肢体……实在是太棒了……」

瞳孔迷离，乌丸露出恍惚的表情，异形的身体继续剧烈的动荡。

那，那家伙难道……从内部反制住了怪物！？就是因为想要捆住小日向前辈！？

「这该是多么强大的变态啊！」

「呜哇……葵酱……」

我和宗谷都表示出嫌弃。

但嫌弃是嫌弃……

「不管是好是坏能和这家伙一个队伍还真是太好了可恶啊！」

转身。

我和宗谷再次面向被绑住无法动弹的小日向前辈。

「切断触手接近小日向前辈的本体！宗谷！掩护我！」

「了解！」

宗谷让四只二头身式神待机，手上拿好数个护符。

「……晴久……君❤」

小日向前辈被光绳绑住动弹不得。她身上生出的无数触手也同样被绑住，但这么多触手怎样都无法全部控制住。

数只触手一边滴着粘液就变成鞭子一样，挥向了这边！

「……!」

然而这和之前的数量完全不能比。

即使没有快乐推进也能将将避开，我向前突进。

一步，再一步朝着小日向前辈靠近。

「啊……晴久君其实是喜欢绑住女孩子的吧……?」

即使被绑住，小日向前辈还是喘着粗气眼里闪着精光面向这边。

「要说我的话呢……还是想像那天绑住晴久君一样，好好玩弄那个地方，让你舒服呢……所以了，想要快点把晴久君吞进去……?」

jyou！

「呜哇！」

动作变得更加剧烈的触手的前端。让人联想起女性性器的缝隙唰的打开，朝我的颜面而来。

这次避不开了吗……！？拼命要扭转身体的时候，

『危险！』

jyoubo！

二头身的式神像庇护我一样被触手整个吞了进去。

「古屋君！不要管继续往前！避不开的触手式神会代为牺牲的！」

背后传来操纵式神的宗谷那可靠的声音。

「……另外，『那天玩弄的古屋君的「那里」究竟是哪里，这件事过后你得交代一下啊？』」

宗谷泛起杀气的声音。

我装出为了避免触手的攻击没有听到的样子，一边向前突进。

Jyoupo！

『bujyu！？』

jyoupo！

『啊！？』

为我牺牲而被吞入的式神。

斜眼看着痉挛的式神的屁股，我毫不犹豫的冲向小日向前辈那边。

「……啊哈……晴久君……终于来到我身边了……❤」

然而，以式神作为牺牲这一招也不能一直管用了。

完全吞噬式神的触手U形转弯，转而要攻击我身后的感觉。

小日向前辈身旁的触手也全部向我袭来，一时间四面受敌。

「爆•破魔符！」

砰砰砰砰砰！

「——！？」

一边操纵式神一边在灌注灵力吧。

宗谷所放出的多枚破魔符在小日向前辈的眼前爆开。

声音十分可爱，威力几乎没有。然而只是一瞬间的炫目也算是足够有效了的样子，袭击我的触手停顿了那么一秒。

「噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！」

我使出浑身的力气，像是推到一样抱住小日向前辈。

「……啊，哈……❤」

被紧紧捆住的小日向前辈露出恍惚的气息，身体颤抖不已。

「……晴久君……好喜欢你……抱得再紧点……和我一起像h游戏里一样变得舒服吧……❤一直，一直在一起……」

即使被捆住一动也动不了，小日向前辈的头部还是吸在了我脖子上。Piu，jyupa，小日向前辈的舌头和嘴唇激烈的爱抚着我的肌肤。

然而，心生胆怯只有一瞬。

「……如果能从这个世界出来的话，一定会帮你看到更加广阔的世界的」

我的视线逡巡与小日向前辈的背部。

后脑勺，颈部，以及生出大量触手的背部都没有看见快乐媚孔。

然而，在蠢动的无数触手的前端，我发现了微微的光点。

闪耀在小日向前辈屁股正中的快乐媚孔。

「那个洗脑一样的心情……请以此忘却」

docyoudocyoudocyou！

大量的触手到达我的身上，争先恐后的吸附上来。

然而在这之前，我的手指已然按上了小日向前辈的快乐媚孔。

「——咦！？❤」

我的手臂之上，小日向前辈的身体里迸发出巨大的电流刺激。

「哈！？wugu！❤什么……这……是……被古屋君抱住，触碰……我的身体……也变得奇怪了……❤❤❤！？」

被光绳乱紧缚所捆住的小日向前辈的提问不断攀升，全身散发出发情至极的女孩子的味道。

「这，这，身体……过于兴奋……auuuuu❤！？要死了啦❤！？变得好奇怪……❤！好恐怖呀呀❤！？古屋君……抱紧我……再抱紧我❤❤！」

bcygucyacya！

回转的触手宛若手足一样缠在我身上，似要将昂扬的小日向前辈和我更加紧密的捆绑在一起。小日向前辈不断痉挛的股间不断摩擦到我的下半身，每次都喷发出biu，biu炽热的液体。

很快，

「……啊❤！？啊❤啊❤去了❤！去了啊❤古屋君抱着我去了啊❤！不，要再抱紧我……❤！古屋君❤去了❤去了了❤❤❤❤！？！？！？！？哈哈啊啊啊啊啊呜呜呜呜❤❤❤❤！？！？！？！？」

gakugakugakugaku！bikunn！gakugakugaku！

和我全身贴在一起的状态下，小日向前辈那不似高中生的肉体剧烈的跳动。

身体如弓般反仰，被突出的巨乳gununiu的变换着形状。充血的乳头每每和我的身体擦过，更加刺激小日向前辈的痉挛。





Busyaaaaaa！我的下半身被小日向前辈股间喷出的灼热的液体所直击，，贯穿水手服的裙子以及内裤，那股温热感传到了皮肤上。

「……ha❤……ha……ha……❤……ha❤……❤」

瞳孔已然恍惚不知朝向何方，微微张开的嘴唇里流下的口水和快乐的余韵已然垂下。

「……」

小日向前辈喷出的炽热的液体让我陷入下半身要融化一样的错觉。已经一片泥泞熟透的小日向前辈的秘部在内裤的内部一张一合，似要穿过裙子将我的股间紧紧吸住一样。

饶是我也快要失去冷静的时候——dcyou。

困住我的触手无力的落在了地面上。

同时，gogogo一样的微弱的地上的震动开始影响整个长发公主旅馆，同时强度也逐渐变大。

接着，绑着小日向前辈的光绳乱紧缚突然消失了。

一副恍惚的表情还浸入在快乐余韵中的小日向前辈似乎还没有恢复力量，又或许半是失去了意识，一下跪倒在了地上。

「危险！?」

我匆忙扶住之后，背后传来困惑的声音。

「什么！？等……等……我还没有看够白雪公主被捆住到达绝顶的样子——」

说着白痴话语的乌丸的身体身体被光所包裹。

异形的身体就那样消失在空中。被捕获的男人们发出安心的表情也消失在空中的时候，乌丸露出了无比迷恋的表情。

「……长发公主旅馆正在崩坏吗?」

小日向前辈的除灵已经完成。

这下这个异空间就会消失，被囚禁的男人们还有我们，也都能够返回到现实世界了吧。

「……古屋君，你要抱着那个人抱到什么时候？」

「吾啊！？你在干什么啊宗谷！?」

耳朵突然从背后被提了起来。疼疼疼！要断了啊真的！

「乌丸消失了光绳乱紧缚也消失了，我只好撑住了免得碰到奇怪的地方！」

「-说的好听其实只是想感觉别人的身体吧？」

干嘛要这样啊！那好宗谷你来替我扶住小日向前辈好了！

「还有，我可没忘记诶？这人碰到了古屋君的那个地方，到底是哪个地方？不老实说的话我可不会放手的？」

宗谷隐形眼镜那边淫魔眼的心形标志一边闪闪发光一边对我进行询问。

「哈，哈哈。宗谷，一个因为怪异变得古怪的人的话你也别太当真了」

就在宗谷强力的凝视下倍感不安想要找寻出口的时候。

「……明明……都是我的错……」

小日向前辈，像是仍在梦中一样开口道。

「……为什么……还要救我……?」

还震荡在快乐余韵中的小小的手掌，一下抓住我的衣服。

闭上的眼睛落下眼泪，接着正在责问我的宗谷突然张口问道。

「诶，这个人是怎么了？怪异不是已经进行除灵了吗？但为什么…….好像还很痛苦的样子……」

「……这个人，是被人故意引起怪异的发生的」

对着抚摸着小日向前辈的头进行安抚的宗谷，我静静的说道。

「在白雪学园，有着将男性禁止彻底进行的小日向前辈的家长。那就是让怪异发生的罪魁祸首，而小日向前辈就是她的女儿的样子」

「……」

面对失去语言的宗谷，我开始详细讲述被小日向前辈吞噬的时候所见到的光景。

地下室一样的祭坛。在那里不断重复的如邪教一样的仪式。在中央被吊起来一样垂着头的前辈，以及率先让仪式变得高涨的母亲。小日向前辈被否定的所有一切。

诉说每句话的时候宗谷都流露出难以置信的表情，神色变得阴霾，诉说的我心里也再次堵得慌。

说明要结束的时候，无法制御的感情让言语变得激烈起来。

「所谓的怪异，是宿主变得异常，小日向前辈也不是例外，变得十分异常。然而，最异常的，不应该是前辈周围的那些大人吗！」

仅仅为了要隔绝男性这一根本无厘头的目的，还偏偏让自己的孩子堕落成怪异。而且对这样丑恶的行为没有一点点的罪恶感，用常识以外的热情让仪式升温的那些女人的样子。

我自然的往抱着小日向前辈的双手中注入了力量。

前辈一直被这样的人所囚禁着，还落到了这种地步。

「这次的事件，还根本没有解决」

接着我像是对小日向前辈诉说一样开口。

虽然对方有没有意识还不确定，然而我却不能不说。

「我们一定会彻底的进行解决的。直到这个人不再责怪自己，直到这个人不再那种程度的害怕男性，让她看到更广阔的世界，对于我这样的人也不再恐怖害怕，我们还要和那些乱来的大人进行过招。即使不是退魔师的领域也没有关系。灾后重建，不也是退魔师重要的工作吗！」

我像是约定一样握住了小日向前辈的手。这个时候。

「……」

我注意到宗谷一直在盯着我。

难道又是在用淫魔眼看我什么！？反射性的做好防御，然而那表情却带着一种沉醉，让我惊讶的回看去宗谷。

只见宗谷一副舒心的样子转过了头去。

好像刚才也有这样的场景出现……我这么想的时候，宗谷突然开口道。

「……我当初和古屋君组成队伍，是看中了古屋君的除灵能力的」

怎么突然说这个，最开始不就明说了，是看中我的能力的了吗。

我愈发惊讶的当，宗谷刚才别过去的脸扭转过来。

「但是，最近啊，就老是觉得，跟能力没有关系，跟古屋君一个队伍也挺好的」

「……」

虽然，大概宗谷应该完全没有意识到。

她自己浮现的满面笑颜让我吃惊，同时一丝丝心动。

怎么说……最近，总是看到宗谷发火的那一面，现在的心境变得愈发复杂……

「嘛，只是能力已经足够变态了，可以的话还是希望你不要穿水手服还一身湿漉漉的样子」

不要说了宗谷……关于这个服装的事情不要再提了……

宗谷戏谑的话语让我受到精神攻击的时候，

「奥？」

水手服被光粒所包围一点点消失。还以为这下要全裸，然而我之前脱下的退魔学园的校服像是替换一样覆在了我身体上。

也许是在从游戏解放的时候会返回到进入之前的状态的设定也说不定。

长发公主旅馆里的震动也愈来愈大。

令人魂牵的现实世界马上就要到来。

「总之，回到现实后先是对小日向前辈的精密检查，以及今后的对应相谈」

因为心里还是感到一丝羞耻，所以自言自语一样把话题引开。

接着就像是合着暗号一样长发公主旅馆开始崩坏，我们的意识就如和进入游戏时一样堕入了黑暗之中。





「——起来了——起来了——起来了古屋君！」

「……诶？」

身体被剧烈摇晃中醒了过来。

马上从旁边传来的，是万分狼狈的宗谷的声音。

怎么了？小日向前辈的除灵都已经顺利完成才对，为什么还这么慌张——醒来的我，开始怀疑自己的眼睛。

「……怎么回事」

可以容纳数百人的空间里，一扇窗户都没有。

虽然有零零星星的人工的照明，却比废旧的旅馆更加仄暗。

空间的中央是让人联想到祭坛的高台……因为绝顶除灵的影响已经完全无力的小日向前辈坐在那里。

「为什么我们……会在这……！？」

「果然，这里就是古屋君说的那个地方吧？」

我和宗谷一起匆忙起身。

这个光景，还有气氛……绝对没错。

「这里就是小日向前辈被强制堕落为怪异的地方」

到底是怎么回事。

从长发公主旅馆解放出来的那些人都回到现实的某个地方了吗……虽然不知道明确的设定，但返回到被卷入游戏时使用的电脑应该是合理的吧。本来满以为会回到对策本部的……但难道是因为跟小日向前辈在一起的原因，在其影响下所以被传送到这个地方了吗?

「……总之，不管是樱还是枫也好，先试着跟她们进行联络。宗谷帮忙确认一下小日向前辈的情况」

「明白！」

宗谷朝向祭坛，而我从兜里要取出残存下来的电话的时候。





「没用的没用的。这里电波是到不了的。这可是小日向宅邸的地下哦❤」





「！？」

从黑暗的深处，传来让人觉得和现下的气氛完全不符的可爱的声音。

「啊，还真是没想到你们可以做到完成除灵这种程度，现在看来当时为了以防万一把你们被解放的时候的坐标动了手脚真是太对了」

katunn，katunn。

那是。可爱到异常的女高中生。

伸展到肩口一带的明亮发色的头发。条纹状的膝袜。奢华而发育良好的身体宛如艺术品一样工整，歪穿的制服更是凸显其魅力。

工整到令人惊异的那副脸庞上有着心形的印记，望向这边露出狡黠笑容的瞳孔中明显泛出不同寻常的光线。

「唔嗯。唔嗯。确实是『持部件』的两个人」

突然的情形之下一时手足无措的我和宗谷像对商品估价一样打量，随后这个女子高中生莞尔一笑这样说道。

「那么，就和我一起来吧。在被协会和神族……那些麻烦的家伙闻到什么之前」





3





「你是……」

从黑暗中突然出现的女高中生。

我对此有印象。

「给小日向前辈母亲灌输了一大堆的地下灵能者！？」

这个世界上除了正式修行退魔术在退魔师协会进行过登记的人之外，还有很多的异能者以及超自然现象的专家的存在。

而其中的绝大部分不是生来具有强烈的灵感，就是因为兴趣而对灵异现象进行研究的人，但还存在为数不少的将自己的能力以及知识用在邪恶方面的人。

对这些人进行取缔也是我们退魔师的工作，由此对于『对人战』进行特化的就是作为退魔师协会内部自净组织的侧面非常强烈的监查部。

不管是我在小日向前辈中所看到的情景，还是在现在这个地方出现的，首先可以肯定的是这个女高中生的恶人身份。也是伤害小日向前辈的罪魁祸首之一。

「自己随随便便就跑了出来……还说什么一起来的大话！」

不管用绝顶除灵还是什么也好一定要把这个人揪到监查部去。

在义愤的驱使下我开始在女高中生身体上寻找快乐媚孔。

和小日向前辈不一样马上就找到了。

身体的正面上昭示绝顶的穴位闪出猥亵的光。

「……！？」

然而发现快乐媚孔的同时我也愕然了。

（快乐媚孔……有两个！？）

有着心形印记的脸颊，以及右边的乳头。

我绝对不会看错的光点浮现在女高中生的身体上。

（迄今为止出现复数个快乐媚孔的只有怪异恶化到灵级格6的南云——以及怨灵化为灵级格7的养父……）

「哦，说我是地下灵能者吗！」

我脸上已经淌下一丝汗液，而女高中生则轻轻戳着自己的脸颊。

「实话说我是不想跟那种人被分为一类啦……但算了。这也说明我的拟态有多么的完美吧」

「……!」

一瞬的记忆在我脑中迸发，也就是那个时候。

『啊，已经被发觉了吗』

『那就正好了，全力全开❤』

在小日向前辈之中俯瞰仪式样子的时候，因为过于嘈杂没有注意到。

刚才清楚的听到的声音，和之前通过被怪异吞没的樱所发出的声音极为相似。再加上刚才所提到的『拟态』的发言。

「你，难道……」

这是恐怖，还是超过恐怖的愤怒。

我几乎无意识间抖动手的之后，旁边的宗谷也发出颤抖的声音。

「这，这什么……三万两千次？那一天要自慰几次啊……！？」

……这家伙，惊悚的点完全跟我不在一个维度？

然而下一个瞬间，不停擦拭淫魔眼的宗谷脸色唰的青白。

「…….诶？距离上次的性……一百六十年……！？」

怎么可能呢……宗谷发出愕然的声音。

「虽然有在一次也没经历过人的身上看到过三十年，四十年的记录……但这，这根本不是人类的数值啊……!」

「啊哈哈，败给你了！」

戏谑的接受宗谷愕然的视线，女高中生的眼睛泛出怪异的光线。

「因为长时间都没有接触，所以化人形的时候只是注意到了可以简单的欺骗人类灵视就可以……但果真该说是王的部件吧。这种情况下还可以进行灵视吗」





——buwa！





「「……！？」」

已经是没有必要隐藏真正身份的样子了。

从女高中生身体泄露出来的非比寻常浓度的瘴气充满了地下室。

和凶恶的恶灵不一样，和成熟的怪异也不一样。异质的灵力。

和萝莉控屠杀者那个事件的时候，通过樱的身体喷出的瘴气几乎完全一样的感觉。

「但是，你们不觉得也是没有办法的事吗？好不容易得到了肉体，当然是想要更多的快感了啊，要说起来，也没有配得上我的男性——。所以一个人进行的次数当夜也就会增多了？毕竟我可是个喜欢个人享乐的种族」

katunn。

「……」

面对靠近的女高中生宗谷向后退去。

我虽然强力忍住了，但要说对面前的『上位存在』不抱有任何怯意，那是谎言。

但我对面前以戏谑的口吻叙说戏谑的事情这件事不能抱有任何心虚。不能抱有任何怯意。不能背对逃走。

而原因就是，这家伙——

「你就是……!牛就是肆意给樱植入怪异的可恶的魔族……！」

此时想起的是被怪异吞噬之际浮现在樱脸上的恐怖的表情。

『说实话，我还有点恐怖』樱说出心里话的那个上学的路上。

从萝莉控屠杀者事件后一直没有剪断的心情再次燃烧起来，催促着我得以面对魔族。

「还真是过分的称呼呢，可恶的魔族什么的」

然而像完全不介意我的感情一样，那家伙只是讪笑着。

仿若面对小动物可爱的威吓一样的态度。

「我的名字是安杜马利乌士。司管你们人类最喜欢的『正义』的魔族。今后也请多关照了❤」

女高中生——安杜马利乌士在脸颊边伸展手掌摆出可爱造型，『诶嘿❤』一边笑着一边介绍自己的名字。

「谁跟你多多关照！」

我一副想揍她一顿的表情死死盯过去。然而果然对方对我的怒气一点都不在乎的样子。安杜马利乌士像是装无辜一样鼓起了腮帮子。

「说这么冷淡的话好伤人那、要知道为了将你们『持部件者』悄悄带回去，可是做了好多的准备呢」

「为了把我们带回去……?」

被瘴气侵染的宗谷脸色发青的张开嘴唇。

「没错没错。为了调查清楚你们身上凭附的咒语是什么而派出了萝莉控屠杀者，在那之后也进行了各种各样的工作❤其中长发公主旅馆可谓是已经准备的差不多了」

看向祭坛上紧紧闭着双眼的小日向前辈，安杜马利乌士浮现出一副恍惚的表情。

我们都愕然了。

「为了调查我们的诅咒而派出了萝莉控屠杀者……?」

果然，不是偶然的。

受命监视我的樱被魔族盯上，不是偶然。

而小日向前辈怪异的产生，看来也不仅仅是被被混蛋母亲所利用那么简单。

我们的诅咒因为某种原因吸引了魔族，将樱卷入其中。

但仍有一件事情，让我不能理解。

「你这家伙……虽然不知道你为我们的诅咒而来的理由是什么，要是这样的话你直接来就好了！不要把樱还有小日向前辈无关的人卷入进来啊！」

对于上位灵存在的魔族来说，要想把我和宗谷这种低级的退魔师掳走应该再简单不过了。就说即使想看看诅咒的样子，也没必要派出萝莉控屠杀者这样强力的怪异。随便派什么恶灵来就好了。

「恩——，虽然也有不想要被麻烦的家伙看出来的原因，但最大的理由嘛，大概是兴趣？」

「……ha?」

让灵级格5，6的怪异发症只是为了如此轻佻的原因，我已然超越愤怒哑然无声了。

安杜马利乌士嘻嘻笑个不停指着这边，笑容愈加大胆。

「你不知道吗？作为灵的生命体我们魔族的粮食，即是你们人类负面的感情。进行精制而得到的负面能量。所以惹人不快可以说是我们本职一样的东西了」

但说起来像我这么勤勉的魔族也算是少之又少了，安杜马利乌士补充道。

「而在惹人不快之中煽动正义又是我的专长了……或者说是喜欢这么做。可以说我真是很享受这么做……❤」

「「……」」

到刚才为止一直呈现可爱笑容的安杜马利乌士的脸上，浮现出混合着邪恶于恍惚的非人的笑意。

「不觉得很厉害吗？被煽动正义的人们那去除紧箍咒的样子。良心还有伦理观，同情以及理性思考的能力全部都没了。完完全全变成攻击的野兽。而从被攻击的人身上，就会喷发出大量负面的感情呢❤」

无比陶醉的样子，似乎是想到了迄今为止自己所煽动的正义以及被害者的安杜马利乌士身体不住颤抖。

那个样子充斥着诉说自己喜欢事物时候的光辉，仿若人类一样的举止让我对安杜马利乌士的嫌恶感更上一层。

「在那个孩子周围进行各种布置，也是让人享受」

安杜马利乌士的瞳孔，朝向小日向前辈。

「她母亲本来就有那种想法，这时候再稍稍煽动一下正义的，就会给我生出好优秀的怪异出来呢❤」

「……够了，别再说了」

我中途打断了安杜马利乌士的独白。

胸中涌动的，是足以让视界变得赤红的怒意。

不管是樱还是小日向前辈，都因为这家伙不正常的恶趣味所被伤害。

被伤害的有两人，对方的快乐媚孔也有两个。

那么使用绝顶除灵的时候也必须要使用两人份的力量教训一下不可了。

即使说，这是拥有人类之上力量的上位存在。

「宗谷！你就尽可能的掩护了！」

「诶！？古，古屋君！？」

面对冲向安杜马利乌士的我，宗谷发出困惑的声音。

「反正我们是不可能丢下小日向前辈不管的对吧，既然这样，就把这个可恶的女人好好揍一顿吧！」

「唔，唔嗯！明白了！」

宗谷召唤出四只式神，和躲避小日向前辈触手那时候一样浮游在我的周围。

魔族确实有着超越人智的力量。

但是魔族也确实有着无法完全摄取漂浮在人间界未及精制的感情就无法长期活动的弱点。所以一方面有着强大的灵力却又没被设定灵级格，在某些场合下存在着击退的可能。

而且对方完全是在藐视这边。

要知道只要戳中快乐媚孔，关你是魔族还是什么——

「『够了』应该是我这边的台词才对」

「诶——」

安杜马利乌士从我的视界中消失。

「hyann！？」

宗谷的悲鸣从身后传来，接着嘭嘭嘭嘭！四只式神被消灭掉。

「什……！？」

转过头。

那里是倒在地上无法动弹的宗谷，以及站在一旁的安杜马利乌士。

「关于『兴趣』一直没有太多机会说所以一说就说了这么多……但是现在也够了。正经的工作必须要做了」

zuzuzuzuz。

我还一脸懵懂的不知道发生了什么，安杜马利乌士已经展开如术式一样的东西。

「呜呜……」

意识已然朦胧的宗谷以被绑在十字架上一样的体势束缚在空中。

「宗谷！？」

完全跟不上。

连理解到宗谷被袭击了这一点都花费了好几秒。

保留实力，犹豫的时间，完全没有。

我毫不犹豫的向着自己手臂上闪光的快乐媚孔按去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！？」

bikunnbikunn！dokunn！

脑内被快乐的光所吞噬。

好似全身的细胞都在射精一样的幸福感把我包裹。男性器不断收缩和痉挛，谜一般的液体在内裤中喷洒的一团糟。

可耻的声音从嘴里漏出，快乐的电流逡巡在身体里。

在敌人面前展现出最糟糕最不要脸的痴态，然而快乐平复的脑内有如夏季的青空一般澄澈无云。

「……fu」

身体轻盈。

一切杂念消失的头脑里，如何去打败眼前敌人的策略一个接一个浮上。

「这个能力的话——我知道的哦❤」

「！？」

安杜马利乌士以极快的速度贴身而来。

即使加成快乐点推进也难以用眼睛追寻的打击。下意识用人外的双手去抵挡后，从安杜马利乌士那瘦小的身体上发出的难以想象的重击砰砰作响。我一边接受冲击，一边想要借着反击对快乐媚孔进行强袭击，

然而，

「什么！？」

从安杜马利乌士的拳头喷射出瘴气的集合。

这真是纯正的能量块。卷起超强的爆发，我根本一点抵抗都没有就被吹飞。

「可恶！」

就在撞上墙壁之前，翻转身体。双脚蹭上墙壁减轻冲力，试图进行反击的我将视线朝向安杜马利乌士，然而却没能看到对方。

我的视线，被连射而来的能量弹的雨完全遮蔽住。

「——gu，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用双手格挡住所有的能量弹。然而爆发的负能量再怎么进行阻挡其余波还是会伤害，浸食到生身的身体，生命力一点点被削除。

一发又一发宛若上级退魔师放出的爆•破魔符，不不，还在之上的威力。

「……ga，ha」

能量弹停下来的时候，我趴在地上一动也不能动。

「这个能力，并没有对身体能力进行强化也不是对灵力进行了增强。只是让你的行动最优化，为了让你能够看到最好的选择而让你的头脑清明。也就是说只不过将以你的资质能够发挥出来的最大能力发挥出来而已」

katunn，katunn。

持有远超人类力量的存在，伴随着压倒性的存在感靠近而来。

「也就是说就算再怎么提高发挥的水平，人类都是赢不了魔族的❤」

「……还没完呢！」

在自己破败的身体上再次发现快乐媚孔，毫不犹豫的就要引爆二次快乐点推进。

「……我说」

gann！

我戳向快乐媚孔的手被安杜马利乌士踩在脚下。

人外化的手虽然感觉不到疼痛，开始混杂着焦躁的声音确实驱动着本能的恐怖。

「我也不算是武斗派。并不是一定要拘泥于战斗……只是小小的虫子老妄想着能战胜我实在让人心里不舒服」

「……你心里不舒服，那我更没理由现在放弃了」

我挥散恐怖，像是挑拨安杜马利乌士一样同时用另一只手试图启动二次快乐点推进。

——doga！！

剧烈的冲击在腹部处发生。

「——！」

连悲鸣甚至都无法发出。

数根骨头断裂的钝重声在体内回响，后背撞在墙壁上呼吸停止。

安杜马利乌士用纤细的脚踢开我的身体。

「——怎么样，还好吧，没死吧？」

安杜马利乌士飞奔来到一根指头也动不了意识也无法聚焦的我的身边。

只是一瞬间露出的杀意鸣金收兵，气氛又变成了戏谑的样子。

「呼呼，真危险真危险，差点就要把持部件者杀死了」

身为人类而去想挑战魔族可是不行的哦安杜马利乌士在不能动弹的我的脸上轻轻戳动，接着展开术式。

和刚才的宗谷一样，我毫无还手之力的被架在空中，完全被拘束起来。

「……可恶……啊」

至少一次，至少让我教训这家伙一次要不然怎么甘心啊。

然而连每次呼吸都伴随着全身剧痛的满目疮痍的状态下我除了瞪着安杜马利乌士别无他法。

「……就这么憎恨我吗？不过就是把你的朋友堕入了怪异嘛」

接着安杜马利乌士和我视线相对，在足够和我kiss的距离下抚摸起我的脸颊。

「呵呵。我很喜欢像你这样温柔的人。你们总是充斥着愤怒，悲伤，由深刻的爱意所导致的激烈的憎恨。释放出大量负情感的，正是像你一样的温柔的人啊❤」

「……这个……可恶的混蛋」

「啊哈哈，多谢款待❤但说起来，也不能直接摄取就是了」

接着安杜马利乌士离开我的身边。

将还没有回复意识的宗谷还有我并排吊在空中满足一样的点点头，

「不错不错，就在还没被察觉之前赶紧拿回去吧」

背对我们的安杜马利乌士的指尖被黑色的光所包围。

「嘿嘿——❤真是期待啊。这次作为成功的报酬所融通的的能量，要用在什么上呢。再次煽动各国的正义引起世界大战虽然也是挺带感的，现在的流行应该是『政治正确』吧？」

一边说着让人怀疑自己耳朵的话，安杜马利乌士往空间切入。

毫无办法的我们想着只能任人宰割沮丧的低下了头。

这时。





「……这无论如何，也不能坐视不管了」





声音，回响。

「——！？」

ba！

之前一直保持一副余裕表情的安杜马利乌士大睁眼睛回过头来。

「……真奇怪啊」

再加上头上的毛发竖起，威吓一般挑起嘴角，露出敌意的瞳孔盯着我。……不不，不是我，而是瞪着我的双手？

「为什么那个部件上，发出我不喜欢的家伙的气息……？」

安杜马利乌士警戒一般的低语后，马上。

——dogunn。

有如射精之前的瘙痒，在我的双手上发生。





4





dokunn，dokunn，dokunn。

「……怎么了？」

双手开始脉动。

双手就好像化为生殖器一样，射精之前的瘙痒愈发剧烈。

「……虽然不知道是怎么回事」

「gu！？」

gucinn！

安杜马利乌士单手突然的握紧，信号之下拘束我的力量一下子增强了。充溢在我和宗谷周围的瘴气的浓度也提高了一个等级，呼吸甚至都难以完成。

——jiwa。

然而从我的双手上冒出前戏粘液一样的白色雾霭之后。

Buwa——包围我们的瘴气一下被驱散了。

让人想起神佛阁的清净空气充盈在肺里，受伤的身体甚至都变得轻松了一些。

白色雾霭的力量还不止于此。

「什么！？」

发出惊愕声音的是安杜马利乌士。

她对我还有宗谷施加的拘束术在被白色的雾霭碰到的瞬间，打碎四散。

一定要比喻一下的话，就跟之前安杜马利乌士通过樱，以瘴气弹开枫的拘束术的光景极为相似。

「wugu！」

我和宗谷落在了地上。受到冲击的宗谷的眼睫毛微微抖动。

「…..唔。古屋，君……?」

「宗谷！你醒了！」

被安杜马利乌士所攻击，刚才落到地上的冲击。我赶忙抱起宗谷要看她情况的时候，

——goooooooo

「……！？」

令人惊异数量的能量集中在安杜马利乌士的手心里。

「……这种事情，我可是没有听说过」

那是足以把这一带完全摧毁的能量，然而安杜马利乌士并没有放出。

是怕杀了我们之后会有什么不利吗，安杜马利乌士只是威吓一般聚集着能量，像是在观察形势一样盯着这边。

「怎么回事，你？」

就如呼应这句话一样。

「——唔！？」

进行在我双手上的大量射精感膨胀到极限——然后爆开。

Bikunn！bikunn！bikunn！

这完全是射精。

两手的枝头不断重复着痉挛和收缩，像是什么通过十根并不是精管一般的快感。很快从十根手指上，白色的雾霭一般的东西剧烈的喷出。

「wugugugugugu！？」

biuuuuuuu！biubiu！dobiuuuuu！

「「……!」」

看着宛若经历十连发程度射精感觉的我痛苦的样子，安杜马利乌士和宗谷都睁大了眼睛。前者是十分警戒的皱紧眉头，后者是若干嫌弃的样子。

在谁都无法把握情况呆在当场的状况下，从我指尖喷射出来的白霭停留在空中，形成灵物质的轮廓。渐渐成色。

很快出现的是，我有印象的一个女性。





『——以不完全的状况显现虽然是我想极力避免的事情』





银色的头发。褐色的肌肤。被有些偏小的修道服包裹的丰满的肉体。

前端是心形的尾巴来回摇晃，金色的瞳孔放出妖异的光线。表情哪里有些倦怠之感，说是她本来的特征不如说更像是才起床或者是能量不足的样子。妖艳。然而同样抱有可爱的她，发出其清晰婉转的声音。

『虽然不知道理由，但宿主被魔族袭击的话这时候不出手不行了』

「你是……」

在让乳避女绝顶之后，不时就出现在梦里的美少女。

那个声音，就是在中了绝顶除灵的诅咒之后，时不时回响在头脑中的声音。





「古屋君……?这个人，是谁……?」

「我，我也不太清楚状况啊……」

『呵呵。要说这还是我们第一次面对面见面呢。古屋桑』

我和宗谷都哑口无言后，少女轻轻绕到我的身后。

从我的双手伸出的白丝以及下腹部一带相连住的她，就那样从身后把我抱了起来。瞬间，柔软的感触从背上压迫而来我耸起肩膀。

（什么，这人居然有实体！？）

没有感觉到人的体温。

然而那丰满的双丘压在我的后背那变形的感触，以及光滑的褐色手掌像是爱抚我的手臂一样滑下的感觉却是无比清晰。

灵体和灵物质的中间一样的感触让我感到困惑时，

「……古屋君？你在害羞什么啊？」

等等啊宗谷！现在不是在意这个的时候！

都没有力气站起来却还散发出强烈压力的宗谷。

虽然从各个方面袭击而来的情报的海啸让人混乱，然而很快比我更加混乱的声音从前方传来。

「魔族……?不不……但是……这气息又是怎么回事……」

安杜马利乌士呆然的，看着从身后抱住我的少女。

就仿若，对我施加了凭依灵视那个时候的NAGISA一样……不，是更加要混乱的样子。

谁都对突然出现的女子不明所以，我也为寻得答案回头望去。只见少女有如看出我的想法一样开口道。

『抱歉，但实在是没有富裕的能量来进行详细的说明。首先为了打破这个状况——进入吧』

「诶，等等，呜哇！？」

zuzuzu。

少女的双手，慢慢沉入我的手臂。就仿若部分凭依一样的景象。然而感触却和NAGISA那时候的恐怖的游走不同，是浸泡入热水浴缸的满足感。

两手炽热。溢出不敢相信的力量，饱经摧残的身体也充满了活力。

『接着。你是叫安杜马利乌士桑对吧』

「……」

和我的双臂同化，成为交融一样体势的少女将金色的眼光朝向安杜马利乌士。

『你不是说你们种族很喜欢享乐的事情吗……那正好了』

面对加强警戒的安杜马利乌士，少女展现出来的表情是笑颜。

就像是面对自己喜欢吃的东西的孩子一样。

『我和古屋桑的除灵和一般的退魔师不一样，非常的舒服哦？』

「……哈？你好像是有些不一样，但就这也想对我进行除灵？」

安杜马利乌士漏出不愉快的笑容，展开战斗态势的瞬间。

「！？」

我的双手，和我的意志无关戳在了地面上。

毫无困难插进地面的十根手指上力量灌入。

意识到的时候，我发挥出惊人的膂力如弓弦一般被双臂射出，再以惊人的速度突击到前方。

「啊啊啊啊！？」

「什么！？」

面对发出悲鸣同时飞过来的我，安杜马利乌士睁大了眼睛。

两手中涡旋这刚才浓缩的负能量，朝我放出一部分。假设爆炸，其余波也足以使人陷入战斗不能状态的强大一击。

不过眨眼间已经迫近至我眼前——bibikunn！busyou！

「「哈！？」」

我和安杜马利乌士的声音回响在一起。惊愕的悲鸣。

能量弹一瞬间如雾散开。

大概是由银发少女的意志而动的我的双手自主的弹开能量弹，使其绝顶消灭。仿若负的能量弹内部产生相反的能量互相抵消一样干净利落。而我一点伤害都没有受到。

『之前也说过了吧古屋桑』

丰满的肉体压迫后背的同时，银发褐色的少女在耳边低语道。

『这两只手有能够使世界一切绝顶的力量』

但也应该是有限度的吧。

「别开玩笑了……!」

安杜马利乌士放出狠话，这次放出小份的多量的能量弹。

我的双手再次锤向地面，锤，锤，加速。

极尽艰苦的快速匍匐前行——只能这样来形容的如怪物一般的趴在地上，我的身体躲过能量弹。在银发少女操纵的两臂的力量下，我不知不觉间来到了足以窥视安杜马利乌士裙子下面的位置。

下意识的抬起头。那里是和魔族身份不相称的纯白的胖次，以及仿若遭遇未知的害虫一般扭曲表情的安杜马利乌士。

「这，这个抖变态的能力者！！」

我无话反驳。

按住裙子的安杜马利乌士要把我踏平一样抬起脚来。

缠绕着瘴气的踏击包含着一击必杀的威力。

『呵呵，这样好吗？这么容易就上钩了』

伴随着银发少女富有深意的发言，我右手的中指和食指立了起来。

瞄准就要踹下来的安杜马利乌士的脚，绝顶除灵箭在弦上。

「——！？」

中途，安杜马利乌士的脸色变了。为什么的话，原因就在这里。

快乐媚孔只有我能够看见。

在安杜马利乌士看来，是不知道自己哪个地方有着一击绝顶的穴位的。

「gu！」

安杜马利乌士拼命扭转身子避开我的手。

右手没有触到安杜马利乌士的脚——然而这就是最开始的计划。停不下来的右手化为拳头，朝着失去平衡的魔族予以全力一击！

「什——gaooooooooooo！？」

dohoooooooo！

几近于非现实的威力。

安杜马利乌士的身体弯成く字形，重重的撞向天花板。

然而势力不仅如此，安杜马利乌士穿过天花板飞了出去。

（这，这什么怪兽般的威力……小日向前辈和宗谷还好吗！？）

我匆忙回看向二人。

幸运的是没有撞到瓦砾的样子，冲击的余波过于犀利，宗谷发出「哇——哇——」的惊叹蜷起身子。

和南云的怪力又不一样，真正的规格外的力量。

「……你这家伙，到底是什么来着」

我再次问起刚才安杜马利乌士问过的被逃掉的问题。

然而听到我问题的银发少女一副无可奈何的表亲手放在脸颊上，

『大概是睡了太长时间，我现在的记忆是破孔万千……要简单的说明不是那么容易的……』

「哈？这算什么」

一副怠惰的表情诉说的预想之外的话让我皱起眉头。但看来……不像是说谎的样子。

面对我惊讶的表情扭过头去的银发褐色少女，却好像是用致歉的声音『但是』这样继续道。

『名字的话我是知道的。我是MIHOTO。这个国家古来的语言中，是美丽的女性性器的意思』

「……原来如此，解释的真好」

看来凭依上我的人头脑是有点奇怪，跟她无法对话的状态。

我放弃着叹息后，少女——MIHOTO操纵的双手里再次注入力量。

安杜马利乌士似乎飞向了夜空的样子。

『那么，多余的话就先放到一边赶紧来下决着吧』

MIHOTO的瞳孔放出妖异的光来，口水从那美艳的嘴唇流下。

『我的肚子，还一点都没有吃饱呢』





5





白雪女学院的学生，小日向静香家所位于的闲静的高级住宅街。长发公主旅馆得到除灵不久后的现在，夜的帷幕落下的这条街道上数百人规模的退魔师聚集，严阵以待。

『那就是小日向的家吗……整个街道最豪华的房子里做着怪异养成的事情，有钱人还真是有闲工夫啊』

高级住宅街外围。从设置在自然公园的作战本部向着列为搜查对象的小日向宅邸投出锐利视线的，正是长发公主事件的搜查指挥官『术式崩的NAGISA』。

长发公主事件的严查开始还不到一天。

以异例的速度断定小日向宅邸有问题从而进行包围，其实是数个偶然重合的结果。

首先，传到她耳中的是，对于常驻在白雪女学院灵灾相谈室的退魔师业务倦怠的投诉。

说的是，某天放学后退魔师全员不见，学生有段时间完全不能够进行灵灾相谈。虽然平常的话基本上是听过就过的情报，然而白雪女学院这个词让她心里有了波澜。这是她弟子经常会抱怨的，对于男子禁制几乎已经实施到病态程度的女校的名字。

莫名就觉得这和隔离男性的怪异会不会有什么相关。

遵从于直觉，不不是灵感，NAGISA赶赴白雪女子学院。

和那里灵灾相谈室的退魔师们交谈之后，发现确实有些奇怪。

不管问什么都坚持说没什么异常的情况。而就算发火说在女校这种情况是不可能的也没有任何结果，急性子的NAGISA就强行上了凭依灵视——灵视的结果是远超NAGISA预期的东西。

他们所有人一部分的记忆都被施加了保护措施。

被封印的记忆，是他们从古屋晴久那里收到对名叫小日向静香的学生施以灵视力，直至已经发展到惊人怪异的事情。

而在对几天前开始就没上课的小日向静香的家里进行调查的时候，出现了周末女性限定的奇怪集会的情报。

在这之上，当对白雪女学院的退魔师身上所加的记忆保护进行精查的时候，漂浮而来的是魔族的气息。和植入自己爱弟子身上萝莉控屠杀者这一怪异的嫉妒危险个体发出的是同一灵波。

NAGISA迅速集结部队，现在像这样包围了小日向宅邸。

「NAGISA桑，关于十二师天出动的要请」

设置在自然公园内的临时作战本部。

向涌出杀气的NAGISA提问的，是葛乃叶枫。和往常的冷静沉着的枫不一样，声音和动作都少见的渗出焦躁感。

但这也是没有办法的事情。

囚禁在游戏中的男性陆续通过使用端归还现实之中，古屋晴久和宗谷美咲两人至今还消息不明。

唯一剩下的线索只有NAGISA突击的宿主的家，枫二话不说就参加了这次的作战。

「『式神的宗谷』当家正在往这边赶来的样子。另外，这次我的婆婆也」

『足够了，宗谷家因为要继承家业的女儿消失而赶过来倒是没有问题，那个作弊婆婆都出马了还真是』

这些难道都因为成为了「第九个性遗物」宿主古屋晴久笼络其中的关系吗？NAGISA虽然想问，但还是忍住了。

现在只是想着如何把胡作非为的魔族好好教训一下，这是第一要务。

「师傅！——不是部长！探知结界以及逃走防止结界的展开，以及避难诱导都已经进行完毕！」

在枫之后来到对策本部的文鸟樱。

作为爱弟子而担当一部分现场指挥的监查部的新人。

这位也可瞥见对古屋晴久安否的担心而辛劳的感觉，但对于本职工作也完成的很好。

『做的很好，下个月的工资张两倍！』

「这种随便了！——比起这个，这么大规模部队的展开，真的是在这条街上吗？那个魔族什么的……」

大概是曾经被魔族植入过怪异吧。樱的瞳孔中闪烁着不安，而NAGISA只是毫不介怀一样答道。

『谁知道呢』

面对愕然的樱，NAGISA一边浮上半透明的身体一边说道。

『但是可能性很高。魔族就是喜欢近距离观察怪异的发病过程和进行情况的』

所以魔族还有潜藏在小日向宅邸周边的可能性一点不低。

『总之，这样基本准备完成了。然后就是要确保在十二师天的两人到达之前不能让可疑的家伙出现在街道上就行了』

而本来，到底能不能看破魔族的拟态实在是那么一件不好说的事情——隐藏了这番话的NAGISA发言之后。

Dogooooooooooo！

「「！？」」

巨大的轰鸣，在街上回响起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

接着依稀可闻的，是溢满苦闷的少女的绝叫。

正是从NAGISA瞄定的小日向宅邸传来。

同时飘散而来的，是仿佛之前完全被遮蔽一样突然喷出的浓烈的瘴气。

『……！？』

小日向宅邸上空出现的光景让NAGISA愕然的睁大眼睛。

『这……这是什么情况……』

让NAGISA绝句的，不是魔族一样的少女将瘴气如血一般喷出同时出现在空中，而是另一个出现的让人难以相信的存在。

那就是，凭附在古屋晴久背后的银发褐色少女。

这个异质的气息NAGISA是知道的。以前，凭依在古屋晴久身上的时候发出的，极端异样的天人的气息。但是不可能啊。在古屋晴久的身边显现，还像导弹异样飞上天空，怎么可能啊。

『那个家伙，在之前灵视的时候应该绝对不在的才对……那么强力的家伙……』

但现在，那家伙出现在现实里。

……难道，自己的灵视是被欺骗了？

NAGISA沉默当中，她的背后有谁倒下了。

「……这是……骗人的吧」

葛乃叶枫漏出呆然的声音。没有血气的脸苍白通透宛若白纸一样。

「那个狐女是怎么了！？」

连平常总是对对方挑事的樱也发出疑问，可见现在枫的样子相当不寻常。对周围的声音全然没有反应，只是全神的望着舞在夜空的银发褐色少女。白色的手伸进怀里，握紧什么一样。

『你要……』

感到枫怀中丑恶术式气息的NAGISA，却又马上停了下来。

「——别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！！」

扬起高声的魔族，开始积蓄大量的能量。

——糟糕。

『警告，包围中的全体退魔师！将探知术式全部解除，贯彻防御！』

街道将被掀翻。预感到此的NAGISA通过无线电散步指示。

——然而，大破坏却一直都没有发生。





●





「就算再怎么样拥有王的部件……我怎么会被人类所除魔啊啊啊！」

即使是对灵感不敏感的我也感受到了那收束能量恐怖的总量。

上方扭着身子的安杜马利乌士，对着径直飞上天空的我们发出了特大能量弹。

这是完全热血上脑了吧。

这样的攻击，刚刚才被无效化过了的。

Bibikunn！busya！

不管再强大的能量弹，绝顶的话就变得无效。

我和MIHOTO不减势头，两人背负的状态向安杜马利乌士身边突进。

右手对准安杜马利乌士的脸，左手瞄准右边的乳头分别伸出。

「——！！」

是已经自暴自弃了吗，安杜马利乌士像是要和我们同归于尽一样缩短距离，同时聚集能量，然而，

「去死死死死死！！」

我的右手，更早的撞向安杜马利乌士的脸。

「——啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤！？」

悲鸣还是娇喘。

被拳头集中同时也被突击到快乐媚孔的安杜马利乌士，落下到和地下室相通的大洞。虽然很可惜右边乳头的快乐媚孔没有击中，

「樱和小日向前辈那份。这样子，就算是揍了你两顿了」

嘛虽然大部分是依靠的MIHOTO就是了……我轻轻自嘲着——fuwa。

我的身体在重力的牵引下落地。头朝下。

「giyaaaaaaaa！？」

看起来并没有搭载浮游空中这种便利机能的样子。

我紧接着安杜马利乌士，也往地下室落去。





6





就在头部要撞到地上之前。

『——to』

获得人外膂力的两手在MIHOTO的意志下完全抵御了冲击，我在倒立的状态下完全无事的降在地面上。

「……哈，哈哈。还活着」

我心脏砰砰直跳的站了起来……地下室里是还长着大口合不拢的宗谷。以及张着下面的嘴也合不拢的安杜马利乌士。

「……ha❤……ha❤gu，higu❤……uuuuuuuuu❤」

gakugakugaku！

全身都在剧烈的痉挛，用手按着右边胸部和股间的并拢腿的安杜马利乌士。





甘美而激烈的呼气从嘴里流泻，脸颊如已然发情完成一般潮红。即使眼带憎恨的看着这边，因为快乐而湿润的瞳孔也只是像在引诱一般。

大腿上谜一样的液体也好几行垂了下来湿漉漉的放着淫靡的光线。隔着裙子按住自己的股间应该是防止更多猥琐体液的泄露，然而细看那个指尖却在不断的颤抖摆弄着自己的性感带。

「这……❤对我❤进行…..❤这种侮辱……啊❤！？」

『啊-啊。还不是因为你最后一直在抵抗？最后只突击到一个快乐媚孔不是吗？』

MIHOTO在背后咯咯的笑着，再次抬起我的双手。

『怎么样？绝顶之前数百次被制止的感觉怎么样。你的右乳头现在一定很痒吧？没关系，现在马上就让你你解脱』

诶……快乐媚孔有两个以上的时候只突击其中一个的话就会变成这个样子？

恐怖的事实让人全身战栗。

「不可能，我不可能子啊人类面前受到这种屈辱……呀❤！？」

因为受到了不完全的绝顶除灵吧全身都变得敏感的样子。安杜马利乌士身体一边哔哔的震动，一边在空中划出黑线。

那是——。

「糟了！要被她逃走了！」

那是要把我和宗谷掳去的时候裂开空间的黑色的线。

恐怕那个时候就已经几乎完成的空间切断变成了一个洞。安杜马利乌士发情的身体就朝那里飞入。

MIHOTO虽然情急之下挥舞双手——但已经来不及了。

『哦❤可记住了……❤你们不是普通的存在❤…….我一定会悉心准备，最后让你们认输的……正义一定是会取得胜利的……呀❤！？』

最后的言语混杂着娇声，安杜马利乌士在我们面前突然消失。

刚才为止还在进行大规模战斗的地下空间一瞬间平静下来。

甩着我的两个胳膊，MIHOTO后悔一般叫唤着。

『啊。竟然被她逃掉了。那种痒，明明只有绝顶除灵才可能消解的了的……这样的话大家都会不幸了！我的肚子也空空如也了！』

MIHOTO强烈的发言。对于安杜马利乌士一边感到同情，该，等等复杂的情感，同时也感到一连的事件总算是告一段落了。

「……啊——，那个，怎么说呢，真是谢谢了，MIHOTO」

思绪冷静下来之后，我对肚子咕咕叫的少女致谢。

「这个诅咒本身虽然可恶。但你一直都在帮我，算上今天的事情，让我再次对你说一句，谢谢了」

真的不知道这家伙的来历。但是谢谢的haul总应该是要说的。

对着现在还控制着我双手的她，我有些害羞的笑着说出这番话的时候。

『没办法。不足的能量就由古屋你们来进行补给吧』

「哈？你说什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤」

一瞬间发生的事情。

MIHOTO操纵的右手戳向我的腹部。我绝顶了。

而且没有触发快乐点推进。只是普普通通的绝顶。内裤中一股湿漉漉，本来就已经疲劳至极的身体又添加上了强烈的倦怠感。

「等等，你到底是要干什么……！？」

『啊❤还很有精神嘛。伤口好像也因为我的初现稍稍回复了的样子』

「停下，住手——uuuuuuuuu❤❤❤！？」

两次，三次。

我身体的快乐媚孔不断被突击，内裤中已经是一塌糊涂。

根本没有办法对抗足以和魔族对抗的绝大膂力，遭遇连续强制绝顶后的我一动不能动。

「唔，古屋君！？怎么了！？你在干什么呢！？」

俯在地上一直目睹事情全过程的宗谷叫了起来。

不要……不要看现在的我……

『呼呼❤果然古屋桑的性能量跟别人就是不一样啊。但是』

肌肤闪闪发光同时露出恍惚表情的MIHOTO，扭过去看向宗谷。

『还完全不够呢』

jyuururi。

「诶……?」

然而被捕食者所锁定的宗谷，就趴在地上移动也不能动。

「混蛋……不要对不是怪异的一般人使用这个力量啊……」

我小小的抗争并不被MIHOTO听在耳里。

被跟自己意志无关的双手所拖动，我爬到宗谷的身边。

「hhei……」

宗谷发出的胆怯声，让我突然理解了。

（原来是这样啊……养父真正封印的不是绝顶除灵的能力，而是MIHOTO啊……）

枫每周都会进行检查，也一定是因为警戒着这个家伙。

而现在，因为某种原因封印被解除了，没有阻止这家伙的办法。

『那就爱看看，你的快乐媚孔在那里呢？』

「呀！?」

眼中泛光的MIHOTO使用我的手，把宗谷的身体撑起来。

身体的正面，背面，难以看到的胳膊内侧以及脚底。

完全动弹不得的宗谷的身体简单就被操控，全身各处被进行了检查。

『……诶？』

很快，MIHOTO露出了讶异的表情歪着头。

『没有……快乐媚孔吗？』

「……诶？」

听到如此发言的我再次看向宗谷。MIHOTO进行检查的同时我也认真看宗谷的身体，然而确实没有在宗谷的身体上看到快乐媚孔。

（没有快乐媚孔…….这种事情是可能的吗？）

无机物就不说了，结界，甚至能量弹上可都是有快乐媚孔的说。

『真奇怪啊……这可要怎么办呐』

说着，MIHOTO用我的双手抓住宗谷的膝盖，猛地掰开。

……诶？

「呀啊啊啊啊啊啊！？呀啊啊啊啊啊啊！？你要做什么啊古屋君是大变态！！」

「不，不是我啦！我真的没有看！真的没有看啊！……就只有一瞬间（小声）」

「你刚才嘀咕了什么」

我的眼前宗谷的腿被啪的打开，白色的胖次看的一清二楚。

然而那里也没有看到快乐媚孔。

被宗谷疯狂打头的我，在心底却是松了一口气。

（真危险啊，虽然不知道为什么，既然没有快乐媚孔那么宗谷也就应该不会被害了）

被强制绝顶的只有我就可以了，想到这里的时候，

『这是怎么回事……嘛，倒也是没关系就是了』

被MIHOTO擦总的双手所牵引，我被带动到宗谷的后背。

「！？MIHOTO，你这次又要做什么！？」

「诶！？诶！？古屋君！？」

宗谷脸变得更红身体扭得更厉害，但我的双手从后面紧紧抱住宗谷一点不松开。

前方是温热柔软的宗谷的身体，背后是冰冷丰满的MIHOTO的身体。

在被女孩子前后夹击的体势下我感到万分狼狈，这时候MIHOTO更说出了惊天的话语。

『毕竟只是让人类绝顶的话，本来就不需要什么绝顶除灵的力量不是吗』

下一个瞬间，我的指尖轻抚起宗谷的大腿。

「呀！？」

不停的抖动身体的同时，宗谷发出近似于尖叫的悲鸣。

「混……你这个不是比绝顶除灵更加恶劣嘛！真的快停下！」

我脸红的和宗谷一样向MIHOTO抗议。

MIHOTO的打算，已经是再明白不过了。

「痴，痴汉！？古屋君人渣！罪犯！我要告诉别人！我要告诉葛乃叶桑和樱酱了！？」

宗谷猛地合拢腿，真的生气了的样子。

「喂MIHOTO！说了停下来！这真不是闹着玩的！」

『恩，就算你这么说，我的肚子还是好空啊』

MIHOTO把自己的胸部猛地压上我的背部，恶作剧一样同时在我和宗谷的耳边小声说道。

『而且，我也不是不讲人情的，对于真正不想这么对待的人是不会这么做的。和突击快乐媚孔不一样，强制的话也根本得不到什么能量嘛』

「讨厌！我真的讨厌的！」

宗谷的身体变得更加坚硬。

然而MIHOTO眼里闪出怪异的光线，我的指尖如抚摸绒毛一般的力度抚摸宗谷大腿之中，

「呀！？」

宗谷的身体再次震动，本来绷紧的身体突然脱力。

而且和我密着的宗谷的体温上升到即使隔着衣服也足以清楚感知的程度，浓度增加的女生的味道从胸部袅袅升起。

『我可是知道额哟，宗谷桑』

「恩，嗯嗯！？」

我的双手半是在挠痒痒一样来回抚摸着宗谷的大腿。

虽然说主导权在MIHOTO身上，但两手的触觉还健在。

宗谷水润而有弹力的大腿的感触通过指尖无比清晰的传了过来。

然而魅惑我的感觉不止于此。

想要制止我的抚摸而伸上来的宗谷柔软的手。不想漏出声音但最后还是漏出的宗谷的吐息。上升的体温。伴随着爱抚同时摇动的丰满的身体。

这一切都夺去了我的平常心。

『虽然好像没有自觉的样子，但是宗谷桑，你不就想着被古屋桑这样子对待吗？』

「不，才不是！我才不是这么H的女生！一定是你使用了什么奇怪的力量！！——啊」

被MIHOTO的话分去注意力的宗谷的两个膝盖之间，我的手伸了进去。

这样，宗谷的双腿就已经不能完全闭合了。

我的左手更是猛攻更加敏感的小腿，和刚才一样，如抚摸绒毛一样的力道。

「恩……恩！？哈！？」

宗谷的身体更加脱力。

满是狼狈的声音开始混入甘甜的回响。宗谷兴许也是意识到了于是拼命用更大的声音来掩盖住，然而因此气息也变得更粗，给人一种愈加兴奋的印象。很快宗谷像是用前发遮脸一样低下头，只把嘴朝向这边。

「古屋君……真的不能再继续下去了……不然……我们再也回不去了……」

往常充满元气的声音现在已完全鸣金收兵。

用深刻的声音发出恳愿一般纤细声音的宗谷，已经和以往的她完全不一样。

再下去，真的不行了。

而像是在嘲笑焦急的我和泪目的宗谷一样，MIHOTO『这可不像样哦古屋桑』笑嘻嘻的说道。

『这已经基本上就等同于说想要更多的反应了哦』

「混，住手啊——」

根本就不理我的制止。

我的左手中指，强烈的抚摸着守护着宗谷秘密地带的白布的表面。





——滑。

「————！？」

宗谷的身体如弓般折返。

咧开的嘴唇并没发出声音，宗谷似乎浸在这种感觉之下一样大睁开眼睛。

马上，宗谷的身体剧烈的动荡我的手指跟着滑动。

——kuri。

有质感的突起，透过内裤滑过指尖。

「——哈啊❤❤❤」

已然无法隐藏的甘美的声音从宗谷口中发出，MIHOTO的暴举接下来就要向着更为无法挽回的领域迈进的那个时候。

发生了无法置信的事。





——kaaaaaaa！





「『！？』」

宗谷的身体开始发出炫目至极的光线。

「这次又是什么！？」

而且不只是光。这是——灵力吗！？但怎么可能。

（连我都能在视觉上感知到的灵力……有这种东西吗——）

『诶？诶？』

惊愕的不只是我。

MIHOTO也被猎物所发出的巨大能量弄得不知所措，中断了爱抚。

马上，从宗谷的怀中出现五个光弹，飞向空中。

从凝缩的灵力泄露出并发光的，是五枚护符。

其中一枚像是要守护倒在祭坛中央的小日向前辈一样发动了结界。

剩下的四枚在四方展开——然后爆发。

出现的是，巨大的式神。

青龙，玄武，朱雀，白虎。

然而身形，却和宗谷经常使用的变形二头身的女孩子完全不一样。

宛若满溢着只有称之为圣兽才足以形容的威容以及压倒性的灵力的守护兽包围了我们。

——bunn！

「『！？』」

白虎挥动爪子。只一下就把我和MIHOTO从宗谷身旁拨开甩到空中去。

『这，这是什么啊！？』

MIHOTO虽然匆忙想要摆正体势，但在空中身体一点也动不了。

拥有巨体的四只动物围将上来，把我和MIHOTO完全封死了。

难道是发动了四身一体的结界术吗，连指尖都无法动弹。

「这一个一个到底都是什么级别的灵级格啊……！？」

宗谷的式神，原本就应该是差不多灵级格1烂鱼虾的水平。

到底是怎么回事。我们混乱之中，宗谷突然站了起来。

「…………」

然而，样子有哪里不对。

全身放出膨大灵力的宗谷的眼睛里没有光线，半像是失去了意识一样。接着颤颤巍巍向前进，乘上青龙朝向这边而来。

「宗，宗谷？你，还好吧？还有这力量……！？」

「…………」

对我的呼喊宗谷根本没有反应。

就像是受到天启的巫女一样意识飞到远方之中，突然手就放在我的手上。

双手上。

「……术式……解析……」

「！？」

宗谷手上的光线增加，碰到我的手。很快宗谷像是接收到什么信号一样小声道。

「……这样啊……古屋君的养父……利用古屋君的灵力……从内侧和外侧，两方面进行了封印……」

「宗谷……你……！？」

所以是在解析养父布置下的术式！？诶，但是枫不是说了在这之前要留足准备时间的吗……

这太过胡来了吧，我一时哑口无言。

『诶？诶？等等，等等！』

MIHOTO发出困惑的声音，身体一点点被双手吸进去。

『停下，停下来啊！好不容易从灵级格7的神父桑那里获得的性能量为轴心将封印替换掉的说……好不容易才显现出来的说！』

MIHOTO留下悲鸣，完全被吸了进去。

「……古屋……君…..手链……」

「诶，啊？啊啊！」

超然一般宗谷的话语下，我终于自由的双手在兜里掏起来。找到了一直解开的封印的封印的要件，带有银色十字架的手链。

宗谷接过注入自己的灵力，套在我双手上。

MIHOTO的气息这时候已经完全消失。

一系列的骚动正是终结的瞬间。

「宗谷……你……」

这么不得了的力量，到底是怎么……

能够使用的术式的范围虽然很广，然而灵力却是最低的等级。

淫魔眼之外没有值得特书一笔的旧家的后进生，这才是宗谷美咲才对。

然而在我的疑问消解之前——guchi，

像是电池没有电了一样，巨大的式神摇晃起巨大的身体。

在把我和宗谷放到地面上之后，它们返回成纸片。

同时宗谷泄露出的膨大的灵力也一下消失，她重重倒在了地上。

「喂宗谷！？你还好吗！？」

我拖着多伤的身体好不容易靠近。

「……斯——斯——」

宗谷没有意识，发出酣睡的声音。看上去只是昏了过去的样子。

「……到底是怎么一回事啊」

以瞄准部件的魔族的乱入开始，寄宿在双手上谜一般存在的MIHOTO的显现。再加上宗谷那全然不知所以的力量的发挥——

「这情报量也太大了点……」

不论是身体还是头脑，完全是超运转，不明意味的事情发生太多了。

然而这次也有一件事情非常明白了。

（我和宗谷中的这个诅咒，一秒钟也好也要尽早将其处理了……）

因为惧怕别人眼光的抖变态能力，因为没办法正正经经的恋爱，已经不是因为这样的理由就可以草草想要去解开诅咒的阶段了。

某种原因之下已经被魔族盯上，给周围人都带来了被害。

特别是我的绝顶除灵有着因为『肚子饿了』这种意义不明的理由就强制让周围人绝顶的家伙的存在。

多亏是宗谷用谜一样的力量将其再次封印，否则不知道猥亵被害将会波及到何种程度。

（十二师天都无可奈何的诅咒确实让人绝望……但现在到了不解开就不行的地步了）

——想到这个份上的时候，突然思考就朦胧了下来。

隐约中感到啪嗒啪嗒好多人冲进地下室的声音，但我这时候声音根本发不出来了。

身心真的都已经到达限界了吧。

和宗谷一样，我也昏了过去。





7





「怎么回事，你给我说明一下」

事件的数日后。

猛奔入我的病房的枫，一副由不得你说不的样子迫近而来。

「封印已经解开了吧，那你为什么还能没事呢。从你手里出来的那个女的去哪了。我们赶到的时候已经没有她的气息了」

「不，等等，冷静一下。我现在好歹还是个病人吧」

「早就治好了吧。这次可是专门拜托了精通回复的旧家进行治疗的」

如枫所说，被彻底击垮的我的身体包括骨折在内都已经完全回复好了。

是因为击退了魔族的功绩吗，还是说就是因为枫想尽快对我进行质问，总之最上级的回复术士被找了过来，事件没过去多久我就醒了。

然而应该是接受一样治疗的宗谷至今都还在昏迷当中。

虽然好像不是危险状态的样子但就是没有醒过来，目前还谢绝探视。

「总之，我先看看封印怎么样」

枫强行拽过我的手，除掉手链。

已经持续了不知多少年的定期检诊。枫把我的手放在自己的额头上，开始进行灵视力。

然而结果却和往常完全不同。

「……?诶？」

枫困惑的摇动视线。

「术式……发生了变化？不，这虽然是一样的术式，但像是别的人施加的一样……」

「宗谷施加的」

「……哈？」

枫一副怀疑自己听错了的表情。

嘛，也是当然。连我到现在都还不敢相信呢。

那个宗谷，竟然发动了和十二师天等级实力的养父同level的封印。

「……你是说真的吗？」

枫仍然是怀疑的态度——一定要说的话是不愿意去相信一样回望着我。

「不仅如此。那天发生的难以置信的事情太多了」

我像是在整理自己都还难以完全理解的事实一样，一个接一个进行说明。

促使小日向前辈怪异发症的魔族——安杜马利乌士乱入而来一事。

这家伙的标的是凭依在我和宗谷身上的咒具，而为什么目标于此目前不明。

就在要被掳去之前，叫MIHOTO的存在从我手中飞出，击退了魔族。

以及是宗谷对再次开始暴走的MIHOTO进行了压制。

再封印之后虽然也可以正常使用绝顶除灵，然而MIHOTO的声音却再没听到了。

而关于触碰宗谷秘部一节就容我省略过去了……

「等，等等。你说的这些，都是事实嘛？」

枫把手放在额头上，打断了我的话。嘛，有些混乱的样子……

「真的。要是不信的话可以去找NAGISA对我进行凭依灵视来确定真伪我都ok的」

嘛，虽然真的进行灵视的话和宗谷发生的那些恐怕就要被揭露出来了，所以我是带着点调侃的意思说道的时候，

『ho——你说的哦？』

「！？」

zuzu的声音中，穿过病房的墙壁出现而来的是生灵退魔师，监查部部长NAGISA本人。

黑色的服装长长的黑发。

死鱼一般的眼睛高压一般的看着我。

『事情听取是交给了葛乃叶，你这娃娃又是在直呼谁的名字？』

糟了被听见了！

我一脸狼狈的还想为什么NAGISA会在这里，但好好想想毕竟是发生了那么大的事件……现场指挥的NAGISA会来听取事件也是当然的。

『所以？怎么样？是你说了一定要接受我的屏依灵视对吧？』

「不不……我只是说的那个意思而已……」

快给我回来啊樱！我在心中大叫让前去看望宗谷样子的妹妹快点回来的时候，NAGISA『开玩笑了，开玩笑了』挑发一样扬起嘴角。不不这绝对是生气了吧……

『我虽然是悄悄听了你说的，嘛应该不是谎言吧。和那天晚上感到的一系列气息也是吻合的……《式神的宗谷》一家的家系本就复杂』

但是那个有名的吊车尾的女生会发挥出如此的力量终是让人难以置信，NAGISA这样继续说道。然后流露出真的感觉这个事情不好办的吐息，

『虽然不知道是什么原因，但确实牵涉到了魔族，你们也最好做好觉悟』

对着我，还有一副深刻的表情低头的枫压低声音说道。

『关于这件事我当然有向协会已经报告了，但结果是到底要怎么对待『持部件者』我仍然不知道。特别是古屋晴久你』

「……」

这个，我多少也有点自知。

说实话，我也不认为自己的诅咒只仅仅是除灵不能的咒具引起的。

是被魔族觊觎，能和魔族打个平手甚至占上风的存在寄宿在这里的异常的诅咒。

『嘛，狙击这个部件的魔族也是吃了苦头想必暂时会收敛一些，协会得出结论也要一些时间。在那之前就和之前一样就好了』

好像在说圆场的话？说完NAGISA就从病房出去了。

病房里剩下我和枫。枫满脸严肃低着头，好像在深刻的考虑什么事情一样。

本来我是真的想跟她谈一谈绝顶除灵的……但今天的枫好像没有这个空的样子。嘛，那种事情发生后又马上听到什么宗谷的觉醒，魔族对于咒具的觊觎什么的，会变成这样子也是当然的吧。毕竟平常都是忙成一锅粥的家伙了。

「……啊——那个，这次也是让大家都担心了，好像也给大家带来很多麻烦的说」

所以我说出了那个会减少枫负担的可能性。

「这个双手的封印已经被宗谷更新，这之后定期检诊什么的宗谷就可以进行了，也算是给你减轻负担了不是吗？」

我还是注意了自己的遣词对最近经常好像蛮疲惫的枫这么说道，然而，

「……!」

「诶……?」

突然抬起头的枫一副好像受到冲击的表情，完全沉默了。

诶，这什么反应……我感到疑惑时，

「哥哥！」

平时在外面一直是喊我『古屋晴久』的樱，这么说着冲进了病房。

跟在后面一连串进来的是南云和乌丸。

「美咲娘醒了！」「快来古屋！」

「真的吗！？」

报告让我从病床上跳下来，连拖鞋都不穿就冲到走廊上。

「啊……」

听到背后传来枫的声音，我在意之下回头望去。

然而枫将要伸出去的手一下子收到胸口边，

「你在看什么啦，还不赶紧去」

「哦，哦，是哦」

强烈的注视下我再次前往宗谷的病房。然而果真还是在意枫的样子，又回到了自己的病房。

「你真的是想太多要不然有时候就太过换来，身为葛乃叶的掌门人压力不是一般的大这种话好像老早之前就听你说了……要是有什么就说出来啊」

我放下这番话，然后又急忙朝向宗谷的房间。

「……怎么说的出来吗，笨蛋」

枫好像朝我骂了什么，但在樱她们匆忙的足音下我没太听清。





——就这样，至急赶往宗谷的病房，然而。

「别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

啪啪！

一看到我就满脸通红，柳眉挑起的宗谷全力把我扇到病房外面，然后什么椅子花瓶都一一扔了出来。目瞪口呆的周围的人愣是劝了半天门还是无情的关上。所以直到离开医院为止我都没跟宗谷见上面。

要说当然也是当然的对应。不如说没想到会有这种情况发生的我真是反应太迟钝了。

「……这样的话，今后还能好好在一起工作吗？」

我们的诅咒面临的状况已然非常紧迫了。

现在不说为了收集情报而出人头地，就连协力解除诅咒的态势都难以维持。

此时我一边深深的感觉到解除咒语的难易度已经大大上升，一边在医院走廊里如抹布一般瘫在了地上。





尾章

先于宗谷退院的我，造访了某个宅邸。服装，是退魔学园的女子制服。

……绝不是因为女装穿上瘾额，是有人正式拜托我穿这身来的。不是撒谎。请大家相信我。

事情的发端，是樱向我报告这次长发公主旅馆事件前因后果的时候。





「总之，囚禁在游戏中的人全员无事。你担心的小日向静香也状态安定。你那能力虽然是变态但也确实是除灵性能非常高效」

感受过这样一次绝顶除灵的樱红着脸这样说道。

「还有，关于你一直在惦念着的小日向静香的家庭环境……因为是关于魔族的事件，我这边也是尽早处理了。以小日向静香的母亲为首，所有参加刺激怪异仪式的人都被拘捕。因为一半是有魔族操纵的原因刑罚因此会减轻的样子，但还有净化作业和调查取证的关系现在还暂时住在协会的拘留所」

大概是关于加强怪异的仪式也大概了解到了情形，樱不愉快的皱起眉头。

「小日向静香的抚养权现在转移到了离婚的父亲身上的样子，嘛，总之一连串的处理还算顺利吧」

听完报告先算是安心了。

苛责小日向前辈那足以过剩的自责和男性恐惧症虽然不可能马上得到改善，但好歹她能脱离恶劣的环境这件事也是值得欣喜的。

即使是那样的母亲毕竟也是亲人，小日向前辈本人面对突然的别离虽然也有不解，但据说已经慢慢接受下来的样子。也是对亏了兼具心理疏导和怪异再发防止的心理治疗。

而我松了一口气的同时，樱的表情却还有些严峻。

当我问到怎回事的时候，樱一副十分嫌弃的表情开口道。

「……其实，说是相当麻烦的怪异还残存在小日向静香的身体里」

残留怪异。这是在发病的怪异太过强力的时候，除灵之后仍然残留某种异能力的后遗症。南云的怪力就是一个好例子，而其中还有很多都会给日常生活造成麻烦。

该不会小日向前辈因为这个影响也会转来退魔学园吧，我虽然这样想，但樱马上予以了否定。毕竟性质上是残留怪异，最好还是留在白雪女子学院比较好。

「但肯定还是会对今后的出路以及日常生活带来不便，所以尽早的事后护理是必要的……而你就被指定为护理要员了。小日向静香本人指定的，强烈要求。说让你穿着这个一个人过来」

接着樱一直一副疑惑的眼神看我，一边给我递上退魔学园的女子制服。





「……恩，确实去见小日向前辈的话女装几乎是必须的就是了」

然而特定被对方指定穿上女装的话，不好的预感果然还是难以拂拭掉。

我战战兢兢的，穿过宅邸的大门。

根据情报，这里是小日向前辈父方的祖母所拥有的房屋。因为要对诸般事情进行处理的原因没有上学的小日向前辈暂时居住的地方。

院子里有数人的女性退魔师，是为了小日向前辈的怪异不要再发，又也许是为了不要再被魔族盯上而进行监视。在她们强烈的注视下身着女装的我一边流汗，一边敲开一间屋子。「……来了」随着客气的回应门打开了。

「……啊，晴久君。……真的穿了女生的衣服来了呢」

十分高兴一样啪嗒啪嗒跑过来的，是穿着薄连衣裙的小日向前辈。一方面和小日向前辈高雅的气质十分般配，另外那不向高中生的身体曲线也清晰地呈现出来，我一时不知道眼睛要往哪放了。

但是……该怎么说了。这时候穿这样是不是太少了？

我表示惊讶之后，小日向前辈眼睛发光的在我身上逡巡。

「……唔嗯，果然这个样子的话，就算是男人，也会稍稍好接受一点……」

接着不知为什么小日向前辈脸红了，「诶」的抱住了我。哈？

透过薄薄的布料富有弹力的压在我身上的小日向前辈的身体。一边henhen的闻脖子的味道同时又吹来兴奋一样的吐息，我后背不禁一阵阵麻痹。

「……啊哈，果然真正的男人的身体好棒啊……跟妄想完全不一样……」

见我全身僵硬就更加大胆，小日向前辈像是在享受我后辈和手臂的感触一样开始来回抚摸……在手一点点开始尝试侵入我裙子里边的时候我终于回过神来。

「你到底在干什么啊！？」

慌忙后退。之间小日向前辈「……诶？」的歪起头。

「不是说要给我做事后护理的吗？」

「是这样没错！但一直都说的是帮你减轻男性恐怖症啊！」

男性恐怖症的减轻。这就是事后护理的具体内容。

要说原因，那就是残存在她体内的怪异和男性恐怖症有着密切的关系——

『ooooooo！』

就是这时候。

从窗外传来非人类的雄叫。而且还是复数个。

惊讶的朝窗外看去，之前在白雪女学院大量出现的一样的家伙，对着这个房间就冲了过来。

（不会吧，难道是这附近看到小日向前辈的家伙又生灵化了！？）

确实我也理解小日向前辈的魅力……但你们这些家伙现在集体发什么情啊!

我正目瞪口呆的时候，施展在房屋的结界发动了。灵群在途中被制止，监视的退魔师也都做出迎战态势……然而，小日向前辈更早的发出了声音。

「……咦……呀啊啊啊啊啊啊！？」

明明应该还隔得很远，但在男性生灵跃入视界的时候小日向前辈的表情就染上了恐怖。下一个瞬间。

『『『aaaaaaaaaaa！？』』』

窗外的生灵们发出阿鼻叫唤的声音落了下来。

生灵们在落下后还按着下半身，发出如猪被屠杀时一样的悲鸣翻来倒去，然后就一动也不能动一个接一个被除灵了。

「……我是有听说……是很厉害的残留怪异」

亲眼所见的小日向前辈的异能让我的股间打了个寒颤。

浸染入小日向前辈身体里的能力。在效果范围内对于抱有工口愿望的男性下半身给予剧痛的偏颇的东西。如刚才所见即使是灵体也能照样打击。

『在异空间内将绝顶的男性捕获使其苦不堪言』这一长发公主旅馆怪异在所有层面上被变形，改造之后的能力。

而且这个异能由小日向前辈所抱持的恐怖心不同所给予的痛苦和效果范围也会激烈增减的样子，好像牺牲了好多男性退魔师才摸清楚了这个残留怪异的性质。嘛，毕竟普通的男性三秒钟就会想H的事情的说……

和南云的怪力不一样不好以自己的意志来实行控制，而且又是在相当广的范围内作用的能力的原因，本人是希望尽早的减轻这种男性恐怖症的。

我也是希望小日向前辈能够尽早过上健全的生活所以才积极的参加这个事后护理的……

「啊啊……又来了……」

小日向前辈因为残留怪异的发动脸色转阴——一点点伸向我的下半身。

「所以了你刚才一直到底在干什么！？」

「……诶？都是因为不早点治好男性恐惧症的话，就会给周围带来麻烦了……」

小日向前辈怯弱一般的瞳孔中放出不寻常的光线，

「……想要和晴久君……做H游戏里面一样的事情……就可以一下子对男性习惯了……」

这是什么胡来的疗法！？

我一边心里头嘀咕……

「小日向前辈，你这是假借事后护理之名，其实只是想做H的事情吗……?」

「……那又怎么样？」

还反问起我了！？

「……晴久君……都是晴久君不好……」

我一时狼狈，小日向前辈突然攥住我的手，责备一样的小声说道。

「一定要去帮我这个坏孩子……让我知道了那么舒服的事情……所以，要负起责任啊」

「等，小日向前辈，等等——wa！？」

为了避开步步紧逼而来的小日向前辈我向后退去，结果撞到沙发坐在了上面，这是小日向前辈早就想好的吧，一下就扑在了我的身上。

「……事后护理，也是退魔师的工作……是这么说的吧？」

小日向前辈的手再次开始摸索起我的裙子。

「所，所以我都说了不行了！都是因为小日向前辈第一个接触的男性是我，说的不好听一点，就是跟认亲现象一样的……」

「……我……记得一清二楚……」

「诶？」

「晴久君……为了我……拼死的战斗……而且，晴久君进入我身体的时候……我……听到了」

那大概，是我被小日向前辈的触手卷入接触到前辈心象风景时候的事情。

「晴久君……没有任何的其它心思……只是纯粹的，为了我而生气……对吧？」

那个时候，兴许小日向前辈的精神已经和我的精神混搭在一起。

「所以……如果我要做H的事情的话……就和你就好了……」

「……」

就算是这样。

果然还是感觉这不公平，退魔师帮助别人是当然的，对于无理的事情愤然于胸对于一个人来说也是当然的。

而且就算说不是直接的原因，小日向前辈被强制怪异发症也和我的诅咒多少有关。

所以，果然我还是不能轻易对小日向前辈做出表态。……但如果太强烈的拒绝又会伤到小日向前辈吧。所以我选择了用伤害自己的方法来从这里杀出一条血路。

「小日向前辈，我恐怕完成不了您的期待」

「诶……?」

尽可能的保持深刻的声音，我说出了理由。

「实际上……实际上我……阳痿！」

我其实半是确信如果话说到这个份上大概小日向前辈就会放弃所谓H的事后护理了。然而，小日向前辈「……嘿」的眯起眼睛，

「……那么，无论怎么玩弄晴久君的内裤，都没有问题喽……?」

「……诶？」

「如果不会硬的话，那么也就不是敏感的部位喽……我不管做什么也绝对不会出什么事……为了男性恐惧症康复的需要……不如说进行更大的刺激也没有关系喽……」

说着小日向前辈把内裤脱掉，文胸的钩子解开，接着就要脱掉连衣裙——

「对不起对不起我撒谎的！我撒谎的你不要这样了！」

我拼命的阻止小日向前辈。

「……对前辈……撒谎可是不行的哦……？」

小日向前辈妖艳的一笑随即穿好下半身的衣服。

怎，怎么说……现在的前辈不仅是强攻，还有莫名的S的气息……收到前辈视线的我「这是要对我进行性榨取吗」瑟瑟发抖时，小日向前辈「没办法啊」吐息一声。

「……如果你抵抗的意愿这么强甚至要去撒这么个烂谎的话……今天就放过你吧……」

「诶？」

「……强行的话……不管是男生还是女生……都不是很好的对吧……」

小日向前辈这么说着，在连衣裙上又披了一件衣服。

就在我感到终于算是达到一个结论安心下来的时候，小日向前辈突然把手放在了我头上。

「……但是，真令人期待呐」

随后满是爱意的抚摸着我的脸和头部，这么小声说道。

「我恐怖男性症的治愈……和晴久君忍受不住了……到底会是哪个先来呢？」

「……」

捕食者的视线，同时喷出甘甜沉醉色气，小日向前辈一边和我拉开距离。

「……事后护理，我一定还会指名的……下次，你还是先做好心理准备吧」

看到小日向前辈的表情的我，不由想起那时杂白雪女子学院出现并宣称『这就是理想的女王大人啊』什么的M男的生灵。

（那个抖变态混蛋的眼光别说还真的没错……）

看起来我救出的笼中鸟并非只是长得漂亮的柔弱的小鸟。

也许是不舍追逐猎物的一羽猛禽也说不定。





●





在我去过小日向前辈住居几天之后。

退魔学园到了要今年第二次查定发表的时候，到处都是一股不平稳的氛围。

队伍实习所累积的成绩会如实的反映，临时许可和正式许可的交付，待遇面的提升种种期待的这个时期让整个学校骚动起来。

其中，前天才决定出院来上课的宗谷的兴奋劲可不一般。

「长发公主旅馆事件的解决，魔族的击退哟！？正式许可肯定没跑啦！」

来到D班的宗谷背对着我，和乌丸说着话。

关于魔族的事情因为不能那么大声的宣传只是窸窸窣窣，然而确信会获得正式许可的宗谷还是难掩全身的喜悦。

能够拿到正式许可的话就能获得更多淫魔眼的情报进而离解除诅咒又近了一步，所以宗谷的热情会这么高也是不难理解的。

……心情那么好的话那么现在和她搭话也应该ok了？

我看准时机，装出一副漫不经心的样子向宗谷问道。

「你呀，一醒来又变成以前那种不着调的样子了。灵力不怎么样还拿正式许可，那还不是反过来会蛮危险的吗？」

那时凌驾MIHOTO甚至于将绝顶除灵再次封印的宗谷的绝大的灵力，现在已经完全回到了D班的等级。

而且据说宗谷本人是没有当时的记忆的，看起来谁都不知道当时是如何发挥出那般力量的。

所以最后封印的定期检查还是交给了枫，宗谷留在B班。

曾经被剥夺过临时许可的我们真的能够获得正式许可吗——当我想用这个作为突破口向宗谷发话的时候……

「……！」

一听到我的声音，宗谷像颤抖了一下。

紧紧护住自己的身体，宗谷像小动物一样藏在乌丸的身后。

只把上半个脸从乌丸的肩膀探出来，红脸盯着我。

「我不是说了吗痴汉不要走进直径三米的范围……」

「所以那都是被MIHOTO操纵的了……而且教室里哪给你隔得出三米啊！」

「好了好了！古屋君那边去！不要来这里！」

sya！宗谷如猫一样耸起了肩。

一直都是这幅样子。

实际上我自己都觉得没有办法吧。

即使再怎么说是被MIHOTO操纵的结果，满满爱抚的最后还是碰到了都没有交往的女孩子的局部。而且宗谷因为用淫魔眼看到了各色各样这样的影响下对于h的事情是有些尴尬的。不被她这样拒绝才是奇怪了吧。

即使这样说，这样一直被拒绝果然还是太难受，对于今后的工作也会产生障碍。就在烦恼要怎样才能返回到以前的关系……然而怎么样都想不到一个好办法。

不管想要去找谁谈谈结果我和宗谷的不和已经传遍了周围，

「哈哈哈，虽然不知道发生了什么，所以古屋不过就是怪物罢了的意思吧」

乌丸一副事必总结的语调独占和宗谷的交谈。

南云「……为什么不向我出手啊」的样子瞪过来，樱则现在饭桌上直接给我扔炭了。这家伙最近也都不跟我说话。现在还在教室的角落里散发出无形的压力。真是恐怖。

而到了D班的同学更是对我有了严重的误解。

「晴久这家伙，强行要对美咲酱进行变态play让整个team面临解散的危机呢」

「哦，虽然不知道为什么急着想死，但如果真的想死的话我必须要帮忙了」

「诅咒的话怕是又会被反弹回来，该差不多用一些物理的方法了吧?」

「就让全学校的男生一个一个揍他吧，这样既分散了责任又能够确实灭了他」

等等等等，现在是一到休息时间就开始琢磨起杀害我的计划。

反正我真的是尽早想要改善和宗谷的关系，

「走开！」

宗谷还是一副猫的样子对这边发出威吓我真是一点办法也没有。

Gu，到底是为什么会变成这样啊……

在我恨恨的低头望向所有的元凶——现在还贯彻着沉默的双手，D班的担任讲师进入了教室。

「喂，要发表查定了哦。赶紧坐回位置上」

涌起杀气的教室回归秩序，学生各自回到自己的座位。

「……哦，正好是三个在一起。等一下宗谷，关于你们的队伍有话要说」

「诶？」

就要返回去B班的宗谷被老师叫住。我和乌丸也被一起叫上，三人一起来到走廊上。

这是怎么了，有必要要这么避着大家吗……

我们都在疑惑时，担任压低声音向我们说道。

「估计你们都应该猜到了，你们获得了正式许可的交付资格。和二年级的葛乃叶比肩的最快记录」

「ya——」

宗谷要行万岁大礼的时候，停了下来。

因为担任的表情变得有些微妙。

接着担任以比我们还要困惑的表情继续说道。

「这种事情还是第一次碰到……实际上是有人叫停给你们交付正式许可」

「诶！？」

发起抗议的是宗谷。

「为什么啊！什么叫停啊，是谁有这样的权限！？」

这个啊……就在担任挠头的时候。

『发出暂停交付许可指令的是我』

不认识女性的声音在走廊上响起。

脚下的声音让我惊讶的低头看去，那里是一只黑猫。

这家伙是什么……式神吗？

「妈，妈妈!？」

看到黑猫瞬间睁大眼睛，宗谷随后大声道。

宗谷的母亲……喂喂，这难道就是宗谷家当家，现役的十二师天！？

所有人都在瑟瑟发抖中，宗谷的母亲通过黑猫淡淡的说道。

『事情我就简单的说。美咲，在正式获得本许可之前，和你的队伍同伴一起回家里来』

单方面宣告的黑猫不知为何又朝向我，像是在品评一样眯起眼睛。

『为了判断是否真的遇到了合格的『伙伴』，这里会进行正式的测试』

接着宗谷的母亲又无比清晰的说道。

『根据测试的结果，你们正式许可的交付也许会被完全取缔』





后记

Q：老师是喜欢被那种拥有工口身体和性格的大小姐前辈步步紧逼的情形吗？

A：Yes I am!





……不，不是这样的。

在开始构思到小日向静香这个角色的时候，我最开始也有犹豫。因为这个角色和我前作《下流梗》里的危险爆兽前辈（女）有相当一部分是重叠的。

作为作家来说对于角色重叠是有天然的抗拒心理的，

不管这是别人的创造还是自己的创造都一样。

但不巧的是小日向前辈又是和这次工口游戏事件最贴合的人才。

该怎么办，该怎么办。

在创造素材阶段烦恼的时候，我突然试着把手放在裆上去思考。

然后就从裤裆那里听到了声音。





——赤城大空，赤城大空，能听到吗。

你，你难道就是天魔大人！？

阻止释迦成佛之存在，一说佛教中即指烦恼的化身男性器，译者注



——听好了？小日向静香的事情你再好好考虑一下。

再……好好考虑一下……?

——没错。好好想一下魔太郎应该会在未来描述的发育良好的不幸的美少女大声喘息，疯狂渴望着男性身体的场面吧。

哈…..呐！？这，这是……！？

——下半身的伸展能量正在积蓄？

是的！

这就是支撑这次创作的原动力。

这是……?

——没错。不倾听周围也不倾听自己，答案永远都在你的股间。

——犹豫之际就赴你的性癖而去。遵从股间的罗盘，在残酷的业界生存下去（回声回响的同时消失在霞之彼方）

天，天魔大人！！





……因为发生了这种事情，我再不在意角色重叠得以开始执笔。

大家如果在创作中遇到烦恼，首先也应该尝试和自己的股间对话。在庞大的情报日益流入的让人不知道该相信什么的今天，旷古不变的是，我们都对自己的股间抱有坚定而绝对的信念（得意脸）。

……诶？这什么？好奇怪的药？

不不不是的！只是补锌的保健品而已！别这样！我精神正常的很！不要这样一幅好像在看掉在路上的使用过后的避孕套的眼神！

然后，本作中登场的游戏『长发公主旅馆。』。标题当时也有想过『淑女•单枪匹马』，『性•成人•offline』但最后觉得果然还是不行放弃了。

sex•adult•offline，简称SAO，上作梗亦或者在贴刀剑神域？，译者注



进入游戏当中和进入女孩子的身体当中可一直都是男人的浪漫诶——





然后，这次也是在出版这样作者的这样作品的时候，得到了各种各样人的帮助。每一次都是怀揣着不安在原稿中写进一连串喘息的符号。在此陈谢。

啊，这里所说的不安是担心『原稿太过无聊，会不会让别人读的没什么意思啊』这种不安，可不是『被这么多人读到作者倍感羞耻的地方……脸上喷火下半身喷水』这种不安哦？大家可不要会错意了？

不管怎样，对于所有涉及到的人，每次每次都真的非常感谢。





然后是各位读者。

各位应援的声音对我来说是相当大的鼓励，从某个密林，某个读书测发出的低语以及来自Boulevard的感想我不知道已经翻来覆去看了多少遍。下半身的声音虽然很可怕哦，但果然本命还是来自各位读者的应援。

看了这么多，这还是比较新奇的避开版权的方法，密林当然是指Amazon，读书测量指的是日本排名前列的读书分享网站読書メータ，类似于国内的豆瓣？メータ即为meter，除了常见的米，也有测量的意思，Boulevard指大道，大道和走路意思联结，这个也应该是大家很熟悉的Bookwalker，译者注



以众位的应援为支撑，我打算继续让新的喘息回荡起来。





那么诸位，下卷再见了！

Nngiiiiiiiiii！（购买书籍作为消遣的契机全在于样本画像里有没有高潮脸啊）





尾章　二

我到底，在干什么啊。

迎接查定日的退魔学园一片欢腾中，再听查定已经没有什么意义的葛乃叶枫一个人，在冷清的校舍内侧陷入极端的自我厌恶当中。

在脑中巡回的，是自己被浅薄的感情所操弄的那刻的丑态。

远一点的是古屋晴久和宗谷美咲结成队伍的时候。

最近则是进入长发公主旅馆的古屋晴久具现出自己以外的女性的时候。

宗谷美咲用谜一样的力量更新了绝顶除灵的封印，夺走自己和古屋晴久羁绊的时候。

自己明显的嫉妒了，被这丑恶的感情所左右。

「明明，我根本就没有嫉妒的权利……」

就是因为老是在意这些事情，所以才没有在绝顶除灵的定期检查中觉察到封印的松动不是吗，才会被MIHOTO谜一样的存在所欺骗不是吗，自我厌恶就这样一级一级的加速。

手机就在这时传来了来信的声音。

这个声音是-祖母。

打开邮件，祖母还是一样用平和的文字诉说着深刻的内容。





『兹决定，十二师天召开会议，研讨古屋晴久今后的走向（^^）/』





「……」

屏气凝神，滑动邮件往下。

『抱歉，牵涉到魔族的现在，终是难以瞒住十二师天』

『嘛应该不至于到之前断头台审判的程度，但这些低沸点的家伙到时候会做出什么实在不好预测』

『具体的日程虽然还未定，你就暂且不那么刻意的提醒他一下让他有个心理准备吧』

读完邮件的枫，再次大大的叹息一声。

是了，我怎么可能会有嫉妒的权利呢。

古屋晴久会陷入现在这样艰难的立场，他被绝顶除灵这样的诅咒所魅惑——我的粗心正是原因。

「……」

思慕之情被自责的念头强行压住。

枫向古屋晴久，发出工作联络风的邮件。





电子特典短篇故事（Kindle限定南云ver.）

寄宿在古屋晴久两手的少女正在苦恼。

——恩-，古屋桑好像对使用绝顶除灵的立领不是很积极呢-。

在白色雾霭的空间中，一个人盘着胳膊考虑着。

很快那金色的瞳孔，似是想出好方法一般大大张开。

——是了！通过梦，让古屋桑知道知道对女孩子做H的事情的愉悦就好了。就是对这么做的效果进行宣传。

对于已经回复部分力量的字来说这也是可以做到的。

少女微笑着，马上开始介入睡着了的宿主的意识。





●





前因后果已经想不太起来。总之回过神来的时候，我在自己房间的床上动弹不得。

「诶……?怎么，怎么回事？」

不是那种被定身的感觉。

全身如麻痹一样脱力，意识也略微有些模糊。另一方面，不知道为什么下身的肉棒梆梆硬的感觉。

要说能够勉强动起来的部分，也就是视线，嘴角，还有就是左手肘往前一点。

「都是你的不好……」

「诶！？」

惊讶之下望向声音的来源、

「我忍着羞耻拜托你让人家绝顶你都不做的……」

站在那里的，是穿着内衣的剑道女子，南云睦美。

即使在昏暗的房间中也可以清晰辨认出的，有好好锻炼发达的美丽的肢体。紧绷的肉体划出如艺术品一样的曲线，然而有完全没有失掉女性的柔美。特别引人注目的是即使从正面看去也足以明晰的大容量的屁股，那团让人惋惜怎么没长在胸部上的膨大像是在缓缓移动一般。

这么个大屁股，从刚才开始就不住的震颤起来。

因为南云在用手指不停的搅动自己的下半身。

表情已经跟往常快活的南云相差甚远。是身心俱已完成准备的女人的样子。

「实际上这样越过一线的话，那就不需要什么绝顶除灵的力量来让我绝顶了不是吗？而且别人说了怀孕的话胸部也会变大的……」

将手里拿着的怪异小瓶放在旁边，南云蹭的上了床上来。

拉着带子脱下内衣扔到一边，跨坐在我身上，然后看准梆梆硬的肉棒弯下身子。

（诶，等，不不不不不！我真的动不了啊！给我下药了！？就要这样被南云侵犯了！？为了南云的欧派我被变成援交金主了！？）

就在我陷入慌乱的时候。

——手淫

突然之间，脑子里传来这样的声音。

——要想阻止现在的南云桑只有这种方法。以你的意志，你的手，让南云桑的身体得到满足。就当做你现在没有绝顶除灵这种东西。

乱来的忠告。

然而这番说辞莫名的有说服力，最终面对这桃色的天启，我仍然还晕乎乎的脑袋表示了赞同。在被侵犯前确实只能先让对方绝顶了。

双手侵入如热带雨林一般充满热气和湿气弥漫的南云的双腿之间。

「……诶？」

南云虽然注意到我的动作，但已经晚了。

——kucyou。

我的指尖，到达了已然湿漉漉的缝隙处。

「吾啊❤❤！？」

南云的身体大幅的抖动。同时，要吞噬我的股间的迫近而来的肉穴的进击也停了下来。

有了手感。我为了守护住双方的贞操，开始猛攻起南云的裂缝。虽然也觉得有些本末倒置，但脑子里一片浆糊根本拎不清。

「等等❤！？古屋你这家伙……还敢抵抗……呀❤❤❤！？」

中指和无名指。运用两个手指的指肉，揉搓一样激烈的刺激着南云的肉缝。

每当南云身体剧烈痉挛的时候小洞内部高粘度的淫水就浸染而出，让滑动的动作更加顺畅。很快，我的手就濡湿的不成样子。

「这个……❤不给我绝顶除灵的人❤！？还……guuuu❤！？」

南云这时候行动了。

抓住我的手，想要从她双腿间拉开。然而没有那么容易。

我像是掬起从南云股间喷涌而出的蜜一样，将指尖滑行到肉缝的上部。那里是已然充血而起的肉突起。只为了给予女生快乐而存在的淫荡的肉豆。为了将从肉缝带来的淫水涂在其上而揉搓淫荡的突起。

「啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！？」

gakugakugakugaku！

南云的要跳转返回，从口中发出近似于悲鸣一样的娇喘声。

用手指画圆一样刺激着肉豆后，南云的肉穴中如滴落之势一样喷洒出麓湿的体液。又像是回收一样用手掌覆盖在肉缝入口处摩挲，变得滑溜溜的指尖再次对阴核进行爱抚。可谓是性的循环。

「啊❤❤❤！？嗯嗯嗯❤❤❤ugu❤❤❤！？哈❤❤！？」

想要制止我手上动作握着我手臂的南云的手无力的垂了下来。

还不仅是手。南云将绷紧至极的肉体如压迫一样落在我之上，bikubiku!痉挛不停。快感下身体脱力。

「agu❤au！❤古，古屋……你为什么……这么熟练啊……啊❤❤！？」

在快感和困惑下脸部表情整个扭曲，气息几乎断绝的南云这样说道。

（一定要说的话，就好像指尖自己就动起来一样……像是被人操纵了一样）

虽然很快有了疑问，但马上就没有多的时间去细想了。

「可……恶❤这完全是被压制啊呀❤！？怎么可能……❤❤」

倒在我身上的南云，就像是拖着身体一样，开始向我的脚尖处移动。

男人的肉棒进入战斗态势之后，自然就打斜朝向肚子一方。和我紧紧接触的南云如果继续往后移动的话，我的刚直就要被蜜壶所吞噬进去了。所以必须要在这之前决出胜负。

我像平常要使用绝顶除灵一样立起中指和无名指。

然而要突击的并不是快乐媚孔，而是已经一塌糊涂的发情到极致的蜜壶。

湿润连连。

分开如岩浆一般早已炽热的肉壁，我的手指一口气突入肉穴的深处。之前从来没有体验过的猥亵的感触包裹住手指。

「————hei❤！？」

瞬间，南云的嘴大大的张开。

「～～～～～～❤❤❤❤！?」

野兽一般的娇声从南云的嘴里喷出。

「什❤！？aya❤❤！？等，小xue❤……指……❤好粗……❤❤！？」

猛地！

南云炽热的蜜壶紧紧裹住手指。

大概是锻炼过的原因收缩过于强烈，宛若被南云的手一下紧紧握住的感觉。特别是入口处的收紧不同凡响，像是从根部要被切断一样。

然而——抓抓抓抓抓！

「啊恩❤❤！？小xue……这么激烈的话……啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！？」

不留一点情面的，两根手指在南云的淫穴里纵横无尽的来回。

很快摸到了最敏感的部分，我手指集中在这里用力。

「啊❤！？agu❤！？ahi❤！？雅美蝶，古屋，雅美蝶❤我投降❤！我投降❤做这种事情的话❤我要去了❤去了了了了❤❤！？」

嘴里虽然说着雅美蝶，南云可是合着我手指的动作激烈的摇动着腰部。

就像是主动呈上自己的弱点一样，就像是为了得到更多的快感一样。

很快。

「啊啊啊❤！？哈啊啊啊❤！？不行❤去了❤再不❤！真的要去了❤去————了❤！？！？」

——gori，就在我更加强烈的突击南云身体内密藏的快乐穴位的瞬间，

「～～～～❤❤❤❤！？！？」

南云抱紧我的身体自己不住收缩着。就宛如，南云整个身体化为淫壶吸紧我的身体一样……

「higuuuuuuuuu❤❤❤❤」

接着，就如将蓄积在下腹部的快感一气爆发出来一般南云输出快乐。

Bixiu！bixiuuuu！

南云股间的液体如间歇泉一般涌出，浸染上我的下半身和床。

「……o…….hi……❤」

完全爆发出快感的南云呈现出比我还严重的脱力，O型推趴在我身上一动不动。一副陶醉的表情「ha……hi……❤」泄露出快乐的余韵，最多有时身体颤抖一下。南云的暴走已经完全被制服了。

（总算是没有超过一线阻止了南云……）

实际上虽然是百口莫辩的『没有超越一线』的情况，但看到绝顶的不像样的南云莫名的安心了……

在开始觉得有些奇怪的时候，我的意识突然间断线了。





●





——唔-，这样可不行啊。

少女在让晴久做完淫梦后，眉间露出不满。

——力量好像还有些不足的样子，这等醒来之后可是连淫魔眼都不会探测出来的忘得一干二净的过弱的淫梦……是不是平时吸精太多的缘故，古屋桑的表现也不尽人意……这样他根本不能领略做这件事的效果嘛！

Wuga-，愤慨之后，少女再次陷入思考。接着，

——是了，接下来就稍微改变一下方向，告诉古屋桑对男生做h事情的乐趣。效果pr之后是自我发现的pr！

对淫梦的内容进行根本的改变的话，即使能量不足也或许会对晴久造成某种影响。

这样想着，少女再次开始尝试介入晴久的意识。

那天，晴久一晚上都陷入梦魇之中的结果，想必都不用再多说了吧。





一击绝顶除灵 4


赤城大空


简介 激突！绝顶除灵VS性爱娃娃大军！

——Succubus王。

这是，曾经染指世界毁灭的大魔族。

从晴久的手臂上显现的迷之少女MIHOTO。

力量甚至超越魔族，对此感到畏惧的退魔师协会，将晴久的处置全权交给十二师天。

此时出现的，是由宗谷美咲的觉醒甚至压制MIHOTO的可能性。如果可以做到的话，就会被招致到也许会知道Succubus王事情，拥护【神族】的皇树家。

美咲解放蕴藏在自己血脉中迷藏的力量从而解开诅咒的未来一点点靠近。

晴久对此非常期待，但却全然没有意识到即将来临的【人式神仪式】试炼的恐怖……

所以，晴久和美咲被关入的，是个叫做【不打一炮就不能出来的小屋】

这啥！？这一家族，脑袋都有病吧！？

另一方面，谜之存在开始调动性爱娃娃大军。

游击战一般的，对于据点的袭击。在使退魔师协会陷入混乱的事件频频发生之中，自体本身陷入急速的恶化。

接着，绝顶除灵与性爱娃娃的冲突。

——啊啊啊啊啊啊啊啊！？

回荡在暗夜里的，是苦痛的怨嗟。

手心流汗，退魔群剧第4弹！！……所以最后，到底是有做了吗？





录入信息





作者：赤城大空

插圖： 魔太郎

翻譯/錄入：d830700061

掃圖：沒有

校對：沒有

輕之國度：https://www.lightnovel.cn/



epub制作：尤南希尔





彩插





左：安杜马利乌士，鹿岛灵子



右：MIHOTO，宗谷美咲





出场人物：

乌丸葵：退魔学园一年级生。晴久的同学。死变态。

宗谷美咲：退魔学园一年级生，拥有能看透所有的被诅咒的淫魔眼的少女。

古屋晴久：退魔学园一年级生，拥有寄宿着绝顶除灵的力量，被诅咒的双手的少年。

太刀川芽依：退魔学园中等部三年级生，给予晴久种种情报的谜之少女。

文鸟樱：隶属退魔师协会监查部，和晴久度过幼年的少女。

葛乃叶枫：退魔学园二年级生，晴久的幼驯染，拥有种种实绩的退魔师。

小日向静香：白雪女子学园学生，拥有几可魅惑住所有男人的身体。

南云睦美：元·乳避女，虽然是剑道的达人，但对于巨乳极为不适。

MIHOTO：从晴久的手臂上显现的谜之褐色少女灵，绝顶除灵的元凶。

皇树夏树：九之旧家之一，皇树家的现掌门，十二师天。

鹿岛灵子：特级灵能犯罪者，喜欢和恶灵性交的鬼精灵。

安杜马利乌士：企图获取Succubus的部件，觊觎晴久等人的魔族。





目录





录入信息

彩插

目录

序章

第一章 袭来的十二师天

第二章 人式神的宗谷

第三章 宠爱的皇树

第四章 “幽鬼”鹿岛灵子

尾声

后记

尾声2

Kindle限定





序章





伴随着退魔师人口的增多组织规模的除灵行动也日渐增多的现在，没有完全被净化彻底而残留下来的灵异地点仍然是为数不少的存在。

其中有连退魔师协会也未能完全掌握的古老的封印之地，毫无处置之法的避忌之地……另有因为土地所有人不想支付除灵费用而就此空置的废墟之所。

而其中由所有人刻意隐瞒的废墟最是招人反感。

灵异场所因为没有公开宣布的关系，每年都会有业者，流浪汉，借着酒劲而来试胆量的大学生种种而来，由此造成一定数量的被害者。

而今天，同样是在退魔师所无法掌握的地方，有人踏入了偏僻的危险地带。

“不要……不要过来……有人吗……谁来救救我！”

因恐怖而颤抖的少女的悲鸣，在废墟的昏暗下回响。

【hihi】【kusukusukusu】【对吧……刚才有看着我吧……?对吧？】

听到落跑少女的悲鸣而聚集于此的，是居于这个废旧旅馆的死灵之群。只消一眼即可看出都是些灵魂状态恶化到难以保持人形，长期彷徨于此的存在。

像它们这样连生前的迷恋皆已失去的恶灵，为了保持自身的存在，而对人的恐怖心尤其渴望。

所以会像现在，煽动起猎物的恐惧一样粘着质一般的追行。被带着恐怖的悲鸣所吸引，继而更多的恶灵聚集过来。如果想的话本来是随时可以杀了少女，然而全员恶灵似乎在戏耍一般，将少女引诱进更深的黑暗之中。

然恶灵的调戏也很快就要结束了。

“……啊……啊……”

过度的恐怖让精神达到极限了吧。

少女瘫倒在当场，四肢在不停的震颤。

这样的话，已然无法生出大量的恐怖。

接下来只能是凭依上身，一边赋予苦痛直接啜饮负感情能量了。

【ooooooooo!】

恶灵蜂拥到少女身旁。

……然而，就是这个时候。

就宛若再也无法忍耐一样，少女的嘴角扬了起来。

“kuhi”

【——！？】

恶灵从少女身上感到的，是强烈的违和感。

弱弱的蹲下，本应该在超量的恐怖下无法动弹的少女，却散发出不可思议的气息。愉悦，高扬，喜极的气息。

这是异常到极致的，正面的感情。

在一片迷惑的恶灵前，少女倏忽站了起来。

扭过来的脸上，浮现出陶醉的笑容。

“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿，果然幽灵都是好单纯可爱的。没放出多少负面的感情，只是表面上壮壮恐怖的样子就上钩了”

紧盯着恶灵的少女眼中，是无法制御的淫欲之光。

这是本来怎么想都不可能投向一介已然失去肉体的恶灵的视线。

自说自话之中，少女的手遮住恶灵。

【——ga！？】

突然地，一部分恶灵就开始震颤起身体。

“快，来吧…….?快点?我已经，讨厌忍受了……?”

如被伸展开双手的少女的话所吸引一样，恶灵纷纷靠近其胸口。

几乎和凭依的时候一样的景象，灵体bu的侵入少女的身体。

“——啊！？?”

瞬间，从少女口中露出野兽一般的娇喘。

“啊，啊啊，哈啊啊啊uuuu！?就是这个！?就是这个就是这个就是这个！！??”

GAKUGAKUGAKU！

少女全身激烈的痉挛。脸上的表情因为快乐逐渐崩坏。翻出白眼，唾液从嘴角流出，濡湿的舌头如勃起的阴茎一样屹立。

“我们！?啊！?现在，魂灵结合在一起了哦哦哦！恩?咿呀呀！？?舒服死了！?魂灵结为一体，果然是让人舒服啊！?”

品味着涌入自己身体里恶灵的感觉，少女一次又一次的绝顶。

【oooo！ooooo！？】

虽然不时有想要从少女身体中逃出的恶灵出现，但马上又被召回了少女的体内，恶灵已经几乎没有凭借自己意志可以活动的力气了。

“啊哈啊啊啊啊啊！???”





【hi……!?】

少女淫荡的绝叫交响在废墟，没有被同化的恶灵发出恐怖的声音。

恶灵们于这个和灵体交媾遍及娇喘声的异常者感受到了不寻常的事态，开始不顾先后的逃了出去。

“诶？为什么要逃走啊？”

【——！？】

然而，一切都已经迟了。

少女根本就没有以手遮蔽，恶灵们已然完全停下了动作。接着如依靠自己的意志一般，被牵引至少女的身边。

“在NAGISA桑的术式封印下一直到今天，漫长的忍耐的日子啊。所以还不够，还不够，还完全不够啊……?”

恶灵们的悲鸣与少女的娇喘交织，在废墟中无尽的回响。



“——哈，哈，哈……?，果然，还是幽灵最棒了……?”

贪食着潜伏在废墟中恶灵们的少女。沉浸在陶醉和快乐的余韵中。

虽然远远还未满足，但仍然是体验了许久未有过的快感。

自然的，对于帮自己解除能力限制的恩人的感谢就从口中流出。

“是说了作为解除术式的回报有要拜托给我的工作，这可是没办法拒绝那”

接着少女如歌唱一般道出愉悦的话语。

“到底是什么工作呢。又有说过让人想起极上灵体的事情，会和这有关系吗……嘿嘿，光是想就让人心痒痒呢”

不管怎样，还是尽早结交朋友为好。

既是为了自己的快乐，也是为了让工作什么的更加顺利的进行。

少女就趴在地上，对着待命在周围的恶灵里下达指令。

——再去搜寻像这个废旧旅馆一样聚集恶灵的灵异场所。

【oooooooo！】

遵从少女的指令，数十个恶灵渐次飞出废墟。

“嘻嘻”

望着完全如自己手足一样行动的恶灵们——鹿岛灵子再次切身感受到自己能力的复归，由此浮现出恍惚的笑容。

然后，

“对安杜马利乌士酱实在是感谢不够……?”

对于那个给自己解开封印的上位灵的存在，充满爱意的低语。





第一章 袭来的十二师天





1



【十二师天决定直接会谈确定你今后的处置】

【虽然我觉得不会有什么大事，但你也不要放松警惕……十二师天中好像有对你印象不好的人】

【我不怕再多说一遍，你可要注意自己平素的言行】

枫给我发来这样的邮件，已经是距现在数天前的事情。

就是在对我们正式许可的颁布进行叫停，现役十二师天-宗谷母亲莫名将我叫出来之后的事情。

已经预感到会让肚子作痛的连续事件的我暂时就在不安中颤抖——然而因为都不知道任意一件事情的具体日程就只是无谓的度过时间，此时时间已近七月。

“……哈”

某个周末的一天，身着退魔学园女生制服的我，古屋晴久，在某个房子前不断进行着深呼吸。假发也完美，黑长直。

……请大家千万不要误解，这可绝不是什么高难度的变态play。

堂堂的退魔师的工作。

为了给患有男性恐惧症，引发了将男性拖入工口游戏的【长发公主旅馆】怪异的小日向静香前辈实施事后护理，我是没有办法才换的女装。

简单来说，小日向前辈的事后护理，就是减轻其男性恐惧症。

她现在可是具有了【在能力范围内对抱持工口心的男性股间给予剧烈痛楚】这样让世人闻之变色的异能。即俗话说的残留怪异，而小日向前辈的情况，其能力范围和痛楚的强弱由其恐怖的程度会出现剧烈的波动。

因为这样很难进行日常的生活，为了缓解这种情况，身着女装的我就每个周末前往小日向住的地方，以期她能够逐渐适应男性。

问题是，小日向前辈借着这个【适应男性】的羊头，想要和我跨过一线……

嘛，但毕竟小日向前辈也说了不会勉强，而且也不像某个贫乳怪一样大力无比。只要我自己别昏了头就应该没问题吧。

这么安慰着自己，又正了正背着的包随后按响门铃的时候。

“……还专门女装，还真是热心啊”

“诶？呜哇！？”

dang！根本来不及抵抗两个手就被抓起来，然后被压到房子周围的栏杆上。

流水一般的马尾，超绝锻炼的魅力的手脚，盛大的伪胸。

曾经作为乳避女大闹一场的剑道美少女，南云睦美一副要杀人的表情低头看着我。

“南，南云！？你怎么在这……”

“我可听说了你在给那个怪异化的女的做事后护理，就跟着过来了。诶，你不愿意给我的胸部进行护理，倒是给别人还女装做事后护理屁颠屁颠的是吧！”

一直主张是我的绝顶除灵让自己胸变大的南云，满脸愤恨的说道。

“那，那是因为小日向前辈遗留的怪异可真不是开玩笑的……”

“我的胸…的尺寸可也不是开玩笑的！？”

南云用谜一般的贫乳理论将我的说明一刀两断。

眼眶浮现泪花，呜呜的一副楚楚可怜的样子两腿并拢起来。

“因为不想给你造成麻烦，一直都忍着的，但现在忍不住了！对其他人都那么细心的护理，还对宗谷桑强行进行了变态play，为什么就对我不做H的事情嘛！……我真的已经自己满足不了自己了嘛……（此句小声，译者注）”

“宗，宗谷的事不都说了是误解了嘛！？”

“果然还是胸吗！？因为胸小所以不给我绝顶吗！？明明是因为想要胸大所以想要绝顶，现在却因为胸小不给我绝顶，这什么嘛！贫乳的悖论吗！”

“别在大马路上一直喊绝顶绝顶什么的！”

“想要安静的话，那个，就给人家绝顶啊……?”

我要是真这么做了，这次可就是你的喘息要在街上回响，我真的要被逮捕了！

唔，南云这家伙，怎么感觉已经到了为了决定丰胸可以撕破一切脸面的地步了？

能够封印南云怪力的巨乳照片在我现在双手被遏制的情况下也使不出来……

就在我感到无计可施的时候，

“wugu！？”

南云的身体脱力，突然就倒在了地上。



“这，这什么压倒性的乳压……!?身体，完全用不上力……”

“……那个，晴久君……好像在吵什么的样子，怎么了吗……?”

小心翼翼从门里探出头，裹挟着梦幻一般成熟气质的，是小日向前辈。高雅的动作却伴随着诱人的身体曲线这让对性欲漠然的我都心动起来，特别是胸部的容量简直是超高校级的。对于元乳避女什么的就是瞬杀的水平。

“多亏你的帮忙，小日向前辈！”

越过躺在地下气息微弱的南云，我来到小日向前辈的身边。

“……诶，那个马尾的孩子没关系的吗？”

“小日向前辈进去的话马上就会复活的，不用管她，走吧”

催促着有些不解的小日向前辈，我踏入院子中。

“……诶？好像这个人是……”

担心的看着地上南云的小日向前辈好像意识到什么一样。

接着前辈沉默了几秒，

“无论怎样，就让她一个人在路上也太可怜了。还是让她到我屋子里来休息一会吧”

对南云来说，被爆乳的小日向前辈照顾应该是地狱吧。

然而前辈少有的态度十分强硬，我也就没什么意见了。

——实际上这个时候，我已经隐隐察觉到小日向前辈是想利用南云进行一些什么企图。

但我也认为进行事后护理，也正好是个好机会。

是向这两个人——特别是向不断恳求自己实施绝顶除灵的南云详细说明这个麻烦的诅咒的好机会。

我在客厅等了一会，然后终于被叫进了小日向前辈的房间。

站在门前，就听到了里边窸窸窣窣的谈话声。

【真的，真的这样的话，古屋君就会让我绝顶的吗？】

【……唔嗯，至少比硬来肯定是会有效果……所谓的北风和太阳（寓言故事，寓指与其全力控制对方，不如放手使对方心悦诚服，译者注）……】

【唔，但是这幅打扮，实在是太羞耻了……至少也要有个内裤的吧】

【……想要胸部变大的话……就忍受一下。……呼呼，晴久君如果自发使用h的能力的话……对于h东西的阈值也会下降……说不定也会对我做这种事情了……】

防音做的很好的关系我什么都没有听到，但跟预想的一样是在计划什么的样子。

但说起来我为什么会性欲这么稀薄呢，导致同学都老是挪揄我。

只要最开始明白怎么回事的话那么应对起来也不是难事。

“小日向前辈，我进来了”

好歹敲了个门，然后我下定决心踏入房间中。

“啊！？等，等等古屋！人家心理准备还没有——”

“……诶”

瞬间，进入我眼眶中的，是后入式一样双手被吊起来的南云。服装虽然和刚才退魔学园的校服一样，裙子却异常的短。

泪目满脸，通红满脸的南云“啊，等等，别看，别看我啊！”羞耻的叫道，跟刚才在街上大叫“让我绝顶”的家伙完全不是一个人。

再加上和平常的御姐形象形成的反差，现在的南云莫名的酿造出一种让男性内心痒痒的氛围——等等。

这个场景，怎么好像有很强的既视感……就在我大为震动的时候。

——ki，Btan！

身后传来道路被断的声音。

是一直藏在门后面吗。

站在已经关上的门扉前的小日向前辈，发出蛊惑一样的笑容。

“……我，记得的……古屋君，确实是喜欢这样子的吧……?”

“等等！？小日向前辈！？你这身是……”

强调下半身曲线一样的裤子,过小的T恤。

就和在【长发公主旅馆】内部，反映我无意识愿望的伪枫穿着的衣服几乎完全一样。





（这个人，是要再现我在长发公主旅馆里具现的愿望吗……!?）

远超预想的小日向前辈的谋略让我怔住之时，

“不用这么警戒了……不会做晴久君不愿意的事情啦……”

说着，小日向前辈温柔的抚摸起我的头。诶！？

“我从睦美酱那里，听说了很多事情……说你明明救了很多像我这样变成怪异的人……却在学校里被传了很多事情……被退魔师协会审判？……经常被叫葛乃叶的前辈教训……到现在还被一个队里的宗谷桑躲避……一直都很辛苦，对吧……?”

“……”

伴随着无比慈爱的声音，小日向前辈蓦地紧紧抱住我。

唔，gu！这什么……!?这温柔要渗入心脾了……!?

我明明知道这是小日向前辈的策略的说！

明明在长发公主旅馆已经击退过一次糖衣攻击的说！

平常世人待我是不是太薄了，小日向前辈的温暖简直不能抵抗！

“乖乖……乖乖。那么，就稍微的，使用一下晴久君的力量吧……?”

说着，小日向前辈轻轻除去我的手链。

我的双手和眼睛均怪异化，房间中的家具以及南云身体上的快乐媚孔渐次浮现。

“这也是睦美酱所希望的……所以了，这是救人……没关系的……这里既没有把晴久君当做变态的人，也没有想要把你关起来的人……晴久君一直都这么努力……稍稍做些h的事情也是可以允许的……?”

“……啊……啊……”

不行。

再继续下去真的糟了。

不然我就要一边被糖衣炮弹攻击，对被绑起来的南云实施绝顶除灵了。

“等，等等啊小日向前辈！等等，等等！”

我发挥出所有理性大叫着。

“我是真的想要将这个诅咒——绝顶除灵消去的。所以不能够用来使南云产生依赖！”

对着听到这话一脸吃惊的小日向前辈和南云，我慢慢的开始说明。



绝顶除灵不是生来具有的能力，而是除灵不可能的麻烦的诅咒。

以及在之前的长发公主旅馆事件中明了的，这个绝顶除灵以及宗谷的淫魔眼不知为何被处于灵级上位的魔族盯上了的事实。

之前一直都只以因为是【令人羞耻的能力】这样的理由去追逐解咒的方法，但在魔族的参与导致小日向前辈乃至妹妹的樱等等都被牵连进来之后，终于下定决心是要认真的去寻找解咒的方法——

当我说起一般人可能会不太好理解的魔族的诅咒的时候，两个人虽然吃惊，但很快像是明白了一样“这样啊”的频频点头。

“恩所以了，这是我无论如何都想要消去的能力，实在不想滥用让别人产生依赖”

嘛，就算不说什么依赖除了紧急时刻之外我也是不想用的。一击就可以让所有事物绝顶这什么变态能力嘛。

但要说不想南云把这当成丰胸手段产生依赖也是真心的。

“怎么这样……那以后，我的胸到底要怎么变大嘛……”

听完我说明的南云虽然表现出稍许的绝望，但我能说的也只有加油了吧。

（可以可以，本来刚才还在担心会怎么样呢，现在看来解释的还不错嘛）

这样下来南云的暴走也会稍稍的和缓吧，就在我放下心来的时候，旁边的小日向前辈歪起头。

“……恩？但是，要是说不能用能力来产生依赖的话……不用能力进行绝顶……不就好了吗？”

“……哈？”

“使用绝顶除灵使睦美酱的欧派变大，我想……大概是让男人来弄的原因，而如果即使不用能力，让晴久直接来进行H的事的话……效果应该也是一样的……”

“诶，直，直接！？”

南云脸从没有这么红过，狼狈的样子。

哇，你之前那么追着我要绝顶除灵现在在这羞耻什么啊，但现在顾不了这个了，现在必须要赶紧喝退小日向前辈反常识的提案！

“说，说什么呢小日向前辈！？南云肯定也不干的吧！？再怎么说是为了胸部，也不会喜欢被连交往都没有的男人那样吧！？而且根本的被男人弄胸部就会大的论断都存疑！”

就只看到南云考虑了一阵子，用蚊子一样的声音说道，

“…..嘛，但是？古屋也是搭上性命救我的恩人？我也还没试过直接被男人怎样？要是一点一点的话……也许（小声），可以……”

不不一点都不可以！你在说什么啊！？

“……所以了，晴久君，这样你也没有拒绝睦美酱的理由了吧……?”

似得意似愉悦一样的笑容，接着小日向前辈再次转到我的背后。

“等等，小日向前辈……!?”

怎么搞的！？还想得自己局面扳回的不错，怎么就不知不觉间我要被迫做更大尺度的事情了！？

“没问题的晴久君……我会教给你让女孩子舒服的方法的……看吧，睦美酱可是一副很渴望的表情哦？想要被你晴久君碰呢…..就像这样”

“呜哇！？”

zozo。

电流在我下半身上疾走。

小日向前辈湿润的手侵入我的裙子中，开始抚摸小腿。若即若离的绝妙的力道。

这手法，和那天我猛然去摸宗谷下半身的手法极为相似——。

“今，今天就先解散吧！”

“啊”

我从小日向前辈的手中逃出，飞也似的离开房间。

南云微妙的顺从所酿造出的奇怪的氛围。

小日向前辈让人心砰砰直跳的甜蜜攻击。

以及被抚摸腿部让我想起的那天的情景。

饶是我也无法再保有冷静，不再看周围一眼从房间逃了出来。

“糟了……中途开始就太过热烈……都是因为晴久君太可爱了……”

“难得人家穿这么让人羞耻的衣服，古屋这家伙……”

前辈和南云好像说着什么，但我根本顾不上听只是全力逃脱。



2

“啊-可恶……这都是什么事啊……”

离小日向前辈的屋子足够远的，靠近车站的住宅街。

我一边潜藏在阴影下，一边调整急促的呼吸。

“小日向前辈虽然说了让我一个人过去她家，看来下次还是找樱什么的跟我一起去比较好……樱那家伙，说起来本来就是监视我的”

小日向前辈和南云的暴走虽然是威胁，但自己会对糖衣炮弹那么不济也是没想到。看来下次的事后关怀有必要叫上别的人了。

“然后，小日向前辈的事就先不说了……这个状况要怎么办啊……”

好不容易从小日向前辈的猛攻中逃脱出来，又直面上了新的困难。

——忘记在小日向前辈的屋子里换好衣服了。

所以就是，我现在还穿着退魔学园的女装。

这幅样子视野不能回到退魔学园的宿舍了，真是一筹莫展了（顺便说下来的时候是在前辈家附近的一所冷清的公共厕所里换的衣服）

这样的话只能是拜托谁把衣服给我拿来了……但我同时也在这糟糕的状况下看到了一丝机会。

这也许是能够修复和宗谷间尴尬关系的好机会也说不定。

说起来，从那个魔族袭来事件直到今天，我和宗谷还一次都没有好好说过话。

原因很明了。

我摸了宗谷的下半身，不仅如此还刺激到了女生最敏感的部位。

这里一定要说一句，那都不是我自己的意志。

从我的双手突然飞出来的银发褐色的美少女——名为MIHOTO的谜一般的灵体控制了我的双手，因为“快乐媚孔不存在”就想通过手淫让宗谷绝顶。

宗谷在那之后一直都极力避开我，对她招呼一声马上就“都说了痴汉不要靠近半径五米以内的范围没听到吗！”接着红着脸一副要吃人的模样。

嘛，要说当然也是当然了。

宗谷因为能凭借无法制御的淫魔眼看到各种各样人的性情报，所以对性方面的东西非常不知道如何应对。即使不是这样也是被没有交往的男人碰到了那里。装作什么都没发生像之前一样，怎么想都是不可能的吧。

就说我，也是害怕跟宗谷面对面。

看到宗谷的脸就会像刚才被小日向前辈摸腿一样，生动的回想起那个时候的光景。

然而说是羞耻，但要一直这样避开接触的话也是不太好。

我和宗谷属于同一个退魔师队伍，是为了解开诅咒而想要出人头地，收集情报的协作关系。当然不能让这样的关系就此破裂。

就像对南云她们说明的那样，周转于我们诅咒的状况正在急速变得不可捉摸。

既然已经知道魔族是盯上了我们的诅咒，那么就有一大堆的事情必须和宗谷商量。

持有可以击退魔族的力量，总是意图无差别的想要让周围人绝顶的棘手至极的谜一般的美少女MIHOTO。

竟然可以轻而易举的封印这样正体不明的存在，然后直到现在为止还不清楚是如何做到的宗谷谜一般的力量。

在魔族再次向我们出手之前，了解我们自身的力量以及能够去控制它是十分有必要的。

这既是为了解开诅咒，也是为了保护我们自己。

应该是这样才对但如今的现状是……

对我们的正式许可进行干涉的现役十二师天——宗谷的母亲发出的命令到底是怎么回事，宗谷还没有对我说过。

【检测是否遇到了和宗谷家继承人相应的partener的测试】这样说也让人感觉到会和宗谷谜一般力量有所关联……但到现在连什么测试的日程都不知道。

跟宗谷的沟通不足现在已经到了极致的程度。

因为这样我一直在找和宗谷说话的机会，即使是女装的现在还在考虑这会是个机会。我可能真的是病了吧。



“……ok，写成这样应该就可以了吧”

我反复读着要给宗谷发送的邮件。

把自己现在所处的糟糕的状况幽默的传达，请一定要帮帮这样惨的我。应该是封不错的邮件。一边王婆卖瓜一边发送了出

就算是宗谷在面对队友的危机的时候也应该有所行动吧。

一边这么对自己说，一边还继续躲在阴翳之中……

“回信……还没来……”

距离发送已经过去三十分钟。

再怎么更新收信箱也没有宗谷的回信，只有D班男生发来的一看就是超近距离盗摄的女性的照片问着“这个女生可爱吗”的邮件。

那些家伙到底在干什么啊……?我要报警吗？……算了，现在这种事情已经管不着了。

就在我猜测是不是发送错误，就要发出第五封邮件的时候。

Pironn。

“！终于来了！”

下意识的叫出了声。

长长的沉默之后，宗谷的回信终于是来了。

我欣喜的打开邮件，然而，

主题：诶，去了小日向前辈那里啊。へー（ °д °）、ッ

正文：编一个女装什么的谎言把我叫到学校外面，是要打算干什么？

“疑心疑鬼太过分了！”

切，确实女装状态下被流放到街上一筹莫展于我也是不甚可能的境况，到我可也等了三十分钟的说……

不过宗谷会警戒也是有合理的部分吧。

宗谷在发挥出那谜一样力量的时候，说是没有意识的。

也就是说在被我碰了那个地方之后的记忆不存在。

所以会以为失去意识之间，被我做了更加出格的事情也一点都不奇怪。

“不不，这怎么说也太警戒了吧……式神也是可以的你倒是给我叫来啊！”

虽然邮件里是有这么说……没有回信也没有式神来！

忍受不住的我换成了打电话，然而在第三次尝试的时候【你所拨打的号码，对方不便接听现在无法接通】。这是挂了我的电话！？

“……糟了，比起没人给我送衣服，被宗谷明确拒绝的事实更是让人添堵”

无论周围再怎么把我当成变态也贯彻以忍耐的我的阈值就要达到极限了。

不行了。如果下次小日向前辈再对我糖衣攻击的话我可能就会毫无抵抗的沦陷了。

“可恶，全部都是因为你的原因……”

我低头看着双手小声道。宗谷使用谜之力量再封印以来一直保持着沉默的MIHOTO，今天还是一声不吭。绝顶除灵倒是可以照常使用。

“哈。抱怨也没办法吧。负面情绪太多可能会有反效果，换的衣服就拜托樱吧”

就在我转换心情要操作手机的时候。

“唔，那边的人。难道是退魔学园的学生不是吗？”

“诶！？”

对潜藏在阴影里窝着身子的我，有人特意出声。

难道是巡逻的警察！？我惊讶的抬起头，

“东京还真是复杂怪奇的都会。本来想前往退魔学园的，不知不觉间就跟同僚走散到了这个地方，如你所见，我现在是陷入了麻烦”

昂扬的挠着头的男人，一见是极为显眼的风貌。

溜到胸口附近的长发，如红叶一般染红。

……不不，不是染得。怎么感觉本来就是那种发色？

再加上那凛凛的相貌惊人般的工整，说是中性的美男非常合适。美男光环和谜一般的气质让人看起来十分成熟，但怎么看都是和我以及枫同一个年代的样子。服装是和歌舞伎的演员一样华丽的狩衣，同样的十分引人注目。

然而比起服装更加惹眼的，是头上长得两只角。

准确来说是鹿角一样形状的树木。

和红色的头发一样，那不像是人造物寄宿着生命之息的树木放出异质般的存在感。





这家伙到底是谁……我在目瞪口呆之间，男的却是满不在乎的拉起我的手，

“正好碰到个带路的。那就赶紧把我带到退魔学园吧”

“诶，等等等等等等！”

差点被从阴影中拽出来的我赶忙叫停。

“唔？怎么了为什么”

“什么为什么，太突然了！”

我使用假声叫道。

“我这边也有事情的，突然之间就被说要带路什么的也是不可能啊”

这只是借口，实际上只是不想和这么引人注目的男人走在一起。

穿着女装和这个天生为了吸引别人眼光的存在走在一起？还一直到退魔学园？

我疯了吧。

“恩？会拒绝我的还真是奇怪的人呢。也没说不知道怎么去学校”

角男一副觉得不可思议的样子放出高高在上的话来。

“不，不是的，是我这边也有事情啊……”

“恩？啊，是这回事啊”

我在不断找着理由的时候，角男似乎是明白了什么一样点着头。

“因为怕被周围的人看出是女装，是这么回事吧？”

“！？”

这就暴露了！？

不不确实如果仔细看的话是马上就会暴露的女装质量……但这也太干脆了吧！？所以别人也都早就看出来只是没有说破……

我在为女装暴露感到震惊之时，角男像是结了什么印一样这么说道。

“但要让好不容易找到的带路人逃走了也确实不好办了。这样的话怎么样？”

接着从男人的角特意生出花和藤蔓，生成遮蔽和裙子一样的东西。

这，这什么能力！？

“把身体的曲线和脸藏起来的话就没那么容易暴露性别了。好了吧，我都赐予遮蔽物了。赶紧给我带路吧，女装男”

“……如，如果只是到学校附近的话”



角男尊大的态度，女装被暴露的羞耻，以及谜一样的能力所带来的压迫感，让我最后还是点了头。



3



虽然最后是给谜一样的角男带路了，但怎么也不可能以藤蔓和花的覆盖物这个样子回到退魔学园。

结局，告诉了角男和退魔学园最近一站连接的线路，在那里就告别了。

【辛苦了。早有听说东京住着各式的庶民，但突然碰到你这种奇怪的也是怪有趣的】

分别的时候，角男说了这样的话。

虽然有点奇怪，但好像不是坏人的样子。竟然，没有向警察举报我……

只是当我终于意识到问他来退魔学园什么事的时候，

【恩，实际上是听到有可能会败坏我们家名声的家伙的存在。想到那真的有必要实际来看看是个怎样的男人了】

这么说着的角男脸上注满了和杀意一样的迫力，没有再说更多的东西。

到底是来找谁的。

“哥哥怎么了！别楞在那里啊赶紧往袋子里装啊！？”

“哦，啊啊，抱歉。是有点累了”

肩膀被重重的一拍我回过神来。

我现在，是在和退魔学园很近的超市里和樱买晚饭的食材。

和角男分别后又和樱取得联络给我拿来换的衣服，但作为交换是陪她出去买东西。

在宗谷刻意避开我之后，樱就好像误解了什么一样往餐桌上都放起炭来，然而今天去买东西的时候却雀跃的说着【有什么想吃的吗？……别误会了只是老师要一个人每天去想菜单的话太麻烦了！】，这样看来是终于能品尝到樱的绝味料理的样子。

“……那个我说”

在装完袋子，回退魔学园学生宿舍的路上。

樱一直斜眼朝上看着我。

“有点累……你是在小日向静香那里做了什么？”

“诶！？”

“看你这么疲惫的样子，难道是做了什么见不得人的事情”

“诶，你说什么瞎话呢！怎么会！？”

“是吗……你不是对美咲也做过奇怪的事吗？”

“不是都说了几百遍那是误解吗！”

“但是我问美咲的时候，她每次可都是红着脸逃开了。要是真什么事都没有的话不会这样吧”

樱像是一直在看我的反应。

本来就是监查部派来监视拥有绝顶除灵这样能力的我的平素的言行的樱的责问间自有一种莫名的迫力。就有一种，非常用力的感觉。

有一种不管我怎么否定都会咄咄逼人的感觉，干脆换个话题算了。

那个拥有奇怪能力的角男到底什么来头让人在意，就问一问樱吧。

植物的遮盖物是在和樱汇合前就已经扔掉了，所以就没有问成……

恩，尽量用不经意的感觉去询问……就在我要开口的时候。

“好了快点老实交代。要不然的话，就不给你做可乐饼了”

“哈！？这也太卑鄙了吧！？”

突然之间的粮草宣言，让我有些慌张。

“都是哥哥撒谎的错。再不赶紧交代的话，今天晚上的饭就上炭了”

说实话光是刚才这番话，要上炭的决心都扑面而来！？

唔，和宗谷关系恶化的危害会影响到这里也真是没想到……!

完全忘记了要问角男的事情，我拼命的安抚樱。

我和樱这样的攻防就是到了退魔学园也没有结束一直持续着，但，

“……整个学校好像有点骚动的样子”

走在前往学生宿舍道路上的樱突然停了下来，对我的盘问也就此终止。

看过去，只见平时都在大操场上自主练习的认真学生都在说着什么，神色匆忙的学生在朝着什么地方走去。

“难道又发生了什么大事件……我去问一问，食材就你先拎着”

“哦，哦？”

是监查部的职业病的原因吗，还是是说被最近频发的大事件弄得草木皆兵了呢。

樱为了调查异变的原因跑了出去。

“……不会，是因为那个角男吧？”

对于所谓的异变虽然我心里有点谱……但好不容易从樱的诘问中摆脱出来……我也就没叫樱自己回宿舍了。



咚咚咚咚咚咚！

把菜放到冰箱里才刚刚松一口气，就有人砰砰的敲起门来。

恩？是樱吗？这么急是怎么了……就这样毫无防备的打开门。

“给我藏一下古屋！”

“呜哇！？怎么了！？”

大喘粗气的跑进来的不是樱，而是队伍里的变态，乌丸葵。

背上背的是没见过的女性。

四肢无力的垂下，酿造出尸体一样的氛围。

“喂还好吗！？发生了什么！？”

把两人引到客厅，接着紧紧的锁上了门。

所以学园全体弥漫的骚动和角男没有关系，真的是发生了什么事件吗，想到这里，我紧张了起来。

这样的话樱的安否虽然也让人担心……但首先是要对受伤的人进行处理。

“喂，乌丸，这个人怎么了？是灵障吗？还是物理上受伤了？”

我观察着被放在地上的女性一边问道。

“诶，那个？”

女性的服装让我有种既视感。到底是在哪里……啊，想起来了。

在等待宗谷的回信的时候，D班的男生发来的像是盗摄一样的照片。

这两者间有什么关系吗，我正惊讶的时候。

“哈？灵障？受伤？你个古屋，在说什么呢？”

乌丸则显得比我还要惊讶，这么说道。

“这个可是玩偶诶？”

“哈？你才是在说什么呢。这怎么看都是真人啊”

我再次细心观察起来。

绮丽的洁白肌肤上工整的身体曲线。轻薄的服装。拨开那遮住脸庞的富有光泽的黑发，工整到让人可怕的，眨都不眨的眼睛看向这边——

“呜哇！？”

我惊讶的几乎倒地。

“诶，你这家伙，这真的是人偶吗？”

太过精巧我完全没有反应过来。……诶，这难道。

“乌，乌丸，这不会是……”

“唔奥！最高级的性爱娃娃，公式称呼SAORI桑！”

乌丸一副陶醉的样子抚摸着人偶的头部点头。

这家伙……还以为有什么紧急的事情进来，结果往别人的房间里拿了什么东西！

虽然想问的事情太多太多……

“你这家伙，不会是偷来的吧……”

虽然不是很了解，但之前听说过这种人偶的价钱是很高昂的。

我们学生退魔师虽然说也有工资，但应该是绝对负担不起这种东西的。

接着乌丸“真是失礼啊。你记得我除了性犯罪之外的还染指过其他的犯罪吗”如此表示愤慨，

“这是和小林他们共同出资购买的，是我们共有的财产”

“……哈？”

继续听下去，事情的发端是小林以及一部分男生间发生的，由【长发公主旅馆】所引起的强烈的丧失感。

具化男性理想的长发公主旅馆刺激太过强烈，他们凭借虚构已经满足不来了。但说起来这些家伙在现实中又找不到女朋友，在多次协商的结果下，有了共同购置高级性爱玩偶的想法（这个学校教出来的都是什么学生啊……）

乌丸也是马上答应了这个计划，前几天，才在退魔学园旁边的仓库里迎来了SAORI桑，问题就在这里发生。

SAORI桑太过真实zqsg了。

为了防止SAORI桑被单方面的发泄欲望，众人达成了一致健全去爱护的结论。给我发来的照片就是其中的一环。

然而就是有人对此无法理解。不用说。就是乌丸。

想要用SAORI桑来进行新束缚的操作完成其妄想的乌丸对健全的方针完全无法理解进而暴走。虽然成功的将SAORI桑带出但是被人追逐，现在是在逃走中的身份。

“那些人应该不会想到古屋藏了SAORI桑。所以在我的嫌疑被洗清之前，SAORI桑希望能先放到这里”

“你真的别乱来了！”

你说了那么多，这不还是偷盗吗，说严重点就是诱拐。

而且要说起来……退魔师整一个团体抒发对性爱娃娃的爱意这正常吗？

人偶本来就容易被福桑葚还有什么奇怪的魂灵所寄宿，经过高灵力的家伙们数次转手这已经成为了新的术式了吧。可能是因为制作十分精巧，看起来已经是寄宿了什么东西。

从各种意义上这都不是应该放在这里的东西。

在我要抱起性爱娃娃把乌丸整个赶出去的时候，

“那么，我去故意被小林他们抓住证明青白，之后就拜托你了！”

“哈，等，你给我等等！？”

“所以就我来说是不推荐你向小林他们自首的。他们会为了验明SAORI桑有没有被玷污，一直对你进行拷问的。特别是平时你就是他们的眼中钉。拷问的程度我估计会相当的惨烈”

“你给我拿来了一个什么爆弹！”

然而乌丸如风一样的势头离开了房间。



房间中只剩下了我和SAORI桑。

“这下要怎么办……去扔掉的话肯定中途会被谁看见的”

我正在一筹莫展的时候。

“哥哥，你在做什么呢！？”

“！？完了，忘记了！”

回来的樱哐当打开门的声音。

糟了！要是被看见性爱娃娃又是说不清了！

我慌忙抱起SAORI桑，往衣柜里塞进去。

“好重！？这什么！？”

里面是还有骨头吗。还是这柔软的皮肤素材的原因呢。

就算性爱娃娃不是真正的人，也具有相当的重量。再加上我慌忙的原因一时失去了平衡——啊啊啊啊！？

“骚动的原因算是明白了！不会为什么十二师天的一个来了学校见学的样子，然后那个人好像在到处找你呢……”

本来有些焦急充满活力的樱的声音急速的萎缩下来。

“……樱。不是的。这是误解”

我就保持趴在SAORI桑身上的样子，拼命的挤出了这些话。

“……”

樱一时间就眨也不眨眼睛低头盯着我，继而，

“……去死”

放出低沉的声音，然后走开了。

“等等啊！听我解释啊樱！”

这可不行，那是已经超越了往饭桌上放炭，简直要直接把厨余垃圾塞我嘴里的凌厉的眼神。这要不做点什么的话，真不知道最后我会遭到什么样的对待。

“这可恶啊！什么拷问！这个人偶，不快点还给小林他们的话误解只会越来越深！”

我拖着SAORI桑，不顾可能被谁看到的风险飞出了走廊。

——注意你自己的言行，连枫这样的忠告也忘记了。

“古屋晴久这个人到底在哪里啊啊啊啊啊啊啊！？”

“……诶？”

突然，有些耳熟的声音伴随着不一般的怒气响了起来。

“这个声音，好像是那个角男的——呜哇！？”

吃惊之中停下来的我的面前，突然之间触手一样的东西出现了。

（这什么……树枝吗！？）

从走廊窜上来的树木如蛇和蚯蚓一般蠕动，很快就包围了我。想要发动绝顶除灵也根本来不及，我和SAORI桑被整个捆缚了起来。

“等等，这到底……这到底是怎么回事啊啊啊！？”

完全被封住动作的我，就被蠢蠢而动的树木拖动了起来。

最后我和SAORI桑被投到的，是退魔学园的操场上。

在自主练习的学生以及听闻骚动赶来看热闹的人群中，一名男性以看垃圾一样的眼神看着我。

“你就是古屋晴久啊”

把我拉出来的——红头发的角男如唾弃一般确认了我的名字后，接着又说出了更加难以置信的话。

“我是十二师天的皇树夏树。和你这不洁的伪物不同，是真真正正的天人降”



4



“呜嗷，我还是第一次亲眼见到十二师天。气场好强大……但怎么好像有点年轻？”

“看那个角，就是【九之旧家】的皇树吧。他老爹是才就走了的。去年十七岁就继承了衣钵”

“原来如此。所以这么年轻就成为了十二师天了吗。不愧是天人降的家系那”

说起天人降，确实是让处于上级灵位的神族宿于己身发挥出无比力量的异能者的血脉……

世界中也屈指可数的异能，在一部分国家和地区仍然作为统治者发挥其绝大的魅力，被视为神圣的存在。甚至连媒体都不敢轻易拍摄其容颜。

日本的话总社置于红富士的皇树在世界上都是有名的，一列列的神社总朝千所的名家中的名家。作为退魔师家系来说宗谷和葛乃叶虽然有名，但就综合的知名度和影响力来说皇树要拔得头筹。

这样看来角男——皇树夏树对于女装状态的我表现出的尊大的态度也可以理解了，现在还不明白的是皇树夏树对我放出的侮辱和杀气。

【看不惯你的十二师天好像也有的样子哦】

枫这么提醒的时候我也有做好了思想准备，但面对远超预想的敌意我还是有些摸不着头脑。

天下有名的十二师天会专门到退魔学园来，这到底是怎么回事……

我陷入混乱之中的时候，皇树冷冷的开口道。

“以前就有听说过让人生疑的具有猥琐除灵能力的人……只是没想到连能力者本人也是个这么纯粹的变态。像你这样全方位无死角的变态跟我们皇树家同样被称为天人降，真是大大的侮辱！你这个给天人降抹黑的人渣！”

诶？哈？等等，等等等等？

我是天人降？说什么呢这家伙？

虽然不太记得，我可是连灵能分家都不是的，极为平常的家系出身吧。

可以说跟天人降这种灵能精英完全没有关系啊。

……还是说，宿于我双手上的MIHOTO是被当成了神族什么的？

一定要说的话。MIHOTO出现的那个时候，周围是好像充满了神圣的空气，安杜马利乌士也说了【出现了我讨厌的气息】这样的话……

要说驱使绝顶除灵这样的能力无差别的使得周围绝顶的MIHOTO是神族我是怎么也不肯相信的，这完全是恶灵的样子嘛。

现在否认我不是天人降虽然是简单……然而看皇树说的样子，问题好像不在于这个地方。

败坏名声。

看起来皇树是对我这样的变态也被称为天人降一事非常不满。

虽然我觉得这有点小题大做了，但名家也有各种要考量的东西吧。印象之类的。

这样的话，要否定的部分就在这里了。

“等等啊！我可不是变态！不要误解了！”

“不要再装了！”

一刀两断。额头上浮现青筋的皇树指着周围的人群，

“我已经从你的学友那里听到了一些。对着尚不足年龄的孩子发泄欲情，在恶灵面前……大胆自慰，对同一个队伍的队员强行实施变态play从而被疏远，谁都说你是变态！我真奇怪你怎么还没被抓起来！”

诶，谁，谁都这么说吗！？

我也知道自己身上有很多传言，但现在已经成为了全校的共同意识了吗？

古屋晴久是变态。和犯罪者一样的淫兽。

唔，感觉都要哭出来了，但谣言毕竟是谣言。

如果诚恳的说明绝顶除灵这样的能力天生就会带有吸引恶评体质的话，应该就不会这么气了吧……这么想着我在挑选言语的时候。

“恩……说起来和你一起来的那个妇人从刚才开始就一动不动，没有事情吧？”

“诶？”

我往旁边看去。

无力的躺在那里的……是SAORI桑。

糟 糕 了

“不不比起这个人你还是先听我说话好不好！？”

事态太过发展迅速，完全忘了SAORI桑的事情。我拼命的想要引开皇树的注意，但是，



“说什么胡话，根本就没有感到呼吸的气息！是不是因为我把你们弄过来的时候太过粗暴撞到哪儿了！？”

皇树脸色大变冲了过来。

“真的！真的没有问题！拜托了不要过来_!?”

“白痴嘛！这可是事关人命的诶！？”

从皇树头上伸出的树枝不断延伸，朝我逼近。

啊啊啊！真是好人啊！虽然是好人现在可不可以给我轻视一下人命！

我考虑着这些不着调的东西，但当然不可能被他听到。

“这……没有呼吸也没有心跳，连体温也……回复术不知道还来不来得及……恩？”

像是突然意识到什么一样皇树猛地停了下来。

停下来数秒之后，说着“不不怎么可能”一边摇着头，随后皇树小心翼翼的触碰上SAORI桑的眼球，又接着数秒后，

“这，这不是人偶娃娃吗啊啊啊啊啊！？”

没错，她是最高级的性爱玩偶SAORI桑。

哈哈，名满天下的皇树家也知道性爱玩偶啊……过于残酷的状况下只好把笑放在心里，但马上又想到不行不行！这样的话不是变态被抓了个现行！？

“喂，你这家伙，为什么和人偶娃娃在一起……!?”

“冷静一下听我说！虽然你可能不相信，但这是我同学强行塞给我的——啊！”

在拼命向愕然的皇树解释的时候，我在围观的人群中发现了熟悉的面孔。D班的小林一行人。B班以及S班，还有看到了一些高年级的学生。被抓住的乌丸也在，那绝对是要把SAORI桑抢回来的家伙们没错。

“就是那些家伙！这个人偶就是那些家伙的！对吧，你们应一声那！？”

我虽然拼命向小林他们求助……但冷静下来一想会在这个女生也在的场合承认自己是性爱玩偶的所有者恐怕是没人吧。

“哈，哈哈，那家伙在说什么呢”

“呐，呐，完全不懂啊——”

“说起来古屋居然对人偶有兴趣，还真是让人吃惊——”

堵着乌丸嘴的小林们，眼神极其不定一边嘴上把我抛弃。

“混蛋你们真不记得了吗！?不记得我等会就随便把这个当二手卖了啊！”

就在我向小林他们发出威胁的时候。

新一轮的暴风雨向我袭来。

“……等一等哦，你的样子和协会发布的资料不一样，我好想最近在哪里见过一样”

担心SAORI桑而跑到近前的皇树，开始认真的端详起我的样子。啊……这样下去可不秒。

我的心脏剧烈的跳动，皇树则将SAORI桑的假发脱掉戴在我的头上。

“你……!?你不就是”

因为靠的很近树枝将我吊在空中。皇树的肩膀在颤抖。完了。

“不就是那个时候给我指路的女装男吗！！！！！！”

声音太大了太大了！

而且是有隐情的！我会好好说明你先冷静下来听我说好吗拜托了！

然而皇树已然是怒发冲天的势头感情高涨。，

“你，你究竟要变态到什么程度才善罢甘休啊！？你要知耻，知耻啊！”

……这家伙像是说不够一样对我说【知耻】？

这世上还有比我更知耻的吗！

我自以为在社会层面上已经不知道死了多少次了。已经不知道流了多少升的冷汗了。

现在还拿着性爱玩偶走在操场正中，被人说是什么女装，简直是已经不想来学校的程度。

嘛确实，就状况来看我是个抖变态了吧。

然而，在这么多人面前被单方面指责会感到气愤也是合情理的吧。

“你也够了吧……”

正当我想要对盛气凌人的皇树发表正式的抗议的时候。



“真是让人难以相信。脑子坏到这种程度也是让人大开眼界……不愧是协会里那个不检点的，内衣神父所带出来的孩子”

内衣神父。

说的就是把我这样的震灾孤儿培养长大的养父吧。

嘛确实如皇树所说，是不值一提的养父。

生前虽然是个堂堂正正的人，死后却化为灵级格7的恶灵在关东一带专以内衣为目标。连我和樱虽然一边感谢他的养育之恩，却也会一边说着“那个可恶的老头子”。有时候还会开玩笑的抱怨“那个【内衣消失】太过分了”。

所以即使夏树在骂养父，心里还会想着【嘛不检点他说的也没错】倒也没什么太大的反应。然而。

“接收震灾孤儿听起来是好听，但其实不过是隐藏自己变态性的矫饰而已哦。没有完成自己作为退魔师的职责尽做些变态的事情。最后，诞生出你这样次时代的变态，侮辱了天人降的品格……到底要给周围带来多大麻烦才肯罢休啊，那个变态内衣神父”

皇树混杂着臆测的暴言实在让我忍不下去了。

“……啊？”

生前的养父是我的憧憬，恩人。

给我提供住的地方，像真正的父亲一样对待我，为了给我除去绝顶除灵的诅咒而四处奔走。作为退魔师也救助了大量的人。

最后虽然化为肮脏的胖次怪异，也说过【我也不想这样啊】的话让众人冷场，但不变的是他和樱一样是我重要的家人。

所以了。

“虽然确实是糟老头子，但你也不要对自己不知道的人随便说什么！”

我以自己都惊讶的势头抓住皇树的胸口。

预想到对方马上会做出回应而做出了迎战的准备，然而发生了意想之外的事情。

“……..你，你这个”

被抓住胸口的皇树突然脸红了开始狼狈起来。

“无，无，无礼！！！！！！！”

“呜嗷！？”

皇树操纵树木把我拨开。在地下回转一个身形。这家伙在干什么！

满是尘土的站起身来后，皇树的呼吸变得粗重。

“……我决定了”

一副坚定的样子小声道。

“我本来是想用更加稳妥的办法揭开你异能的正体，抑制对天人降风评的被害……但多数的风传之下，爱玩玩偶，女装种种，再加上又想对男性的我动手动脚之下，看起来需要现在马上处置你这个怪兽要比较好”

zua……！

和杀气同时裹挟皮肤的，还有异质的灵力。

因为没有降下神族所以大概没有来真的，然而那突然神圣降临到气压的确让人感到压倒性的迫力。

因为真的都是种种误解重叠在一起的结果，所以要平时的话我肯定是要继续和对方论理的。对于不是怪异也不是恶灵的人使用绝顶除灵是会有犹豫的。但是，

“来呗…..”

让我在公众面前各种被当成变态，只不过胸口被抓住就把人当成怪兽。再加上对养父的中伤，我几乎毫不犹豫的褪下手链。

“这可就好看了！？”

“竟然跟十二师天对着干那个变态在想什么！？”

“啊啊！那SAORI桑不是危险了！？要怎么办啊！？”

“说怎么办也没有办法啊！？”

周围的围观的人察觉到一触即发的气氛纷纷开始拉开距离。

““……””

皇树的角似要埋尽地面的势头伸枝开叶，我的瞳孔开始捕捉快乐媚孔。然而，我和皇树的睥睨也只以睥睨结束。

“到此为止！”



kinn！

““！？””

突然，我们的周围出现环形的结界。

同时，生着白银九尾的人影闪进我和皇树之间，发出冷冰冰的声音。

“这到底是怎么回事，皇树夏树桑。关于古屋晴久的处置应该是在后天的十二师天的会议上正式决定才对”

“枫！?”

即使在我的见闻里也是放出非一般威压感的幼驯染站在我的面前。

显现出最大数量的狐尾，手上摇曳着好像随时都可能放出的狐火。

“葛乃叶未来的掌门人吗？”

对于突然的乱入者，皇树只是用锐利的眼神在示意【闪开】。

“没有等待会议的必要。我已经做出判断需要现在就地把这个怪兽解决”

“那就是没得说喽”

接着枫如嘲笑一般发出声音。

“美誉完全达到足以引出天人降的力量的状态下就被拔擢为十二师天，我也理解你的焦虑，但这是不是有点步子迈大了？”

“……你说什么？”

枫的话，让皇树的表情消失了。

同时，他身体放出的怒气和灵力极为剧烈的膨胀起来。

“奉祖上是怪异的化狐一族，还在说别人是未熟者！！”

皇树发出本日最大的声音露出怒相，开始将生发的树枝集结成束。

喂喂，枫这家伙，到底是在和事的还是来挑拨的啊。

突然展开的超高校级别的退魔师和十二师天之间的对峙，围观人群真正的开始退避的时候。

“使不得！使不得啊夏树大人！”

和逃出去的围观人群正相反，着神职一样装束的数人慌忙的上前来。

“再怎么说和旧家的未来掌门起争执也太……再加上这次明显是对方有理”

“目击者又如此多，现下还是稳便为上”

匆忙赶来的数人，拼命劝说皇树冷静下来。

皇树一时间，“为什么！为什么我必须要忍着！”大发脾气，然而很快还是不满的收回了树木，

“哼，今天就先留你一命，这个怪物”

一副侮辱的表情看着我，接下来看向枫。

“虽然不知道葛乃叶为什么会站在那个变态一方，但玷污天人降之名的男人，这次的会议我一定要让他得到应有的处分！”

皇树夏树发出尊大的言辞，伴随着众多的随从退场了。

“这家伙到底拽什么啊……”

风一样的初现又风一般的消失，我吐露着不满。

气愤本来已经到达顶点，这时候怎么也冷静不下来。

……但被枫制止了或许也是一件好事。

那样子不管是赢了还是输了，后面的可都不好收拾……

“抱歉枫，谢谢了”

“古屋君”

樱还是背对着我，用接近异常的平静的声音喊着我的名字。

“我想问一下，那里的那个人偶猥亵物是怎么回事”

“诶？”

瞬间，我意识到刚才对准皇树夏树的威压感这下对准了我，冷汗从全身喷涌而出。

“不不，这是那个，乌丸硬塞给我的……”

“我好像还听到什么女装的事情”

你耳朵真好。

“要多少次……要说多少次你才明白……要注意平时的言行。知道自己是容易被误解的能力 ，那至少要注意自己平常的言行啊”

syusyusyu……毛茸茸的兽尾如堵住退路一样把我包裹住。

“说话没办法明白的话，那就只好让你身体记住了”

“等等枫你也冷静下来好好说的话我也能——啊！对，对了枫，十二师天会议的日程不是决定了吗那要先说一说这件事吧！？所以把尾巴收起来……gya啊啊啊啊啊！？”

就这样，被变态的诅咒所缠身的我的无比悲惨的周末。



顺带说一句，骚乱事件之后，SAORI桑经由小林他们偷偷回收了。现在是平安的躺在租赁仓库被好好对待。

啊啊，我也想像SAORI一样，被大家好好对待的……



5



“……皇树夏树说了那些过火的话，最后是什么结果了”

十二师天的一员皇树夏树造访退魔学园已经过去了两天。

学校放假的我被枫拉着，来到了十二师天召开会议的退魔师本部。上一次是被强行带到断头台裁判失去意识，这次算是清醒的。

堂堂屹立于东京中枢位置的雄伟建筑里大量的退魔师和事务员，像抱有深刻依赖的著名人和穿着整齐西服的大叔游走其间，给人一种大人的职场的感觉，我也下意识的伸直了腰。

宗谷和南云那两个，在断头台裁判的时候还真能突破进到这个地方啊……就算再怎么说是夜里也是。

一边想着这些事情办好了入馆手续，可能是有些早吧。我和枫被领到一间房间，让我们稍稍等待一下。

“……前天的事情”

用职员端来的茶水濡湿嘴唇的枫，猛地说道。

“我也是有些大意。没想到皇树会在会议前做出那么大胆的举动。如果事先就告诉你皇树对你的印象不好的话，兴许就能避免那天的事情了”

在皇树夏树回去后，我对枫和樱进行了种种的说明，终于是明白了我的变态行为是误解。然而皇树那边则完全把我认定为变态，直到今天误解还没有解开。

枫好像对这件事很在意，今天的表情比往常都要凝重。

似乎比我还要担心会议最后的结果，枫这副样子让我莫名有些内心不安。这家伙，最近好像经常这样好有心事的样子……

“啊——不不，那个怎么想都是我还有乌丸两个白痴的错。忘记了枫的忠告，我也尽做些蠢事情……只是，关于【那个皇树对我抱有恶意的原因】”

我想打断沉重的空气一样说道。然而说出口的不是没有任何敏感成分的随意的话题，而是一直逡巡于脑中的疑问。

“是有人认为我是天人降吗？”

“……诶诶”

漫长的沉默之后，枫肯定了我的疑问。还真的是这样。

“正确的说只是猜测的程度。但即使是微小的可能也会拥有巨大的影响这就是天人降啊……”

皇树也是因此对我汹汹而来。

枫还说，断头台裁判的时候NAGISA会那样混乱也是因为从我的两手感到了神族的气息所致。

那时候没有告诉我，也是因为对影响力有所忌惮的样子。

但这样的话，不就奇怪了吗。

我的两只手，和宗谷的淫魔眼一起被称作【部件】，被魔族狙击。

根据协会的数据库，宗谷的淫魔眼是被称作【Succubus往性遗物】的咒具之一。这样的话我的绝顶除灵应该也可以认为是Succubus王什么的部件的一种（虽然在数据库中没有关于绝顶除灵的记述就是了……）

这怎么就变成了天人降了？

问出这样的问题后，枫叶大大的叹息一声，

“所以，我也不知道要怎么看待你的诅咒了。你的处决，也只有十二师天会议能够决定了”

所以，在皇树采取那么强硬态度的现在，会议的走向实在是难以预测。

“……”

这时两人都不再说话，室内流淌着沉重的沉默。这可糟了。本来是想赶走沉重的空气这才切换话题的，没想到更加沉重了。

一筹莫展，冷静不下来把茶水送入嘴里的时候。

“哦，偷情的蛮愉快的嘛这两个人！”



““！？””

bang！

一个幼女重重的打开门，冲进了室内。

“恩？这什么葬礼一样的空气。不行不行。干柴烈火的男女被放在密室中独处的话，如果不是像这样，酝酿出粉红色充满腥臭的空气可是不行的吧”

一副惊讶的样子大放低俗语言的幼女。

头上狐耳pinpin的摇摆，屁股上生有毛茸茸的尾巴。

和枫相似的可爱相貌的同时又浮现出那和幼女不相称的世俗的笑容，我对于这样尊大的表情是从以前开始就很了解的。

这个幼女，实际上的正体是——

“婆婆……”

枫从椅子上站起来跑到幼女身边。

没错，面前这个可疑的幼女，本命是葛乃叶菊乃。枫的祖母也是现役十二师天，同时也是身居退魔师协会会长职位的“超级婆婆（七十岁）”。幼女的姿态俩源于葛乃叶家得以的变身术，所以真正的姿态谁也不知道。

“又来这种失礼的话了。拜托您了，不要再对古屋君……古屋晴久说什么奇怪的话了——”

“哦——好久不见啊古屋家的小子。什么时候跟我们枫结婚啊？”

“婆婆！！”

枫少见的提高音量进行抗议，然而菊乃婆婆（兽耳尾巴的萝莉样子）充耳不闻的样子。

“我和枫结婚……婆婆，你是又开始犯糊涂了吧？”

“什么什么。这木讷一般冷淡的反应。这么好的机会以定期检查的名义两个人时不时的会独处，竟然没有任何进展吗。要说从去年开始就怀疑了，小哥，你不会真的是性无能吧？”

我说一句嘲讽，婆婆则回以更加厉害的嘲讽。

工作和年龄，威严种种都让人完全猜测不到的【规格外婆婆】。

退魔师协会会长的菊乃婆婆会和我有这样私交的关系也是有理由的。菊乃婆婆以前长长因为一些不能声张的任务到养父家来。因为这种关系我不仅是对枫，对菊乃也是旧时的相识，不知不觉间就成了真正的祖母和孙子一样的关系。……嘛，婆婆老是没正行。会话的内容也往往都没谱就是了。

“真是的，你俩是怎么变成这样冷淡的关系的。婆婆 我可是对以前的事情记得很清楚哦。对你们一起对着未来发誓的事情”

说着，菊乃婆婆pang的打了个响指。

孩童尺寸的式神出现在室内，形态则渐变成幼时的我和枫的样子。

很快，完全再现幼时的我们的演出开始。

【晴君，在这上面写上名字吧】

【诶？这什么？全都是汉字读不懂诶……】

【没关系，就在这里写上名字，作为印章的替代按个指印就好了】

【这样吗？】

【诶诶】

【写了的话会怎样】

【就只是你的名字变成葛乃叶而已了（这是入赘吗，译者注）】

【？这样啊？】

gooooooooo！

刹那，具备巨大热量的青炎将幼小的我和枫吞噬，结婚申请书一样的东西归于灰烬。





“婆婆……！来来到这边来……!”

枫形色大变揪着菊乃婆婆的兽耳，扯到房间的角落里。

枫像是真的被菊乃婆婆的捏造演出弄生气了，从来没见过她脸这么红。

……菊乃婆婆的是完全的捏造，对吧？虽然完全不记得，小时候的我，不可能会签那么可怕的契约书吧？肯定的吧？

“我已经说过多少次，不要轻易有这么煽动的言论了对吧……”

“怎么了枫。你难道还在在意的吗。觉得那个小子的诅咒是你的原因”

“当然的了”

“我是觉得那小子没有因为这件事多怪你，是你自己想多了。看那个小子傻傻的样子。你不如就正面攻击直接把他拿下？”

“这种事情……该说我也不是不知道吗”

我在拼命回忆过去的记忆之时，枫和菊乃婆婆似乎在争论这什么。还一直都是喜欢作弄年轻人的婆婆啊。

但说起来，似然很感谢菊乃婆婆打破了冷场，但又是为什么来这的？

不会之时因为要在重要的会议之前来嘲笑我的吧……

就在我这么怀疑的时候，

“菊乃大人，会议差不多要开始了”

“恩？哦哦抱歉。和孙子们玩得太愉快忘了时间。我是来接枫的”

戴着狐狸面具的女性敲门出现，菊乃婆婆说下上面的话。

怪不得来叫我们……就在我想明白的时候。



“那么小子，在会议结束之前你就在这里给我呆着”

“诶？呜哇！？”

突然我像是被定身一样身体僵住，吊在空中。

特别是两手 部分被施以了严重的术式的样子，别说是退下手链了一个手指头都动不了。

“诶？我是不用参加的吗！？”

专门把我带到总部还满以为是要让我也参加的……枫则像是事前已经知道一样一点不吃惊的样子，跟在婆婆身边。

“叫你过来，是想不论什么结论得出都能马上执行。总之，你先老老实实呆在那”

“不不，我是天人降的疑虑之类的，存在不透明的地方太多了不是吗？所以如果不让我参见，让十二师天直接进行灵视检查的话，根本就达不成呢什么结论吗？”

“没关系。你的数据会由NAGISA进行整理呈现的。今天的预定就是以这个为主进行讨论”

菊乃婆婆毫无破绽的应答让我一点办法都没有。

怎么会这样。

说起来，这个十二师天的会议让我胃痛的同时，也让我有稍许的期待。

十二师天的话，对于我们诅咒的情报也应该掌握不少。这样他们在谈论我的诅咒的时候，在言灵制限没有加诸的范围内也许就可能泄露一些重要的情报。

然而这样的期待盛大的落空了，剩下的只有会议会怎样的不安。

……然而这么不让我参加会议，还是让我有一个疑问。

“呐婆婆”

我最后，向菊乃婆婆问道。

“这么不想让我参加会议，是有不想让我听到的事情吗？”

枫那些协会的上层部，对于我和宗谷的诅咒有在隐藏着什么。

我把之前就感到的疑问，带着一丝抗议的意思就此抛出，然而，

“……是哦。大人，总是有不想被孩子听到的话”

跟想的一样，菊乃仍然没有正面回答，只留我一个人在房间里。

“啊啊可恶，之后就只能祈祷了吗”

假如最后是关禁闭的出分——那么因为淫魔眼被魔族狙击的宗谷就是一个人了。这样的不安在我脑中滑过。

……嘛虽然宗谷现在就在极力避开我所以现状没什么变化，而且宗谷也可以保护自己……但宗谷要是发生什么的时候什么都不能做的话——这是我非常非常不想看到的。

只有骚起不安的时钟的声音回响的室内，我一个人等待着协会最高干部下达的结论。

·

这里是并没有什么特别的会议室。

除却布置了好几重的防止监听和远视的术式，没有什么更华丽的装饰。

然而——位于退魔师协会本部最上层的这间屋子，充满了让人窒息的紧张感。

（这样的空气，看来是怎样都习惯不了啊……）

即使作为葛乃叶的次期掌门而不时被允许出席会议的枫，也常常被这样的氛围所压倒。

然而这也是可以理解的事情。

聚集在这里的退魔师，一个一个可都是被称为“国防要人”的怪物。

以退魔师协会会长葛乃叶为首，每一个都有着响当当的名头。

【鬼之多多罗刃】现掌门，多多罗刃铃鹿。

【治愈之白丘尼】现掌门，白丘尼椿。

【初始之土御门】现掌门，土御门晴亲。

【无敌之童户】现掌门，童户手鞠。

【式神之宗谷】现掌门，宗谷真由美及宗谷修。

其他，还有因为工作的关系通过屏幕参加的【先见之相马】现掌门，相马千鹤，魔法少女KURUMI酱等等，即使不在场也发挥出存在感的猛者们。

“……”

而面对那个在十二师天中仍然发出较强烈迫力的红发男子，枫投以警戒一样的视线的时候。

“那么，差不多该开始了吧”

【化狐之葛乃叶】现掌门，退魔师协会会长，葛乃叶菊乃说道。

那年幼的容姿和毫无紧张感的声音虽然和在场的气氛完全不符，但从她的号令下全场的空气立时更加紧张看来，菊乃是相当有威信的。

“最初的议题，是关于狙击Succubus王的性遗物的魔族，以及疑似以天人降的力量将魔族击退的古屋晴久的今后”

“拥有那么肮脏力量的变态，应该立即处分！”

和不紧不慢的菊乃相对，红发的男子最先发出愤怒的声音。

【宠爱之皇树】现掌门，皇树夏树。

枫虽然向他投射了要杀人的视线，然而直到自己所处的立场只是咬住了嘴唇。

（隐蔽古屋君存在的葛乃叶，在这件事上发言的分量已经减弱了……婆婆的话术到会如何展开呢……）

至少，十二师天中有一人站在这边的话情况就会完全不同了……

在只是站立就消耗精力的会议室中，枫如祈祷般注视着会议的发展。



6



鹿岛灵子心情不错。

乱糟糟的头发散发光泽，圆圆的眼睛闪闪发光，脚步如踏步一般轻盈。没有血色的肌肤好久不见的呈现出亮意。

身体周围缠绕着不少灵体，灵体如抚摸肌肤一般的感触让鹿岛灵子颤抖着身体。

“嘻嘻?能够自由的使用力量，真是好啊”

NICYA……浮现出恍惚笑容的她走在的，是某个市民团体所管理的建筑的内部。

SINN，在过于静寂的走廊行进过程中，很快到达了一间屋子前。

“打扰了。会见的地方，就是在这里吧？”

一边说着一边进入房间。

那里，是混合色的家具及壁纸，以及被稍稍过剩的玩偶所覆满的，非常可爱的房间。

“哟。有精神的话就最好了.看这样子，是好久之后终于好好放纵了一把”

房间的主人带着可爱的笑容前来迎接鹿岛灵子。

明亮的发色，着装不整的女子校服，涂在脸上的心形标志。

可爱到异常的制服美少女——安杜马利乌士在茶几上放上红茶，马卡龙之类卡爱的东西，一边对鹿岛灵子笑道。

“呼呼，你所说的朋友好像也交到了很多的样子，这样，那个特级灵能犯罪者（necromancer，灵媒师），鹿岛灵子是否已经完全复活了？”

“嘻嘻，多亏你了”

安杜马利乌士一边准备点心，一边看向鹿岛灵子脚下延伸出来的影子。

如夜里的海面一般沉淀的影子其中，泄露出成百上千的魂之气息。

怨嗟的恸哭，求助的高昂，野兽一般的雄叫，最后关头的悲鸣——

“——嘶”

已然成为魂之毒盅一般的鹿岛灵子的影子所飘散的浓密的负面气息，让以人的负面感情为食物的灵的上位存在——安杜马利乌士不由的滴下口水。

然而嘛，因为无法直接摄取负面感情，茶会的准备继续无碍的进行。

这和蔼的氛围乍看上去是普通的女子相见，但安杜马利乌士好像在忍耐什么一样身体不时的震颤，鹿岛灵子则用一种带有热意的视线注视着她。

很快倒上红茶的时候，坐在位置上的鹿岛灵子首先开了头。

“所以，想要拜托我的事情是什么呢？”

“唔嗯，也不用磨磨蹭蹭的，那我就赶紧说正事了”

hawu。一边大口吃下马卡龙，安杜马利乌士把旁边的纸筒扔到空中。

接着自己展开的纸筒化为显示日本全国土的地图。在地图上显示什么位置的光点不断闪耀着。

“什么啊，这个光？”

“退魔师协会的那些家伙所管理的封印的地方”

面对鹿岛灵子的疑问，安杜马利乌士清晰的给出回答。

“从高灵级格的怪异灵到被判断为除灵不能的咒具，封印了各种东西。我的依赖呢，就是希望你可以依次去解开那些地方的封印”

ni，吊起如弯月一样的嘴角，安杜马利乌士笑道。

“然后如果可以的话使用你的朋友运用人海战术，将我还有协会都还没掌握的封印地找出来，再进行解放”

“原来如此”

鹿岛灵子啜饮着红茶频频点头。

“我是明白了，但为什么要这样做？”

这是纯粹的疑问。

是有这样的说法说根本不要去问魔族为什么会做坏事。

但就算这是魔族的依赖仍然感觉其规模有些太过了，这让鹿岛灵子感到是不是还有什么隐情。



“啊啊，这个啊。因为正在找寻Succubus王叫做部件的咒具”

面对鹿岛灵子的疑问，安杜马利乌士微笑道“抱歉没有交代原因”

“国内应该还有一处封印，然而情报规制太过严格实在不知道地方。所以希望你依次对各地的封印进行试探性的攻击。而如果有受到攻击防御反而变强的区域，这就应该是可疑区域了吧”

“唔”

鹿岛灵子好像没有完全被说服的样子。为了打消她的疑问，安杜马利乌士继续说道。

“当然，对你来说也是有甜头的。除了Succubus王部件之外，其他的解放之后都可以随你。不管它，拉入你的朋友都可以”

“！这倒是很有诱惑力的事情呢”

安杜马利乌士的话，让鹿岛灵子抱有的疑问烟消云散。

想着之前这个魔族所说的“我倒是可能知道极上的灵体”应该说的就是位于封印地的凶恶的灵体，一边露出满面的笑容。

这里没有一点打破封印的罪恶感。只是充满着对还未见到的极具魅力的灵体的爱欲。

“呼呼，你真是我不用煽动正义也是毫不犹豫忠实于欲望的，超有魅力的女孩子啊”

司管正义的恶魔，安杜马利乌士口吻戏谑的那个瞬间。

“……！？???”鹿岛灵子的样子突然大变。

“……啊哈，魅力的女孩子，是吗。那我们算是……彼此倾心了”

像是把之前一直忍耐的东西倾吐出一样，鹿岛灵子小声道。

眼睛里已然没有了理性，正和安杜马利乌士进行谈话的认识都已经消失了。

“呐，呐，安杜马利乌士酱”

“恩——？怎么了嘛？”

“魔族的人，只是获得肉体，本质上还是灵体对吧！？”

“没错。但，这怎么了？”

“那个啊，我和魔族的人说话，安杜马利乌士酱还是第一个呢，然后呢，给我解除封印以来，一直就想和你做朋友呢……!!”

兴奋至极的鹿岛灵子早早就说出上面一番话的时候。

ZUAAAAAA！

大量的恶灵，从鹿岛灵子的影子中喷出。

那是一瞬间足以淹没整个房间的大军。不过是眨眼间将安杜马利乌士吞噬，封住了她的动作。

只有安杜马利乌士的脚从恶灵的大群中露出，不停的在震颤。

看到这一幕的鹿岛灵子从怀中取出小刀，毫不犹豫的押上安杜马利乌士发育良好的大腿上。

“这可不行哦，安杜马利乌士酱……你明明，明明这么可爱，获取肉身的话不就都浪费了吗……!这个真的不需要吧！？腿什么的真的不需要吧！？那我就给你取下来喽！？现在，就帮你回归超可爱，超可爱的灵体！”

唾液横飞，眼睛充血，不断的用小刀戳向大腿。

不断被戳击的大腿现在已经变成惨不忍睹的样子，留下来的血液早已超过了致死量。然而，

“哈哈，真是超越期待的人才啊，你”

“……诶？”

go！

一瞬间，鹿岛灵子无法理解到底发生了什么。

应该已经压制安杜马利乌士的恶灵们被爆开，安杜马利乌士则神情泰然的站在那里。身上一点刺伤都没有，光滑而绮丽的大腿。

“可惜啊，但向身为魔族的我即使放出恶灵也没有什么意义哟？被这么浓厚的负面感情所包围的话，受到伤害也会马上回复的哟”

“怎么，怎么会这样……明明是和上位灵存在成为好朋友的好机会的说……”

真心后悔泪目满面的鹿岛灵子。

这样的面孔，让安杜马利乌士甚至在鹿岛灵子身上感到了一丝爱意。

啊啊，这个孩子真的是，为了自己爱欲的话，不管别人多么受伤也无所谓啊。为了【对灵体的爱】的正义，可以无限制的伤害别人。

真不愧是能够把为了满足自己的爱欲就把自己强行押解的灵体大言不惭的称为朋友的人物。

她的周围到底生出了多少负面的感情。只是想象就让人雀跃。

“呼呼，不用这么沮丧的了”

对着刚才还在不断戕害自己的人，安杜马利乌士发出了温柔的声音。

“虽然我成不了你的朋友，但现在，有个不能十全发挥能力的神族的人选。和天人降的灵的接触好像相当不安定的样子，现在说不定可以弱化他让他变成朋友。对以正的能量为食粮的神族的话恶灵攻击也是有效的”

“……诶？”

刚才还在半哭泣状态的鹿岛灵子眼睛里又有了光。。安杜马利乌士接着说道。

“不仅是如此。还有个有着能让你非常舒服的能力，非常罕见的灵体的人选哦”

“……”



说着安杜马利乌士从怀中取出的，是一个少年的照片。

退魔学园一年D班。古屋晴久。

将被满面写着这样名字的照片放在鹿岛灵子面前，安杜马利乌士浮现出笑容。

“你要是事情办得好的话，我就会告诉你更多这个人的情报哦”

“我，我会好好工作的！”

安杜马利乌士所带来的望外的情报，让本来沮丧的鹿岛灵子马上充满期待一样表情变得热络。

“那么，契约成立了”

安杜马利乌士浮现出满面的笑容后，如诱导鹿岛灵子的视线一样指着房间的角落。

虽然被玩偶埋没难以辨认，还是可以看出是等身大的人偶……不不说是人偶也和真正的女性太过相似，属于特殊的一种。

俗称为性爱娃娃的精巧的玩具。

这个人偶到底是怎么回事，鹿岛灵子歪着头道，

“为了给你一个好武器方便行事，我和一个认识的咒术师想出来的有趣的玩具”

安杜马利乌士开始愉悦的说明在这个性爱玩偶上施加的术式。

听完说明的鹿岛灵子虽然露出若干不满的表情，

“……唔。要把好不容易交到的朋友注入容器中虽然有些不愿意……但是为了不让退魔师那么容易除灵的话，那确实是没办法了”

“很高兴你能明白。还有，术式人偶虽然我已经是准备了很多，但如果不够用的话就让你的朋友去随便偷一些来。我认识的咒术师应该会帮忙进行术式的追加的”

“明白了。……嘻嘻，感觉好让人期待的样子啊”

接着鹿岛灵子在和安杜马利乌士进行一些细节问题的交涉后，很快就意气洋洋的离开房屋去着手工作了。

即将见到的新朋友，让淫靡的期待膨胀起来。

Patann——鹿岛灵子离开房间，关上门的瞬间。

“——wugu?”

刚才还一直用冷静的面孔和鹿岛灵子对峙的安杜马利乌士的身体一下子瘫了下来。

身体不断微微的颤动，大张的嘴里则哒啦哒啦的流下口水。

“……gu?”

安杜马利乌士像是完全忍不住了一样，把裙子内的尿布脱了下来。对于灵上位存在的魔族来说尿布这种东西实在是够屈辱路人，但如果没尿布的话，那无法阻挡的爱液就要漫到床上，给日常生活带来不便了。

“呜呜?啊呜呜！？?”

安杜马利乌士用手指不停的揉搓自己瘙痒的阴部。

室内回响着激烈的水声，安杜马利乌士的嘴里则泄露着激烈的娇喘。很快，

“唔……guuuuuuu???！！”

bikunn！bikunn！

安杜马利乌士的身体剧烈的痉挛，迎来绝顶。然而，

“~~可恶！可恶！完全不能解决问题……wu……?”

绝顶除灵的持有者，以及寄宿在其上的谜之灵体。自从被那两个人突击自己的一个快乐媚孔以来，都不知道几百回的自慰行为。

但再怎么绝顶安杜马利乌士的身体都完全不能满足，那种就差一点的瘙痒感让她大受其苦。而且是再怎么绝顶再怎么变化肉体也无法消解的，刻入灵魂的诅咒一般的苦痛。最感到瘙痒的右边的乳头因为揉捏的太多都肿了起来，如果没有创可贴保护的话怕不只是手不小心划过去的时候都会发出屈辱的声音。

“可恶……那个持部件的……engu?明明是人类……却让我这样……绝对不可饶恕……！把那个银发褐色的女人置于鹿岛灵子的支配下还完全不够……要把持部件的所居住的这个国家整个en?！？全部给它搞乱……魔族所发起的壮大的恶事……让你尝尝……hi?！？呜呜呜呜呜呜呜???！”

安杜马利乌士在嗟叹和快乐下表情完全歪掉，又达到了一个绝顶。





7



定身的状态下被吊在房间的正中，已经过去多久了。

Gacha。

“！”

门扉被厚重的推开，我猛地抬起头。

“枫！会议的结果如何……?”

我迫不及待的向一个人进来的枫问道，然而问到最后明显已经弱了下来。

“……”

因为枫的表情十分严峻，全身都散发着一种深刻的气息。

这样看来……乐观估计也是要关禁闭了？

“……我先说结果”

听着心脏剧烈的跳动做好心理准备后，枫抬头看着我说道。

“关于你的处置，【全看将绝顶除灵再次封印的宗谷美咲的灵力是否达到了高水准和安定的程度】”

“……恩？”

枫所说的结论在我的脑子里数度反复。

这简直是再正常不过的结论了不是吗？

“宗谷美咲的灵力如果保持安定，能够将寄宿于你身体内的MIHOTO控制住的话，那么古屋晴久就是贵重的战力。希望你可以跟至今一样以退魔师的身份进行行动。但是如果不是这样的话就会对你实行无限期的严重的禁闭”

枫虽然对会议的结果进行了补足，恩，但越听越是合理的结论。

目前MIHOTO再次出现乱斗的气息虽然没有，但如果暴走的时候宗谷无力抵御那就过于危险了。把将我放置的条件和宗谷灵力的水准进行比对可谓是极为妥当。

没法理解的，是枫严肃的表情，以及明明皇树夏树那么激烈的态度下还能达到这样一个比较合理的结论的十二师天会议的过程。

“恩，所以我按顺序来说了。……也有想问你的事情”

不知为什么一副吃人的表情盯着我的枫，开始说起了会议的概要。

会议一开始，皇树夏树就喊出了要进行处分，一部分过激的十二师天也对此表示赞同。

然而也有一部分相对冷静的人主张【既然从MIHOTO身上发出神族的气息，那么不等和上位神族进行会谈就对古屋晴久进行处分风险太高了】。即使从保护免遭魔族狙击的点来看禁闭是比较妥当的，这样的意见占了大多数。

葛乃叶婆婆虽然提出了许多可以利用我的能力的提案，然而关于我的诅咒葛乃叶因为已经失去信用没有很大的说服力。另外加上镇压暴走的MIHOTO的宗谷的能力的不稳定性也被当成议题，基本上已经固定了是禁闭的方针。

“然而，改变这样流向的是——”

枫在就要触及会议的核心的那个时候。

“不要啊啊啊啊啊！放开我啊啊啊啊！妈妈大笨蛋啊啊啊！”

从走廊传来悲鸣。

“怎，怎么了，而且这个声音……”

我和枫一脸懵懂的时候，很快出现在门前的是——

【别给我闹了美咲！为什么和一个队伍的成员都不能见个面呢！】

“因为就是不行嘛！要再给人家一点时间才行的吗！”

【都十六了没有什么【都是因为】这种说辞！你到今天都还没能传达仪式的日程还有什么好说的！快到这边来！】

“人家之后会说的嘛！会派式神送信的嘛！会写邮件的啦！”

【说什么傻话……!会跟有着淫魔眼的你一起协助帮忙的人现在可是陷入了紧闭的危机，你仪式的日程还用这种间接的方式进行传达不觉得太失礼了吗！】

“妈妈你自己还不是让式神来的！”

【那是十二师天会议的延长所以下面的工作都没时间了！】

“狡猾啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊！”

扒住门框拼命不想进来的被蒙住的宗谷，以及拉扯的人形式神。

从争论的内容来看操纵式神的像是宗谷的母亲，但这到底是什么状况……说起来我不知道宗谷也到了协会本部。



我在不知何事当中，枫也是一副不解的语气说道，

“反对对你进行禁闭的，就是那边呢大声吵吵的一族”

门扉附近谜一般的攻防战进行当中，枫叹息一声继续说道。

十二师天会议就在要达到对古屋晴久进行禁闭的结论志宏，除了菊乃婆婆唯一反对的就是宗谷的母亲，宗谷真由美。

【如果对凭依在古屋晴久身上的MIHOTO暴走担心的话，那么如果抑制其暴走的我的女儿力量安定的话，那就没有任何问题了】

就这一番话就扭转了会议流向的真由美继续道，

【正好准备让他参与测试看是美咲是否遇到了足以继承宗谷家的partner。那么古屋晴久的处置就看这次测试结果再决定如何？】

就这样一番话，把除了皇树之外的十二师天都说服了。

听到这里的我睁大眼睛。

“一番话就镇住了十二师天，就这么重要吗，那个测试什么的……?”

为确定和否和是合格的与继承者相会的partner而进行的测试——这是在第二次查定发表的日子，叫停给我们发行正式许可的真由美透过式神说的。

因为是【九之旧家】的当主所说的测试所以也应该有一定分量，然而会到这个地步真是……看起来真是和宗谷的谜之力量有所联系的重要事项。

“……果然，被宗谷家的仪式所选择的是你啊”

“！？诶！？怎，怎么突然就！?”

我在想关于测试的事情的时候，突然间枫发出恐怖的声音。

看过去是一副超嫌弃的样子皱起眉头，像要马上把我化成灰烬一样。

我也不知道是哪里碰到枫的逆鳞而陷入慌乱后，

【哈，你真是的。你这样子就太不听话了】

“不要啊！我听到了旁边古屋君的声音！？放开我！”

【小声点！】

一边按住拼命要逃跑的宗谷，以符纸遮住脸庞的人形式神身体朝向这边。

【古屋晴久桑】

“诶，啊，是”

【很抱歉因为我女儿的不周耽误了联络，测试——仪式的日程是明天】

哈？明天？

宗谷的家伙，是准备什么时候才告诉我啊……

【明天会派式神去接你，你和另外一个队友一起到美咲所住的地方等着就好了】

淡淡的说完联络的事情，真由美桑通过式神盯着我看。

【……】

很快视线就朝向枫，然后又再次回到我的身上，

【那么，今后以及永远我女儿就拜托给你了】

“说什么呢！？妈妈你说什么呢！？”

深深的行礼之后，就带着还在挣扎的宗谷，离开了房间。

“……这是比皇树闹得还凶啊”

我虽然只认识葛乃叶，【九之旧家】都是那样的吗？

让人目眩的展开名副其实的让我眼睛转个不停。

只是结论来说，是简单的。

“不管怎样，为了获得正式许可收集情报也好，磨练我和宗谷的力量来回避禁闭也罢，那个什么仪式是非要通过不可了”

说是有关宗谷家继任的问题相关的仪式所以宗谷也应该会被强制参加，那么如果顺利的话通过仪式说不定能和宗谷恢复一下关系。

正在我感觉最近烦恼的事情这一下都解决了而心生雀跃的时候，

“你倒是挺积极的嘛。对于宗谷家的仪式”

枫发出比刚才还增杀气的声音。这是怎么了从刚才开始就这样。

“等等，等等啊，从刚才为止就怎么回事啊。为了避开禁闭也必须通过仪式不是吗，会积极不是当然的吗？有什么问题吗？”

我反驳似的说了一通后，枫好像意识到什么一样皱起眉头，

“……你难道对被选做宗谷家的人式神……partner意味着什么，还没听出来吗?”

哈？ren式神？

枫口中迸出的谜一般的单语让我感到迷惑的时候。

Dobann！

又有人突击进入这个房间。



泄愤式的踢开已经敞开的门扉，毫不顾忌的迫近的人影。

让人讨厌的气息从他们全身散出，充满了不输于枫的迫力。好像随时就要扑上来的感觉。

本来这种场面我会是有些害怕的……但那盛气凌人的样子，让我也稍稍哂笑了出来。就像要把那时在操场上蓄积的愤恨发泄出来一样，我对站在面前目中无人的男性——皇树夏树说道，

“不好意思啊，没能处分到我”

“别嚣张你……!你这肮脏的变态能力者……”

MIMIMI！

头上生的如角一般的树木合着皇树的感情一样开始伸展出来。

“原本，在退魔学园和你对峙的时候就已经注意到了，你对我那是什么语气！还是说对你这种变态野人说什么礼仪作法是要求太高了!?”

皇树剧烈的震动着肩膀肆意的站立着。

我说都已将吵了那么半天现在还说什么礼仪作法是不是有点矫情了…..还有这家伙就是为了说这个专门冲到这里来的吗。

然而嘛，看起来这才开始要说正事的样子。

夏树“切，让人避之不及的野人……果然那个时候处分就好了……”一边说着这样煽动的话，一边又像是尽力继续说道。

“……根据会议的结果，现在就先放过你。只是作为皇树家的掌门，是不可能就这样放过危害天人降品格的你就这样回红富士的。所以”

你要干什么……？

我和枫加强警戒后，皇树猛地用食指指着我的鼻子，

“在你可以制御那污秽的力量之后，我命你来皇树一族所守护的圣域，红富士之园”

“……哈？为什么我非要去你家那里啊？”

皇树突然而不可解的要求让我愕然。

不是要在他的主场要对我做出什么吧?带着这样的警戒我提问后，皇树【ha】的一副蔑视的样子耸耸肩。

“可笑。可是身为皇树家掌门的我让你来红富士诶。能够想到的事情除了和红叶公主大人谒见之外还有其他的吗”

我怎么会知道。

说起来这个红叶公主大人确实是皇树家奉祀的神族的名字？

为什么要把我拉去见这么重要的存在啊。在越来越摸不到头脑之后，皇树“真是反应迟钝的野人啊”总不忘挖苦我的投来凌厉的视线，接着说道。

“也就是说我想对你说的是这个。能让红叶公主大人进行灵视的话，也就能够明白附着在你身上魔物的正体了。所以赶紧控制好了这个力量来红富士”

“！？诶！？”

突然被告知这些的我一瞬间失去了语言。

“你知道MIHOTO的正体吗！？也就是说，神族关于这个诅咒是知道些什么了！？”

突然获知的破格的情报源让我正了一下随后猛地追问，皇树旁边一步离开情绪高涨的我，

“哼，你倒是挺热心嘛。……恩，虽然说可能没到已经明白正体的程度，但至少已经获得了你这不是天人降的保证。这样的话对皇树名声的影响也可以控制住了。红叶公主大人可是非常伟大。很可能有其他你想要的情报哦”

皇树骄傲的哼了一声。

但马上眼神又恢复了凌厉。

“但是，我同意你去见红叶公主大人，只能是在你能够控制那个可以让魔族退下的污秽的力量之后。如果那股力量还是不安定的话是不可能让你见红叶公主大人的”

嘛这我也理解。



“明白了吗？我再说一遍，即使为了让红叶公主大人说出【古屋晴久不是天人降】这种证言，你也一定要通过宗谷家的仪式。……不这样的话就会把你关进协会所管理的最幽深的封印地。在探视都不允许的虚无地狱，你不要想再见到阳光了”

“很好”

皇树虽然威胁一样在吓我，我却没有感到多恐惧和压力。

不如说状况急速前进的感觉让我涌上了干劲。

通过我和宗谷力量的制御，避开禁闭，和宗谷关系的改善，正式许可的获得。

然后再加上可能会获得神族的情报，宗谷家仪式的重要性又增几分。

对于以绝顶除灵和淫魔眼的解咒为目标的我们来说，这是前所未有的充满期待的展开。

“和红叶公主大人的谒见准备，你就好好准备吧。十二师天大人”

“对于该尊敬的人要怎么待人处事，你还是好好学学吧，个野人”

皇树恨恨的吐出这番话，随后就像没事了一样速速离开了房间。

“……还想十二师天要怎么样呢，没想到是期待以上的收获啊”

嘛但所有前提是先通过宗谷家的仪式。

“所以了这段时间可能会很忙，不如就趁现在进行完定期检查如何？”

我抑制住雀跃的心情，向枫伸出双手。

因为宗谷的灵力返回到了D级，封印的维护工作再次转会了枫。

“……”

面对我迫不及待伸出的双手，枫只是低头怔怔的看着。

“…………随便你好了，不管你和宗谷家怎样，反正我是没有插嘴的资格的”

一边说着好像是放弃一样的话一边用比平常更大的力量握住我的手，开始进行绝顶除灵封印的灵视。……干嘛要用这么大力，我是做了什么错事吗……?

·

古屋晴久意气洋洋一离开退魔师协会本部。

“……哈”

葛乃叶枫一个人，在退魔师协会本部附近的一家咖啡馆，耽于沉思一样怔怔的望着窗外。只是，却不是以平常被评价为绝世美少女的容姿。

主要是为了不小心被熟人目击到而经常使用的架空的存在，太刀川芽依的身姿。

头脑中，满是今天一天的事情。

首先，古屋晴久的处置有了一个比较稳妥的结论这是真的让人松了一口气。

皇树简直有些过剩的敌意，让葛乃叶一时语塞。

有一段时间真的不知道事情会怎样发展，但最后进行到了这样应该说也不能再奢求什么了吧。

——虽然是这样，枫的心好像仍然有东西堵着。不如说比会议之前更加骚乱。

原因，在于宗谷家掌门宗谷真由美的发言。

【正好想让你参加测试，看美咲是否真的遇上了足以继承宗谷家的partner】

和宗谷家继承人相应的partner。

指的是被叫做【人式神】的特殊的式神。

宗谷家中秘传中的秘传，详细的术式和选定方法被严格保密。

但人式神存在本身却是广为知晓，今天的十二师天会议上也和真由美堂堂一起出席了。就是真由美的丈夫，宗谷修。

而让枫烦恼的，就是关于这个人式神的事情。

——被选做人式神，十有八九就是要入赘宗谷家。

一部分的退魔师，特别是旧家人之间是非常有名的逸话。

自己，当然没有在这件事上指手画脚的权利。

而且说来如果古屋晴久没有通过人式神选定的仪式，他就要被关禁闭了。

选择什么的，从最开始就不存在……但是。

假使被选为人式神，也不是说百分之百就会入赘……

就是这微小的可能性，让枫烦恼到了极点。

最后，

“……喂”

还是太刀川芽依的样子，然而只是声音返回葛乃叶枫，枫打通了电话。

对方是团队里的金狐和银狐。这是可以和数个人同时通话的集团电话。

“……有急事了。除了只有你们俩可以做的事情之外，其他工作全部取消”

【化狐的葛乃叶】次期掌门所作出的不合常规的命令，让平常忠实的两人发出【枫大人！？】【到底是怎么回事！？】这样疑惑的声音。

但枫只是坚定的说是有急事，很快就把电话挂了。

“……”

然后就以太刀川芽依的模样，一副意已决的样子离开了咖啡馆。





第二章 人式神的宗谷





“这样说起来，真的去美咲娘住的地方这还是第一次。是这边走吧？”

“啊——，大概吧”

十二师天会议对我下达裁决的第二天的午后。

在退魔学园上完课的我和乌丸走在学校附近的住宅街上。

目标是前往以前宗谷告诉我的她家的地址，在那和前来接我们的式神会合。

退魔学园虽然很多学生都是住的宿舍，但有着淫魔眼能够获取他人性情报的宗谷却以【希望尽可能在没有什么熟人的地方住】这样的理由在离学校远一点的地方租房子。

因为是相当大的宅邸还满以为能很快就找到，但因为是第一次来的地区稍稍有点迷路的感觉。

用手机上的地图和周围比对的乌丸发出一声刻意的叹息。

“真是的。要是古屋不在兽欲的驱使下袭击美咲娘的话，现在本来应该是美咲娘本人带我们到她家才对嘛”

“所以都说了多少遍，这是有各种各样的误解了……”

这样的辩解已经不知道都说了多少遍。和樱以及南云一样，乌丸也相信我是对宗谷做了什么。

（樱这时候不在还真是帮了忙了……就怕和乌丸两个人一起对我进行逼问）

知道我遵从十二师天的结果要去宗谷家的樱表示【我可是你的监视者！！】一副吓人的样子闹着要给我一起去，但好像监查部有什么事情被强制召集去了的样子。

【这样的话就算辞去监查部也要……】那个时候的樱虽然有着决然的意图，但最后是什么还是让她回去了呢……

就在我回想樱的样子觉得恐惧的时候，乌丸刻意的抱着自己的肩膀，

“啊啊真是够恐怖的。没想到有着草食系代表一样脸庞的古屋自己竟然会被丁丁俘获了意识从而去袭击自己的队友，真可谓丁丁僵尸啊！在这之上还没有一点反省的样子。这时候不应该把头剃光或者阉割一下来表示反省吗？”

“烦死了！我不想被你说！”

乌丸虽然在以前和我一样住在退魔学园的宿舍，却因为晚上跑到别人女生的房间被赶了出来，现在是在附近的公寓里居住。没住在公安局也真是够可以的了。

所以了就在我要反驳你这家伙有什么资格说我的时候，

“因为好令人羡慕不是吗！”

乌丸尖叫道。

“我最多也就对长发公主旅馆生出的幻影施行电动按摩而已……应该说这也算是非常棒的体验，但是对真正的美咲娘做出那么长时间的红脸攻击的你真是让人羡慕的不要不要的！这时候说一句嫉妒的话没错吧！”

毫不忌惮外人的乌丸大叫道。让美丽的外表完全荡然无存的尖叫。

“我说古屋君，就别再磨磨蹭蹭了，不然的话学校那边就不用担心我来替你说明是误解就好了。所以你跟我说说到底对美咲娘做了什么好不好？美咲娘哪里是性感带啊。体液的量和粘度，气味，蜜壶的状态，等等等等都可以？”

“你给我适可而止！？你的妄想太活色生香了吧！？”

“都是在我面前酝酿出青春色气的你们的错好吧！”

“谁给你酝酿出了！”

一如既往的低能辩论同时，

“唔？那是……”

乌丸停下脚步叫道。

我跟着看了过去，那里的是超宏伟的宅邸。

而在那还宅邸的豪华的入口处，有一个可疑的人物。



胸前摇曳着大大的领结，抱头在同一个地方来回走动。

看着好像轻飘飘的走向电梯，又马上摇摇头拐弯转了回来。

倒在入口处高级沙发上一样，脚不停的乱动。

“呜呜呜呜，不通过仪式的话正式许可就拿不到，最重要的是古屋君要被关禁闭……但如果通过仪式古屋君被认定为人式神的话……也就是说我要和古屋君结结……婚了……这也太奇怪了……古屋君怎么就跟人式神有上关系的……说起来我还不知道怎么和古屋君见面呢……”

可疑人物——和我穿着同样退魔学园制服的宗谷背靠沙发掩着头，愤愤的一边嘀咕着什么一边暗戳戳的锤着沙发。

“那个……”

虽然看起来我们好像是已经到了宗谷住的地方，但这要怎么叫她啊……

“美咲娘！我们来了！”

“！？”

KY的乌丸直接进行了突击。

这种时候笨蛋还算是有点用啊……我带着些许的感谢也追了上去。

“听说是很大的宅邸，但是一看却还好。周围也有好些这么大小的宅邸，晚上透过窗户是不是能看见别的屋子里的【营生】什么的”

“你给我安静一会，看，宗谷都被你搞害怕了”

乌丸还是一如往常插科打诨，我则用吐槽乌丸的形式试图和宗谷拉近距离。

然而，

“……!”

宗谷一看到我就躲到乌丸身后。这好多天我都已经熟悉了的光景。宗谷从乌丸的肩膀后面不时探出头来。

“s，stop！古屋君就站在那里不要动！手放在头上，面向那边！”

“唔”就在不太好说话的位置被命令不准动。这完全是被当成罪犯了。

就像是受了伤还拼命尝试的小动物一样警戒我的宗谷和以前相比，虽然好像声音里是咩有那么险恶的气息了，但是红着脸一直盯着我这点还是没变。

“哈……哈……美咲娘柔软的身体和甘美的体香就离我这么近……回想起长发公主旅馆的事情内裤好像又要湿漉漉了……唔?”

明明宗谷作为人盾使用的乌丸那家伙才更像危险的罪犯才对……

看看那乌丸的样子，简直就像是把性骚扰拟人化后的家伙。

想到宗谷宁愿以那家伙作为盾牌也要拒绝我真是让人沮丧。那个曾经不顾那么多接受我的绝顶除灵，说要一起去解开诅咒的宗谷呢……诶？这是，眼泪？

（这样的话能进行的下去吗……各种方面）

所以，宗谷家的仪式其实没有那么简单的不是吗？就在我微微绝望的时候。

脚下突然显现出影子。

看上去巨大的如魔鬼鱼一般的家伙降落在宅邸前宽阔的道路上。

【特来迎接。美咲大人，古屋大人，乌丸大人。请上来】

我们走近后，只见魔鬼鱼背上伸出触手一样的东西做出指示。

战战兢兢的碰上触手后，变成座位一般的背部一下把我们托举了上去。

触手的力度非常到位，椅子是酥骨的柔软。

这舒服的简直就像是式神一样——然而还是有一点很奇怪。



““……””

为什么我和宗谷被魔鬼鱼安排在了相邻的位置上。

而且座位和座位的间隔异常狭窄，两个人几乎是肩并肩的程度。

而且乌丸为什么被安排在了稍远的不太好看到这边的位置上！

“为，为什么！？为什么要安排坐的这么近……!等，停一下！魔鬼鱼停一下！我要下去！”

【那么马上就要出发了。飞行中请不要站在座位上】

“不要啊啊啊啊啊啊啊！？”

完全无视宗谷的话，魔鬼鱼式神用化为安全带的触手将我们牢牢绑住。接着轻轻飞向空中。

速度虽然说不上多块，但半自动的触手还有坐席的选择来看，这跟普通移动用的式神的机动性又有不同的味道。

这样的上级式神将我和宗谷安排在邻座虽然感受到了一种刻意，但马上就不再想了。

（没想到这么快就有和宗谷酱好好说话的机会了啊……）

虽然可能不该说，但两人一直这样别扭也不是办法。

没有一点心思去看掠过眼前绝景的我开口道。

“那，那个，宗谷”

“！，唔，唔”

宗谷忙不迭的避开我的目光，无谓的开始挣脱安全带。

半是带着想要让宗谷冷静下来的意思，我努力认真的说道。

“那个。那个时候真的是对不起。……虽然老说是被MIHOTO操纵的，但对宗谷来说感受都是一样的吧。讨厌就是讨厌，同时当然也会害怕再次发生同样的事情”

“……”

我认真的表达后，宗谷也好歹不闹了嘴里开始嘟囔起来说什么。

看到宗谷总算是一副可以沟通的样子我松了口气，继续道，

“那个，所以了，今天的仪式，不管怎样我们绝对会通过的”

“！？”

本应该已经平静的宗谷突然发出怪声身体震颤起来。

诶？怎么了？难道说我又做错什么了？

我这想了好几天的谢罪难道就要以失败告终了吗，惶惶之时，

“呐……古屋君……我知道你不想被关禁闭……但你为什么会这么毫不犹豫的要去参加这个仪式呢……?不会，真的想要和我结结结……婚……（小声）”

宗谷脸色绯红声音细若蚊虫。

诶？不是，这不是对你也……

“通过仪式的话宗谷也就随时可以发出谜一样的力量，从而抑制MIHOTO的抱走了，这不是挺好的吗”

“……诶？”

“而且，宗谷也不会再遇到那样的事情了吧？那个魔族再袭来的话也可以不用害怕MIHOTO的暴走将其击退了，正式的证书也可以由此获得。……啊！还有，你可能还不知道，如果能够制御MIHOTO的话就可以直接面对神族问关于我们诅咒的事情。你知道皇树的吧？他那里的神族就会给我灵视的样子”

“…………还有呢？”

“诶？还有？诶，现在差不多就这样”

诶？这什么冷淡的反应。

本来想的关于神族的事情会让拼命去想解开淫魔眼诅咒的宗谷也会很高兴的才是……

预想之外的反应让我有些吃惊，接着宗谷低声说道。

“……古屋君，你知道【人式神】这个词吗？”

“啊啊这个，枫好像也说过，什么来着？好像是宗谷家秘传的式神术？”

“…………古屋君这个白痴。成绩最下位的吊车尾。痴汉变态。快退学去吧”

“诶！？又怎么了！？”

那之后。

只跟我讲了一瞬间话的宗谷再次和我保持开距离，红着脸一句话再不跟我说。

和宗谷的关系修复，就此失败。



2



魔鬼鱼降落在沿山腰而建造的广大日本家屋的门前。

从空中虽然可以看到全貌，但已经到了庶民所无法把握的宏大的程度。确实好像说淫魔眼是被封印在宗谷家，但这么大来看可能还有其它的东西。

而本来是被宗谷家的广大所惊讶的时候，我注意到了其它的东西。

“呐乌丸，你知道人式神吗？”

那就是昨天开始就不断出现的名字。

在等待宗谷家的门打开之间，我向乌丸问了这个问题。宗谷是不管怎么问她都不跟我说的。

“人式神？……好像是要继承宗谷家必须的术式的样子。和波长合致的人进行特殊的契约术式，让灵波同步从而生出膨大的灵力这样子”

从魔鬼鱼下来马上就问了乌丸，她给了我这样的回答。

呜哇真的吗。乌丸都知道的。所以枫和宗谷才会说我是白痴。

……生出膨大的灵力，这不就是发挥出谜一样力量的宗谷吗。

所以这次的仪式也是和那人式神相关的了……但说起来有点不可思议。

按照乌丸来说的，人式神就是必须要交换契约喽？要是这样的话那个时候，宗谷是怎么发挥出那么异常的灵力的？

恩，倒是不用多想等会宗谷家的掌门会进行说明的。

现在应该想的是，能不能够顺利的通过这个仪式……

“那，那个宗谷”

“！”

像是要逃离我一样一下魔鬼鱼就飞也似的跑到一边的宗谷尖叫道。

宗谷还是向往常一样躲到乌丸的背后。我虽然沮丧答案还是不懈的继续说道。

“那个，仪式是要做什么？之前一直都没机会问，如果你知道的话能告诉我吗”

“…………那个，我也真的不知道”

我小心翼翼的询问后，从乌丸的身后传来细细的声音。

太好了！终于是进行了一个完整的对话！

“而且说起来是决定正式继承人的仪式，基本上来说是密不外传的”

嘛，一想也是。事前知道的话就可以作弊了吧。

这样的话，仪式的临场感就越来越重要了。

到底会是怎样呢……就在我紧张的时候。

GAGONN。

眼前的大门慢慢的打开。

站在那里的是事前就听到的，和地上送迎用的蜥蜴型式神一同前来的仆从前来迎接我们——

“………….恩！？”

然而看到出现的仆从，让我停下思考好几秒钟。

因为在那里的，是本不应该出现在宗谷家的人。

“哦，眼睛可瞪得好大好圆哦——小哥哥前辈?”

这么微笑说着的，是退魔学园中等部三年级的后辈。

情报通，太刀川芽依。

“诶？这是本人？”

不是模造芽依的式神吧，这样怀疑的我不禁说出心中的疑问。

“啊——过分哦前辈。这种感触难道你觉得会是假的吗?”

说着，芽依如每次见面的那样挽起我的胳膊。

“等，你突然间做什么！？还有你为什么会在这！？”

“说起这个嘛——”



芽依恶作剧一般的微笑，颇有深意的看着已经目瞪口呆的宗谷，

“宗谷家可是内族人持有【部件】的家系。而葛乃叶家又有隐藏前辈这种存在的先例，所以为了监督没有什么不正发生派遣了数个第三方人员。芽依就是其中一人，角色就是更近一步的观察前辈你们——”

“这，这样啊？”

你说的是明白了……但是竟然被拜托了这种工作，这家伙更加深不可测了。

“……呐古屋君，这个人，跟古屋什么关系？”

“诶！？”

一时还没能将情报全部接收的我的身后，传来宗谷异常低沉的声音。

宗谷大张着眼睛来回看着我和芽依，眼睛里明显浮现出心形标记。能看透所有性情报的淫魔眼，连隐形眼睛也贯穿的无敌模式。在被这个眼睛射穿后，胸部的尺寸乃至丁丁的尺寸全都会一览无余。

我不知为何有一种【说谎就死定了】的感觉。

“啊，是了，宗谷和乌丸还是第一次见到吧？就是个后辈。这家伙是退魔学园中等部三年级生，叫做太刀川芽依。是个情报专家，好多次都帮上忙了。就比如乳避女事件的那时候，给我介绍了灵灾相谈室，还给我了变身符的就是这家伙”

我赶忙又加上“芽依可是好人！没做什么坏事！”

只是宗谷一点不领情的样子。

“……哦，中等部的三年级生啊。……看起来至少十七年没有【经验】的样子”

我盯——。

宗谷用淫魔眼死死盯着芽依，我似乎看到了在这种迫力下芽依的脸颊小小痉挛的样子。

“真是的，小哥哥前辈可真是冷淡诶，把人家介绍成仅仅是一个后辈什么的”

罕见的声音带有紧张的芽依突然之间抱紧了我，

“我们不是都约会好几次的人了嘛——”

这家伙从刚才开始就故意说些让人误解的话吧！？

“不不这只是为了获取情报你索取的条件而已——”

“呜哇啊啊啊！古屋身边又出现了新的美少女！有了美咲娘和枫娘还不够私下偷偷和年下出去你可真是狗屎运呐！切腹切丁丁赶紧谢罪！”

我的辩解被乌丸的奇声所淹没。拜托了，拜托静一静。

我夹在乌丸的奇声之间拼命想要去说明的时候，

“古屋君原来还和这么可爱的后辈关系这么好啊……明明，明明都对我做出了那样的事”

“唔……”

看到宗谷生气的样子，我再也说不出话来。

为，为什么，明明自己没有做什么，怎么从刚才开始就有一种被人捉奸在床的罪恶感。明明我就没做什么啊。

“那么招呼也差不多打完了，应该可以走了吧”

搅动气氛的罪魁祸首太刀川芽依倒是一副没事人的样子让我们赶紧乘上式神，淡然的开始了引路。芽依微微笑着站在我的旁边，

“说起来小哥哥前辈，刚才宗谷前辈说的【那样的事】，具体来说是做了什么样的事呢？”

“那个，芽依，你就放过我吧?宗谷都那副样子了？我可还不想死啊？”

“啊哈哈，小哥哥前辈还真是有意思呢。……别废话了就赶紧告诉我呗？”

也不知道芽依从哪来的迫力下我的心力是一点点被消耗，同时被地上送迎用的式神摇的七荤八素。

今天的仪式，到底会是怎样的……还没开始精神就已经疲惫到这种地步也是不寻常……



3



穿着颜色沉着的和服的女性，看上去很难让人觉得是有个在上高中的女儿，十分年轻。

“辛苦你们从那么远的地方赶来，初次见面，我是美咲的母亲，宗谷真由美”

在超广大的和室迎接我们而来的真由美在客间正坐，说着上面一番话轻轻的低下头。就坐在布团上的我们也忙慌张的低下头。

虽然严肃的氛围让人不由伸直脊背，但和原十二师天【术士崩之NAGISA】以及现役十二师天的皇树夏树对峙时感到的沉重的压力又全然没有。

是对于真由美桑没有敌意吗，还是说她外貌的原因。

就算说是宗谷差不多年龄的姐姐我也会相信的真由美桑十分年轻，和宗谷一模一样。宗谷的缺根弦要是治好了大概就是这种感觉吧。

最近我见到的宗谷都是对我满是敌意，这样的让我有一种被治愈的感觉。

但是，也有一件引起注意的事情。

就坐在气血良好的斜后方，那个形容枯槁的男性是谁呢。仿若被榨干一般的枯朽的外表和真由美桑形成鲜明的对照，看起来更显老了。

是问芽依呢，还是正好问下宗谷呢，我正在犹豫的时候。

“这边是我的丈夫，宗谷修”

真由美桑说出了冲击的事实。

诶！？那是宗谷的父亲！？

“……”

惊讶之下望向枯朽的男性——和修桑的目光相对的时候，正好碰上了。

这，这什么？好像要跟我说什么的表情……

“我虽然是名义上的宗谷家的掌门，十二师天的一人，但宗谷家的特点是，没有人式神的我丈夫的协助我是无法十全的发挥力量的。所以我和老公是两人也是同一的退魔师，作为十二师天和宗谷家的当主几乎所有的事物都是由我们两人完成的。今天我丈夫会在这里，也是因为这样的理由。顺便说一句，我的丈夫曾经是在退魔学园和我一个队伍的——”

本来是说丈夫在这里的理由不知为什么突然转到了二人怎么熟识的，宗谷一副扭捏的样子。然而在这之中，我的意识全集中在了修桑的身上。

修桑盯着我，嘴唇微微的动弹_

“快——逃——啊——”

好像就在不停的重复着这句话。

什么意思……?

不断诉说初相识往事的真由美桑，扭捏的宗谷，笑起来好可怕的芽依，以及好像在说着让人逃跑的修桑（还有看到真由美桑大叫着“和服人妻！”兴奋满点的乌丸）

来宗谷家本来是为了引出宗谷的力量参加试炼的，但不知为何就有一种不止如此的隐隐的气氛。我所不知道的种种在脑中打转。就是这样的气息。

“——那么”

我正在苦恼之时，说完往事的真由美桑的气氛为之一转。

“今天把美咲的两个队友，特别是古屋桑叫来，是要通过宗谷家古传的试炼来判断一下是否和美咲的人式神相称”

终于到正题了。

修桑的口语让人在意，通过这个试炼了是不是将来为了演习应对MIHOTO很多时候都要和宗谷待在一起了？虽然还留存着种种疑问……不管怎样不通过这个试炼的话前途都一片黑暗。

不管什么试炼都随你来吧，就在我做好心理准备的时候。

“但在接受试炼之前，我有想要向你们两个人确认的事情”

“”?””

真由美桑向我和宗谷送出视线，接着放出惊天动地的爆发言。

“你们两个有在交往吗?”

““！？””

什，这什么问题。

“不不，倒是没有在交往……?”

“就是的妈！在这样的场合突然说什么呢！？”

我发出困惑的声音，宗谷也站起身大声抗议。

“……原来如此。美咲的态度太过奇怪我还以为有什么”

听到我们的回答真由美桑似乎好像理解了，然而下一个瞬间。

刚才还跟我们笑颜相对的真由美桑，突然释放出几乎可与安杜马利乌士匹敌的强烈的灵气。

“““……!?”””

不仅是我和宗谷，芽依和乌丸也被真由美桑的气势所压倒，接着真由美桑接着放出爆弹发言。

“也就是说，你们没有在交往却已经行了男女之契之事了”

““wue！？””

我和宗谷从嘴里发出相似的奇声。

男女之契……这个人在说什么！?

确实我被MIHOTO操纵碰触了宗谷的那里是事实，我有对宗谷要求行无礼之举要求的谣言也在学园中流行……然而如此开门见山的疑惑应该还是第一次吧！？而且——

“才没有做这种事情！妈妈你怎么了！？变白痴了吗！？脑袋坏掉了吗！？”

“不要辩解了。被长发公主旅馆这种异空间构筑型怪异所生出的淫靡的空气所接触的话，即使没有经过正式的男女交际最后也是会越过一线的。为母清楚的很”

“啥，啥，啥”

真由美桑不知为什么十足确定我和宗谷已然越过一线的样子，全然说不动。

如果仅是听到退魔学园内流传的谣言不至于如此。

到底真由美桑是有什么根据确信我们之间的关系的呢，

“……哦。小哥哥前辈和宗谷前辈越过一线了啊”

嘻嘻笑着的芽依发出完全没有带一丝感情的声音。

“所以让芽依膝枕（第一卷），一起盖被子睡觉（第二卷），都只是玩玩而已的喽——”

“芽，芽依……?难道你是刺客，想要间接来杀死我的吗……?”

芽依超有问题的发言，让我背后冒出大量的冷汗。

“……不仅对旧家的掌门之女出手还跟其他的女性保持关系你行啊。看起来文文静静的，背地里手段可以啊，古屋晴久桑”

“诶！？”

真由美桑的杀气更增势头，注向我一个人。而刚才都还在红脸狼狈的宗谷现在毫无表情的凝视着我。

所以试炼还没开始我是要先被埋在宗谷家里了吗？正在我对这个世界绝望的时候。

“……其实，我又觉得让美咲接受这个试炼有点为时过早，但现在已经决定了。古屋桑你需要尽早尽到责任（参加试炼）”

真由美桑小声道。

“你是引出美咲力量的人才。哪怕一点点机会也不会放过你的”

瞬间，

““诶！？””

我和宗谷的脚下，突然出现陷落的空洞。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！?”

突然之下无计可施，我们被吞入了空洞。

即使芽依从上面大叫着“小哥哥前辈！？”，也很快听不见了——bofunn。

是落下了多远啊。

回过神来的时候我被什么软软的东西接住了。这是什么？床吗？

“wuniyaaaaaa!?”

接着很快宗谷落在了旁边。

“这，这什么！？可从来没有听到过地下还有这样的空间？”

一副比我还要疑惑的样子，宗谷不住的四处张望，发出愕然的声音。

这次到底又是怎么了，我跟着宗谷的视线看了过去，

“……哈？”

就和宗谷发出了几乎一样的声音固定在了当场。

因为我们视线前方横着的挂轴上，这样写着。

【不打一炮就不能出去的房间】

我和宗谷落下的大洞，不知何时已经完全被堵住了。



4



“这，这，这什么房间啊————！？”

宗谷家小姐的绝叫在并不宽敞的房间内回响。

Bobobonn。

完全陷入慌乱的宗谷召唤出四体二头身的式神探索着天井。

然而我们落下的洞穴已经完全被封住，也没有发现其他出入口一样的东西。

宗谷已经多次命令式神用身体去冲撞天井，而我则拼命的在思考。

冷静下来好好思考。

首先宗谷家，可是代表日本的灵能名家【九之旧家】的一员。

因为宗谷的情况所以有时会忘记，但确实是和葛乃叶以及皇树并列的名家中的名家，这种传统与样式在日本内屈指可数。那广大的日式宅邸便是其象征，掌门真由美桑能够左右十二师天会议的结果其影响力实在无法计。

不问业界，是日本内屈指可数的名家吧。

所以，不可能有的。

宗谷的地下出现【不打一炮就不能出去的房间】这种是不合道理的。

更别说这是宗谷家的试炼什么的，就更不可能了。

这肯定是哪里弄错了。误解，事故。绝对是这样。

【不用多想了】

““诶””

这个时候，房间的角落里传来真由美的声音。

看过去是个手掌大小的式神，冷冰冰的告知我们这就是残酷的现实。

【这个地下室是宗谷家代代传承的试炼之间。通称【不打一炮就不能出去的房间】】

“妈妈！？你在说什！？之前就觉得你奇怪了！？知道十二师天的工作你很辛劳，有好好休息吗！？啊！?”

宗谷抓住也是神拼命摇晃，然而式神那边的真由美桑没有丝毫慌乱。

【这个房间加上了不打一炮就绝对无法脱出的高等结界术。除了打一炮之外没有办法可以出去】

“妈妈！你清醒一点啊!”

【不相信的话，就随你们检查房间好了。这倒真的是几天，几个月都没关系，甚至几年都行，这个房间里可是都做好了应对这种情况的准备】

宗谷的恳愿几乎都被无视，真由美桑继续说明着这个超脱常识的房间。

【两人如果能顺利离开这个房间，证明满足是人式神的契约联结需要的关系的话，那么我就会把能够引出美咲力量的必要的宗谷家的秘法传授于你】

这句话后，手掌大小的式神一动也不再动。

“妈妈！？开玩笑的吧！？我们家古传的就是这种变态的试炼开玩笑的吧！？而且这个房间和人式神有什么关系——等等！回话啊妈妈！”

宗谷虽然拼命的摇动，但是式神已经一点反应也没有了。

好像在说试炼已经开始，我不会再和你们说任何话一样。

“……喂宗谷。你家到底怎么回事？你祖宗头脑是不是都坏掉了？”

“我不知道啊！我还想问呢！”

比魔族袭来还有更加异常的事态让我完全跟不上节奏，只能是呆然和小声的嘟囔。

宗谷在过度慌乱之下忘记了和我保持距离一个劲的挠着自己的头。

就在这时，

【啊?！啊?哈啊啊?去了去了去了去去去了唔！！???】

PANNPANNPANN!BUSYABUSYA!BISYABSYA!

“”!?””

突如其来的淫荡声回响起来。



设置在室内的监视器突然开启，开始播放【大人】的视频。

仿若在我们周围填满淫靡的气氛，催促我们进行性事一样。

“什，什，什么啊！”

宗谷红着脸在周围寻找，也没看到遥控器一样的东西。

也有想干脆把监视器砸了，然而监视器整个被装在特殊树脂里面，扬声器也一样采取了完全防御。

““……””

不好，空气渐渐变得奇怪。这样下去可糟了。

虽然还没有什么但总之很糟就是了。

“总之先无视这个视频，赶快去找出口!不打……就没法出去什么的，怎么可能有这么胡闹的术式的！绝对是哪里有密道的！不要被周围的杂音干扰发现密道才应该是真正的试炼！一定是的！”

“！唔，唔嗯！没错，一定是这样！”

我们像对自己鼓励一样互相点头，分头开始在室内搜索。

……从结论来说的话，没有能发现出口。

要说发现的，就是大量的避孕道具，大量bubu震动的大人的玩具，还有标题为《爽至极点的性爱秘典》这种下等的东西。

也算是发现了一些正经的设备，比如简易的浴室和厕所，输入名字就会有食物和饮料出来的自动贩卖机一样的东西，但这些反而更加加深了我们的绝望。

这个房间，好像真的是按照要把我们关上数个月的准备来建造的。

如果是以术式封印的房间的话，那说不定可以用绝顶除灵来使无机物绝顶从而脱出，然而冷静想来的话这里是地下。而且从落下的感觉来看的话相当深。脱出的同时被活埋的可能性相当高。

““……””

在这个并不大的房间里。

为了摆脱尴尬的气氛而专心搜寻的结果是，该找的地方都找遍了。无事可做的我和宗谷各自窝在房间的角落里。

【就是那里?再用力点?啊?手指，好粗……哈?！】

GUCHYAGUCYA。

室内不不断放映成人视频，室内的气氛已经无可逆转的渐渐变质。

“……唔唔。（小声）……想到那个时候的事情，心情好像变得奇怪……”

每当发出粗重的娇喘，头埋在膝盖里的宗谷就扭扭捏捏的合拢腿。

这莫名的有种魅力，浮现在脑海里的是那天，宗谷所显露出来的官能一般的声音和表情——诶，什么时候我开始朝宗谷那边看去了！

（啊啊可恶，这什么啊……不完成试炼的话就没法让MIHOTO的封印安定下来，也无法去皇树家调查关于诅咒的线索，然而为了通过试炼非得要和宗谷越过一线不可吗？）

我的意识从宗谷那里转向，不断开始想这想那。

（虽然有为了我和宗谷的诅咒什么都会做的打算……但要为此和宗谷越过一线的话，这就是本末倒置啊）

而且说起来宗谷想要解开淫魔眼诅咒的原因，是因为【因为有这个眼睛的原因根本不能好好谈恋爱】。

现在虽然加上了因为被魔族所狙击这样的理由，但这作为宗谷的原点还是没有变的。就算为了宗谷诅咒解开的那个时候着想，这里都不应该和宗谷越过一线。……虽然已经碰了别人那里的我可能已经没有资格说这话就是了。

（恩！只是呆在这的话也什么事都做不了只会让气氛更加尴尬，为了不对宗谷做出那样的事情也可以，直到最后的最后都去找寻方法吧！）

再次对自己进行鼓励，整理好心情站起身。

“呀！？”

然而，这可以说是完全失败了吧。

“呐，啊，不，不行，都说了不行！我还没有，心里还没有做好准备……!”

这是会错什么意了吗——或者更应该说在这种状况下即使会错意也是没办法的事情完全就是我的错——敏感的察觉到我的行动的宗谷发出细微的声音，对我唯恐避之不及一样飞到了床上去。

“呐！？不要那么快变白痴好吗！这么慌慌张张的话危——”

“诶？”

宗谷跟想的一样从床的边缘踏空了——我飞过去一样想要接住。

“啊啊啊啊啊啊！?”“唔！”

我和宗谷的悲鸣重叠在一起。宗谷温热而柔软的身体落在了我身上。

“疼疼……喂宗谷，你没事吧！？没有什么地方碰到吧——”

我赶忙问起宗谷，然而声音只到一半就停了下来。

“……”

这是什么事啊。

宗谷的脸庞，就近在咫尺。

脸红到了耳朵尖，瞳孔带水的美少女低头看着我。

柔顺的毛发飘起垂下，掠过我的脸。

就仿若是，宗谷把我压倒一样的体位。

肉感十足的大腿缠着我的腿。只要稍稍动弹膝盖就会碰到那里那么近的距离。宗谷把手放在我脸的两侧，呆然的怔怔看着我。

旋即数秒之后。

“呀，呀呀呀呀呀呀！？”

像是终于回过神来的宗谷离开我的脸，开始打闹起来。

“等，等一下你！怎么不长记性啊！再这么闹得话又捅出来个什么篓子！？”

就在我叫出这句话的时候。

“——呀！？?”

想跟我脸保持距离的宗谷的那里，一下，撞上了我的膝盖。

“……！？”

这是，有如骚扰一般破坏力拔群的连续打击。

首先，接触我的膝盖的宗谷的那里，已然濡湿的样子。即使透过内衣和裤子，我也知道的清清楚楚。滑润的秘部在我的膝盖上上下走动，不断刺激宗谷的身体。

身体被催动的宗谷不说跟我隔开距离，已经全身都脱力一般黏在了我的身体上。宗谷的脸颊滑过我的脸颊，柔软的嘴唇碰到了我的耳朵。

这种状态下，

“啊啊呀?！？”

bikunn！腰部上下摇动的宗谷发出的甘美的声音震荡着我的耳朵。

将男人的理性完全融化的甘美的声音，气味，微高的体温充斥着五感——接下来的瞬间，我的意识被涂抹成全白。



5



“到底要打算做什么！？你把古屋——小哥哥前辈弄到哪里去了！？”

把时间稍稍倒转，这是古屋晴久和宗谷美咲刚刚掉下去的时候。

冲出去想要追两个人的芽依，被大量的式神所包围。

几乎都是灵级格4以上。样子和能力都不一样的种种规格外的式神监视着芽依的一举一动。

这对于牵制一个连实习队伍都还没有组成的学生来说明显是过剩的战力。

然而式神之主的宗谷真由美仿若还觉得不够的样子，看着大声叫嚷的芽依不断召唤来更多的式神。

“他们两个，正在接受宗谷家的试炼。这是宗谷家秘传中的秘传”

真由美眼光锐利的看着芽依。

这种迫力不愧于十二师天的名号，不堪凌虐的乌丸早早就跑到房间的一角抱着头瑟瑟发抖了。

“到处探寻旧家的秘密可就没什么好说的了。太刀川芽依桑。你只不过是来监视试炼的结果是不是有什么不正。那么就和其他的监视人员一样，乖乖的等待就好了”

“唔……”

真由美的话无比正确。芽依为不多想就冲出去的自己而感到羞耻。自己明显是失去了冷静。然而下一个瞬间，真由美小声的话语再次让芽依失去了冷静。

“还是说，对于古屋晴久还有美咲两人相处的状况感到无法忍耐呢……女狐桑？”

【女狐】的词语，让芽依渐渐失去了语言。

难道，暴露了？葛乃叶秘传的变身术。是不仅可以变换外形连灵力的素质及DNA情报都连带变化的葛乃叶的奥义。

不，不可能的，即使是十二师天，要说看穿葛乃叶的变身术也难以置信。

“……叫我女狐，是因为芽依看上去是那么聪明的女人吗？”

芽依认为【女狐】的称呼只是一种比喻然后向真由美回应道。

然而，

“装也没有用的，“太刀川芽依”桑。你就没有一点自觉吗？确实外形和灵力完全是别人的样子……但是看着中意男人的眼神变不了啊”

“……”

芽依的瞳孔大大睁开，脸上渐渐染上绯红。

在被各种意义上比自己优秀的真由美弄得不敢对眼之后，

“你的正体太清楚了。不是监查部的人被送来进行仪式监视这点太过不自然。知道这点之上还将你招至这里是有理由的”

真由美走进芽依，清楚的说道。

“为了让你彻底绝望。等到你看到经过试炼的两个人，你应该也会放弃了”

“这是，什么意思……?”

“试炼结束你就会明白的。在此之前，就请你先到别的房间待机”

说着，真由美向式神下达了指示。

房间的角落里窝成一团的乌丸，以及正体已经暴露不能乱来的芽依都被带到别的房间。

“……不要怪我，葛乃叶的继承女”

真由美朝着芽依被带入的房间自言自语一般说道。

“作为旧家的掌门确保继承人也是重要的工作。灵力也高也不愁配偶候补的葛乃叶的女儿是不可能把古屋晴久让给你的”



恩。不可能让出的。

淫魔眼的影响下，不说恋爱关于性全般都忌避的美咲，而能够从这样的美咲引导出宗谷家真正力量的男人，古屋晴久。

这样的逸才，恐怕不会再度出现。

所以是绝对不会让他逃掉的。

即使诉诸某些或许有些强硬的手段，现在也一定要确保他。

【不打一炮就出不去的房间】装有很多的摄像头。两人在完成试炼的最后，为了留下古屋晴久无法辩驳的既成事实的证据，承担起责任而设置的。就跟以前的修一样。

“接着……”

真由美用叫式神所持带的器材开始确认隐藏摄像机的画面。

美咲和古屋晴久拼命的在屋子里寻找，然而还没有一点要【办事】的气息。

（……?奇怪。即使再怎么说没有交往，已经越过一线一次的他们在密室中的空气也太过正经了……是注意到了摄像机的存在了吗？）

虽然两个人的样子献出了违和感，真由美还是在接下来的几个小时目不转睛的看着画面，终于，

“来了！”

那个瞬间突然的到访了。

好像因为某个契机，宗谷扑到了古屋晴久的身上。

“上啊美咲！宗谷家的女人的话就在这里一绝胜负！”

焦灼的真由美声音变大，旁边的修“晴久君，坚持到这里不容易了……”视线正要从画面移出的时候。

Dogoooooooo！

““！？””

从和宗谷家本邸相邻接的庭院发来爆音。

真由美和修的表情染上惊愕。

但这不是因为爆音的突然袭来。

而是因为这是【不打一炮就无法离开的房间】打开的声音。

“恩！？不可能……美咲明明就还没有受到什么正经的爱抚啊！”

真由美匆忙向画面看去，但画面已经混沌一团看不清屋里的样子。

“……难道是”

【不打一炮就无法离开的房间】没有打炮就打开了。

能够想到的可能性只有一个。

真由美拉着修就向庭院冲去。

（【不打一炮就无法出去的房间】……施在那个房间的真正的术式是，【房间内部放出一定以上的灵力的时候结界就会解除】）

越靠近庭院，漂浮在空气中是迄今为止都没有感觉到的美咲浓厚的灵力。预感渐渐变成确信。

（没有生出和宗谷家继承人相符的量的灵力的话，即使是进行性事也无法出来是那个试炼的真相……而反过来说没有进行性行为也可以从那里脱出意思是……）

最终到达庭院的真由美因为眼前的景色完全惊呆了。

“……啊……唔……”

半是失去意识的美咲被内包着异常灵力的式神所搬运，现在正从地下脱出而来。好像是被巨大的灵力所接触，美咲旁边的古屋晴久也是一副晕晕的状态。

不可能啊……真由美的嘴里蹦出这样的话。

“美咲……所以说你只是秘部被膝盖摩擦的程度就生出了这么庞大的灵力吗……!?”

那么，这两个人真的不越过一线也可以……?

真由美虽然哑然，但马上注意到美咲的样子有些奇怪。

（那是……无法制御自己所产生的灵力……?）

不，不仅如此，甚至身体都无法承受自身灵力的样子。

长发公主旅馆事件的时候是为了防止绝顶除灵的暴走，但现在没有那个时候一样的一个过度灵力的抵消物。美咲身体好像要坏掉一样的气息，让真由美匆匆叫出式神。

“吸鬼招来！”

这是吸取他人的灵力，如巨大蚊子一般的式神。

虽然最初只有一体，但真由美从怀中取出护符撒开后，马上对式神的术式进行了复制。数十只蚊子结群向美咲飞去。

“这个异常的灵力也好，以淫魔眼宿于身仍然无大碍也是……美咲，你到底……”

这已经不再是说让女狐绝望什么的场合。

一边量产吸收灵力用的式神，真由美深刻的感受到自己女儿谜一样的身份。



6



看着宗谷再次发挥出谜一样的能量，不知不觉间就脱离了【不打一炮就无法离开的房间】。

虽然我也是一片混乱——但是和由于真由美桑的处置清醒过来的宗谷的混乱比起来，简直天壤之别。

“……诶？什么时候到外面……。。。e诶？外面？…………!?”

清醒过来的宗谷暂时混乱了一会，但和我面面相觑的瞬间，

“啊——————！！”

“呀呀呀呀啊啊啊！？”

伴随着奇声把我的脸掀飞，红着脸开始逃走了。

嘛，唔嗯，简单说来的话，宗谷连用淫魔眼确认都忘记，大大的误解了。误解和我越过了一线。

然而这也是没办法的事情。

发挥那个谜一样力量的时候，宗谷的记忆完全被击溃。

从宗谷看来，以压倒我的体势那里被刺激之后的记忆都没有了，意识过来的时候已经是离开了【不打一炮就无法离开的房间】。

这当然会误解了。

因为这样那样掀翻我的宗谷如脱兔一般逃离当场，然而却也没有持续多长时间。

“呀啊啊啊啊啊啊！？妈妈个大笨蛋！不是人啊啊啊啊！”

早早开始行动的式神拽住宗谷的脖子，往这边拖过来。

宗谷，有如警戒心极强的猫一样不断挣扎。

“……首先，有必要冷静下来和你说一些事情”

阻止宗谷逃跑的真由美就站在我身边这么说道。

看着不断挣扎表现出抵抗的那个表情，和我们同样，也透漏出满面的困惑。

“虽然是以想定外的方式，但你们算是通过了宗谷家的试炼。那么就有必须要让你们知道的东西。被称为人式神的宗谷，宗谷家真正的力量”

宗谷家本宅的接客间。

和修桑并排上座微微躬身的真由美桑。脸色开始变得有些奇妙。

现在在这里的，是我和宗谷，以及乌丸。

因为真由美桑说了一句【乌丸葵作为你们队伍一员也有必要知道宗谷家的能力】所以就过来了……但和我们会合之后就一直不安分的盯着宗谷看，

“怎么回事……?美咲娘放出可不一般的雌性的气息……在我被式神软禁之间到底发生了什么……唔，妄想一直膨胀心的睾丸和脑髓就要破裂而出来了……!”

现在还在我的斜后方一个劲的嘟囔些什么，同时向宗谷放出危险的视线。

要让这种危险的人物过来还不如让旁人芽依过来要好得多……但是想来乌丸会表现出这样子也不是全然没有原因的。

在我旁边的宗谷发出不知该说是气闷还是威吓的呻吟声。

虽然已经用淫魔眼的力量明白没有给我越过一线好歹不再慌乱，然而我的膝盖和宗谷的那里直接进行了接触是不争的事实。

羞耻心下脸涨得通红的宗谷，却又不得不听母亲大人讲述宗谷家的秘密，泪目的坐在我的旁边。

宗谷这无比魅惑的样子，所以才激起了乌丸的兴奋。

“……”

与这两个不安分的人形成对照，我还保持了某种程度上的冷静。

……但是回归冷静的头脑里因为正在对各种各样的情报进行整理，一时胸口竟被强烈的骚动所袭击。

关于真由美桑所说的【宗谷家真正的能力】。

MIHOTO暴走的上次事件，宗谷将我压倒的这次事件。宗谷发挥出谜一样的力量的两起事件的共通点。

气色红润仿若真由美桑，以及如被榨干一样的修桑。

【不打一炮就出不去的房间】这样不知哪个脑子坏掉的人想出来的试炼。

考虑种种要素的结果，一个结论在我的脑里开始成像。

（但是，怎么会是这样……）

自己所推导的假说太过无稽，真希望只是杞人忧天。然而，

“我就单刀直入说吧”

从真由美桑最终所发出的语言，却恰恰肯定了我最不希望成真的假说。

“只有我们宗谷家的女性可以使用的力量。即是将性的快感变换为灵力”

……………………搞笑吧。

真由美桑的发言让我拼命去想【是不是幻听了？】，然而不是幻听。

MIHOTO的那个时候也是，这次也是，宗谷在那里被刺激之后马上就发挥出了谜一样的力量。

宗谷家【将性快感转换为灵力】的这种事情，是极为可能发生的。

“……骗，骗人的。骗人骗人骗人……!这么下流的事情……但是，唔，所以看爸爸和妈妈的时候，次数一次比一次增加也是因为……”

在我身旁愕然的宗谷，脸已经红的不能再红了。

然而从没有过分否定来看，宗谷自己也多少察觉到了吧。察觉到自己在性刺激之下会发挥出庞大灵力的事情。

“什，什么，将性的快感转变为灵力！？这什么超级色色的能力啊！？美咲娘！我决定了！从今天开始我就要作为宗谷家专门的引灵机器来展开我全新的人生……咦！？”

另一方面，由真由美桑冲击的发言而流露出最大反应的是乌丸，然而这躁动的情绪也马上被封杀掉了。

呈现出露骨外貌的式神面露凶意包围了乌丸。

“虽然这句话可能多余，但宗谷家会隐蔽这个力量，也就是为了避开这样的人。没有从真正的parnter那里得到快乐的话，灵力不仅不会增幅反而会枯竭。也就是说【人式神】不过是为了隐藏宗谷家真正力量的方便的幌子。所以了，也没有什么术式要给你们传授，也没有必要让你们结成契约”

刚才说的信息如果泄露出去你好好想象会有什么后果，一边吓唬乌丸，真由美继续说道。

“……所以意思是”

而终于开始接受现实的我，像确认一样小心翼翼的开口道。

“要将宗谷的力量安定的引出来的话……就必须要做工口的事情不可了？”

“是这样”

“……！？”

宗谷马上表现出警戒和我拉开距离。诶等一等，冷静一下。不要用一种【得到可以光明正大做H事情借口的变态】这样的眼神看我好吗。我是无辜的。

不如说我可是想着能不对你做H的事情就解决问题，一直忍着羞耻问东问西的。

“那个，那么……”

我像在到处找方法一样向真由美桑问道。

“那个……那么自慰的话不行吗？”

DOGA！

“你打我干啥啊宗谷！？”

“还不是因为古屋君问了那么奇怪的事情！？”

让那二头身式神攻击我的宗谷哭着叫道。然而，

“不行，自慰几乎是没有效果”

““诶！？””

真由美桑的话我还有宗谷都哑口无言。

“本来的话自慰也是能够得到一些程度的灵力的……但这对于美咲来说是件难事。美咲因为淫魔眼的影响，对于诸般关于性的事情都采取回避的态度。也因为这个原因吧到了思春期竟在无意识之间将宗谷家的能力封印住了，最后到了只能生出最低水准灵力的程度”

宗谷的低灵力是这个原因啊……



“正因为如此，要把美咲的力量引导出来必须要有你的协力。得到足以抹除美咲对于性抱有的拒否感信赖的你”

“……？这到底是什么意思……?”

即使去问话不说全的真由美桑，真由美桑也只是用一副好像把什么都看透了一样的眼神直盯着我不肯回答。

“妈，你突然之间说什么呢……”

宗谷也慌慌张张语无伦次的样子，我实在无法把握真由美桑话语的真意。

但好像现在确定了要把宗谷的力量引出来就必须要对她做出H的事情的样子，这让我很烦恼。要说为什么——

“……就没有其他的办法了吗”

我真挚的回望着真由美桑。

“虽然在本人面前说这个不太好，但我在组建队伍的时候听宗谷说了。宗谷想要去解开诅咒，是因为想要好好谈恋爱”

现在别说什么谈恋爱了面临的状况可谓一团浆糊，然而这也不能说就可以完全不顾宗谷本来的想法。更何况宗谷是女生。

“所以，我碰到了宗谷的那里，想来总是不好的事情。对宗谷本人就不说了，对于宗谷可能会喜欢的人来说也是不好的”

即使说是为了引出宗谷的灵力来对抗魔族也是一样。

在将来宗谷视线自己的愿望之时，这会成为永久的遗恨吧。

……想到这里心里难免有些骚动，然而到了这个时候已经不应该在意这些东西了，我极为认真的说出上面的话。

“所以了，我就想问如果有其他的方法的话啊啊啊啊啊啊！？”

然而我认真的发言途中就被制止了。

因为灵级格1的四只二头身式神直接上来揍我了。为啥啊！？

“等等，宗谷！？突然干什么啊！我是为谁在拼命说话——啊啊啊啊啊！？”

是在两亲面前说了恋爱的话题吗，还是说又提起了碰到那里的事情。根本不理我的话宗谷毫不留情的让式神攻击我。到底怎么了！？

“呜呜呜呜呜！这什么……古屋这家伙怎么超级想让人揍他……!”

宗谷一副要吃人的样子瞪着我，所以是本人也不知道自己生气的原因吗！？这啥啊！这我想道歉都不知道从何道歉起啊！

“……原来如此，看起来时间还太早了的样子。没想到两人的心里状态都还在能够接受宗谷家试炼以前的程度。……(小声)强制入赘就先暂时保留吧”

受不了的我正准备退下手链用绝顶除灵解决式神的时候，真由美桑的话让我大吐一口气。

真由美桑一副看没长大的小孩一样的眼光看着我和宗谷。

“不用那么担心的，古屋桑”

然后，“碰宗谷那里的必要……”开始回答起我刚才的疑虑来。

“那么直接的爱抚行为也是没有必要的……不如说，不那么做其实更好一些。你也看到了美咲生出的灵力过于强大。接受的刺激过强的话她是无法自持的”

说起来好像是这样。

宗谷第一次发挥谜一样力量的时候好几天意识都没有回复，即使刚才如果没有真由美桑吸收灵力也不知道会怎么样。

“一直伴随低灵力的结果。就是身体无法跟上吧。那么用来再次封印绝顶除灵的快感所生出的灵力，就由你们现在关系所容许的健全的方法来施与给美咲就好了……”

说是不用直接的爱抚首先是让我松了口气。

但是同时真由美桑所提示的条件又让人头疼起来。

什么叫健全的性快感……脑筋急转弯哟……

就在烦恼的时候。

“健全的工口……唔，比如说这样的怎么样？”

一直都在真由美威压下保持安静的工口魔人乌丸，若无其事的贡献出变态的解决方案。

“舔手指怎么样”



7



“……那个，宗谷。真的可以吗?”

“………………这是为了不让古屋君被关禁闭”

这是四叠半（约7平米）大小的和室。

只有微薄光线的照射中，我跪在坐在椅子上的宗谷旁边。

“……而且，我不把灵力引导出来的话妈妈就不会准许我们拿到正式许可，关于我们的租后也无法去皇树的神灵那里问个究竟……所以，没办法……为了帮助古屋君，为了解开诅咒，这是没办法的事情啊……”

宗谷像是拼命在诉说借口一样站了起来。

一边又手遮住无比绯红的脸，另一只手则ceng的伸了过来。

“……那么”

我也一下抓住了宗谷的手。

“呀”

宗谷肩膀猛地跳动一下发出奇怪的声音。

“还，还什么都没做啊！？”

“是，是没错啦……因，因为古屋君突然碰到了啦！”

那个，碰之前我不是有喊一声吗……

镇定心神后，我把宗谷的手拉了过来。

宗谷的手润湿紧致而又光滑。

白皙细长的指尖上，在看仍然是令人惊异的精致的指甲承载其上。

就在我眼前的宗谷的手指越看越有女人味，紧张的原因吧不时的颤抖。我现在，就要把这放进嘴里。

（突然，就觉得好羞耻的感觉）

是因为宗谷对每一次轻微的握手都会做出过度的反应吗。还是因为这个缺少照明的房间的氛围的原因。现在一种莫名的尴尬正在渐渐酿成。

（……唔，因不想被太多人看到才选了两人独处所以其实是个失败吗？）

现在这个房间只有我和宗谷，周围的走廊里也寂寂静静。

唯一的，只有真由美控制的感知灵力用的式神在房间的角落。这是在如果宗谷生出过量灵力的时候进行阻止作用的。

【是我提出的主意，所以我也应该有在旁边看美咲娘欲情大起样子的权利！】乌丸虽然之前有胡闹，但现在想起来也许让这么个活宝在旁边可能气氛会比较轻松也说不定。

（说起来，舔手指能叫做健全吗？当然比起来触碰那里，舔手指就像应急处置一样的东西，这点确实要承认没错……）

要想的话这不算是男女逆转的疑似口交吗……就在我头脑里的某个角落里发出冷静的声音的时候。

“……古屋君？”

宗谷从手指的缝隙间看过来。

“刚才开始就在我往手指上喷鼻息……难不成你是想吊人胃口吗？”

“额，那个”

被宗谷死盯着突然说出这种话。羞耻感一下子暴增。

这什么啊。怎么这么羞耻啊。就像是挺起胸膛想使用高等技术结果却失败的处男一样？不知道为什么反正一股强烈的败北感萦绕在周围。

“啊啊知道了知道了行吧！我舔马上就舔行了吧！”

“诶，等等，呀啊！？?”

啊呜。

我像在赶走羞耻一样，一半是自暴自弃一样连根吞入了宗谷的无名指。

“啊……唔……”

宗谷嗡嗡的颤动身体，猛地缩了起来。

然后我就停了下来。

（虽然是含住了手指…..但接下来要怎么办呢？）

为了引出宗谷的灵力，接着虽说是必须要让宗谷感到舒服……

但迄今为止没有舔舐手指的经验也没有手指被舔的经验。我不知道怎样才能让人舒服。



（……啊，但是，说起来好像是有一次相似的经验?）

被樱按住，拼命舔舐股间的那个梦。

让人难察现实和错觉程度的真实，现在仍可以清晰的想起。

（虽然不知道是否通用，现在也只有这个作为参考了……诶，确实想来是这样的感觉？）

我一边回想梦里的事情，一边用舌头全体舔舐着含在嘴里的宗谷的手指指腹。

“恩……”

中途，用一只手遮住脸的宗谷开始扭起身子。

这样做是对的吗……我用舌头整个包裹住宗谷手指的下半部分，然后就开始来回的xue。

“……恩，嗯嗯……”

宗谷的脸虽然变得更红，但实在不知道她是否是变得舒服了。

这时我改变了策略，用舌尖开始轻轻的刺激宗谷的指腹。

“哈?！？”

反应十分剧烈。

肩膀剧烈跳动的宗谷发出惊讶的声音。

（所以是这样吗……）

了解到宗谷弱点的我，不断用舌头刺激着宗谷的指腹。

“~~~~~~~！？??”

舌尖如画圆一样轻抚指腹，不时轻轻点击，不时又激烈的上下舔舐。

宗谷伴随我舌头的动作身体震动，不停地磨蹭着大腿根部。

用刚才遮着眼睛的那只手现在捂住嘴巴，拼命的不让声音发出来。然而宗谷的喉咙里隐约出微妙的声音，那怎么看都是楚楚可怜的动作在我的心里激发火花，这怎么说，和性冲动又稍稍不同……

（怎么说呢……就好像想到给养父锤肩膀的那时候……）

自己的行动带给他人舒服。

最开始是会让人感到羞耻，但舔舐手指也渐渐成为一个愉悦的行为。

兴许是一边觉得这是疑似口交，一边又觉得这和一般意义上的性行为不一样吧。我对用手指去舔舐的抵抗干渐渐变得稀薄。

“~~~~恩，嗯嗯??！？”

就在宗谷发出更大声音的时候。

——KAaaa！

从宗谷的身体开始渗出连我都足以感知程度的浓厚的灵气。

用健全的方法从宗谷的体内引出灵气算是成功了。

宗谷的意识还是清醒的，真由美桑的式神也没有动静的样子。

灵力量的调整控制也算是在范围内的样子。

（那么……就应该还没问题吧？）

“诶！？古屋君！？”

我接着继续刺激宗谷的手指。

“已经，不是已经引出了相当多的灵力了吗”

“恩，但是最好是能把握灵力的限度比较好，所以真由美桑也说了要把这个进行到极限为止。另外也需要看看能不能再次封印住MIHOTO，那种过度保守得到的灵力什么事情都解决不了的……”

“说是这么说没错了。但你是一边咬一边说话的话——ha??！？”

“啊！？”

jyuruzozozozo。

淫荡的水声遮住了宗谷的话。

这是我吸住宗谷无名指的声音。

因为察觉到宗谷想要把指头抽出来，所以下意识的吸住了。

（不好，本来要让宗谷逃不掉的话，只要轻轻咬住无名指根部之类的就好的了……）

猛然间回过神来的我匆忙松开宗谷的手指想要谢罪的时候。

【到此为止！就到此为止！】

像是护住宗谷一样，真由美桑的式神切入我和宗谷之间。

“……啊……呀……?”

缠绕大量灵气的宗谷将自己的指头从我的嘴里抽出接着像护住自己身体一样握成拳头，身体不住的颤抖。



8



真由美桑的裁判叫停发动之后。

我们来到了位于宗谷家广大用地内的某个锻炼场。

这是为了试验看生出大量灵力的宗谷的力量能否可以再次封印MIHOTO。

锻炼场周围布置了数重结界，还布置了众多灵级格4的式神。随着式神配置的结束，就要开始解开MIHOTO的封印。

虽然是个试验看宗谷能否再次封印，但这也是个危险的尝试。

所以我和宗谷，以及乌丸三个人被真由美桑要求在式神配置结束之前，现在锻炼场集中精力。

（不好……这做太过了……）

不说精神集中，我猛烈的开始自责起来。

（一边说碰宗谷的那里会对宗谷和宗谷将来喜欢的那个人不好，一边又不听宗谷的制止继续用指头去刺激……）

舔指头不算是性行为。

就是这样的认识让我迷失了自己的吧。

再怎么说这是为了引出宗谷的灵力无奈而行的事情，即使说事前征得了宗谷的同意，我还是没有听中间的叫停继续着舔舐的行为。宗谷理应会对我极为生气的……

这么想着瑟瑟发抖，

“……”

宗谷不知为什么没有骂我自己情绪也没有慌乱，好像在思考什么一样陷入了沉默。

握着被我舔舐的无名指，不时看向我这边脸一红一红的。

所以了，我还在想着宗谷是不是没有那么生气的——

“……古屋君”

宗谷突然间，从预想不到的角度发问。

“你怎么会那么熟练的样子？”

“诶！？”

熟练什么？问都不用再问，舔指头的事情。

“然后啊？怎么回事，怎么回事刚才一直就在想…….刚才终于想到了。古屋君舔舐的方式，我之前可是有见过”

……宗谷用淫魔眼盯着我，我全身颤抖。

“和樱酱的H的梦”

“！”

被说中的我无言之下只能尽力不去看宗谷的脸。

对工口的梦和有关性癖的内容能够以淫魔眼来确认的宗谷进行辩解可是只会有反效果的。

“啊-，果然是这样啊。古屋君想到自己在梦中被樱酱舔舐的事情，以此为参考来舔我的手指啊”

【被樱酱】的部分特别进行了强调的同时宗谷这样说道。

“不，不不。因为实际上确实没有其他办法啊——”

就在我要说是为了引出宗谷的力量所以没有办法啊的时候。

“变态”

“！”

“差劲”

“！！”

“让人恶心。指头要烂掉了”

“！？”

冷静声音下的骂言，让我的心大受打击！

即使这样又没什么可以反驳的就在只好忍着的时候，

“美咲娘在生什么气呢？灵力已经引出，这就意味着很舒服了对吧？”

本来一直安静的乌丸突然说出这样的话。

“……!!”

即使宗谷大睁开眼睛脸色绯红，乌丸还是无视一般继续道，

“哈。宗谷娘手指被舔舐隐忍的画面我是真的想见到。既然是队友的话以后应该也有机会……但现在之后的美咲娘已经是指头被开发过的美咲娘了。指头童贞已经丧失了。明明美咲娘初次隐忍于快感的样子应该是一生一世的留念……我却错过了真的是让人扫兴啊啊啊啊啊！？???”

“你话很多诶！葵酱总是说不相干的话真是烦人！说起来，什么（小声）舔指头是健全的方法就是葵酱提出的啦，不要再说什么奇怪的话！”

愤怒到肩膀抖动的宗谷让二头身的小手开始捏乌丸的两只耳朵。

似乎是伴随着宗谷灵力的上升式神的力量也增强了，乌丸根本无法摆脱式神只是发出娇声倒在地上。



“……我应该有说让你们集中精力的吧”

，就在这无上骚动的修罗场之中真由美桑和修桑出现了。

两人周围的空气满是和退魔师最高峰，十二师天正在处理工作的迫力，迄今为止有些胡闹的氛围完全被更改。

“美咲”

“我，我在”

面对不是以母亲而是十二师天身份发声的真由美桑，宗谷也是以退魔师的自觉回应。

“术式解析会使用吧？”

“诶唔，唔嗯”

“那么在解开绝顶除灵的封印之前，为了确认你的灵力能不能够再次封印，好好的检查一下。如此强力而特殊的封印，除了施术本人以外的别人想要去干涉的话需要膨大的灵力。连我都对再次封印没有十足的把我，为了以防有什么闪失你还是好好进行一番灵视”

“明，明白了！”

真由美桑的嘱咐下，宗谷重新面向我。

“su，ha——”

宗谷一边红着脸然后慢慢的调整气息，随后“…诶”的像是打定主意一样碰上我的手。

“……”

很快手开始发光。

就像第一次发挥谜一样力量那天一样，宗谷像是接受了什么信号一样发出声音。

“……好厉害…..这个术式……内侧和外侧，两方面都封印上了……?难道说古屋君不能使用退魔术也是因为……”

很快宗谷放开我的手，用清晰的口调向周围宣告道。

“唔嗯。应该是可以再次封印。术式虽然是非常的复杂……但以我现在的灵力看来还是有富裕的。另外只要不是太过分的话，我想不用直接接触也是可以的”

“很好，那么就开始了”

宗谷夫妻以及乌丸和我拉开距离。

……诶？没有看到芽依诶这时候可以开始吗？那家伙满口说着自己是来监视的又一直没见到她的身影……虽然有些疑问，但场上的空气已经容不得我提问了。

“万一有什么事我也会插手的，只是为了让协会上层的那些人满意最好还是你一个人来解决，你也尽力只以一人之力对抗寄宿在绝顶除灵上的存在”

“唔，唔嗯”

遵从真由美桑的话，宗谷将一直都在的四个二头身式神召回。身型虽然和之前没有变化，但恐怕内包的灵力却是和灵级格1已然天壤之别。

看到宗谷已然做好了准备，我褪除掉手链。解除封印。

我的两手人外化，映射在视界里的众人的身体上绝顶的穴位，快乐媚孔发出光亮。

（……恩？）

接着我发现了让人在意的事情。

（真由美桑和修桑的身上，有快乐媚孔……?）

要说为什么会感到违和感，是因为在宗谷的身上依然没看到快乐媚孔的存在。

（在知道了将性快感转变为灵力这一能力的时候，就一直隐隐想着是因为血脉的关系宗谷才没有快乐媚孔的……所以最后是没有关系的吗？）

和血脉没有关系的话，那为什么宗谷的身上没有快乐媚孔的呢。

“古屋君，开始了哦！”

“！好，好的！”

我的思考，在宗谷颇有干劲的声音下被打断。

没错，现在应该要集中的是这里。

居于我双手上谜一样的存在，MIHOTO的解放和再次封印。

事关我的禁闭以及皇树谒见的重中之重。

以及，上次没有能冷静下来和MIHOTO这一谜一般存在对话的机会。

“……”

触摸我双手的宗谷集中注意力一样闭上眼睛。

数秒之后——BAKIRI。两手的内侧有什么在涌动的感觉。接着，

——oya？

那个声音，

——这……封印解开了啊！

我的头脑里许久不见的出现回响。

“……！？“

同时，那种酸痒感在我手上发生。

两手的手指像是全部化为马上就要射精的男性性器一样的酸痒感。

很快那猥亵的感觉就膨胀到无法忍受一样，接着跳起。

“唔，咕唔唔唔唔唔唔！“

BIKUNN！BIKUNN！BIU！BIUBIU！

两手的手指不停的痉挛和收缩，并不存在的十根精管中有什么通过的快感。

如十次分量射精同时涌上来的感觉下我痛苦的双手中，白色的雾霭BIU！BIU！的不断喷出。

“这什么啊，好像射精不是吗“

乌丸故作惊讶的说道。你给我闭嘴好吗。

很快从我两手射出的白色雾霭凝结上色，熟悉的女性身影渐渐成形。银色的头发，褐色的肌肤，金色的瞳孔。

被风格有些危险的修道服包裹着的发育良好的身体，妖艳的同时又冷冰冰的相貌。

【fuhah……没有想到能够再次显现……】

从我双手延伸出的白丝和下腹部连接在一起的正体不明的少女——MIHOTO飘荡在空中，惊讶的看着周围。

（出来了啊……）

拥有压倒魔族力量的同时，将周围的人（包括我）接连想要绝顶的危险的家伙。

（然而同时，又是关于绝顶除灵应该知道点什么的存在。……虽然有毫无忌惮的说自己的记忆七零八落，但好好对话的话应该能问出些什么）

MIHOTO的出现而导致紧张气氛一下陡增的修罗场。

就在我在想该如何对MIHOTO搭话的时候，

【谢谢你古屋桑！】



“！？“

哇。

MIHOTO跑到我的正面，眼睛闪光浮现出满面的笑容。……还不断的流着口水。

【特意来给我解开这么坚固的牢笼，是因为想要和我一起把女孩子们一个一个都吃遍了对吧！？】

“哈？等，不是这样的——“

【又来了又来了，明明这么害羞，还给我准备了这么丰盛的食物不是吗！美人人妻，以及看起来会给我大量绝顶的你的队友乌丸桑，再加上——】

诶嘿嘿，心情很好的向周围望去的MIHOTO猛地停了下来。

视线朝向了正义认真的表情结印的宗谷。

【哦！？这不是那个时候的胡来女吗！？】

MIHOTO发出悲鸣。

【不得了了古屋桑！快逃！要不然又要被封印了！那家伙力量又厉害又没有快乐媚孔，我都不知道是怎么回事！】

说着，MIHOTO就把自己的手要沉进我的手臂里……等等等等等等！

“别动！”

宗谷的声音充满了气势。

“再做奇怪的事情的话，马上就把你封印掉”

【唔，wugu】

被红脸的宗谷所吓到了，MIHOTO一副不甘愿的样子离开我的两手。

“呆在那就好。这次解开你的封印，是因为有很多事要问你”

听到我这么说的MIHOTO露出一副【你个背叛者！】一样的表情。不不不。

“之前都情况太混乱了没问你……但是MIHOTO，你到底是什么来头？关于这个诅咒你知道些什么？为什么凭依在这双手上?”

总之先把在意的事情罗列出来。然而MIHOTO一边忌惮这宗谷的样子一边说道，

【恩——,你就算问我也没用啊……之前也说过了记忆暧昧不清，就连我自己，也不清不楚的——】

唔嗯，MIHOTO歪着脑袋说道。语气里果然没有在撒谎的样子。

【啊，但是确实只有一件记得很清楚的事情】

“！什么！？”

【那就是啊——啊！！】

就在我们都关注着MIHOTO发言的时候，MIHOTO朝向某个方向大叫起来，我们也跟着望向那个方向的瞬间，

zunyuznyuznyu！

从来没有体验过的剧痛在我手上游走。

一定要比喻的话，就像是不光滑的棒子突然插进屁股里一样的那种疼痛。

而回过神来的时候，两手已经跟我意志无关的动了起来。

MIHOTO的手一瞬间和我的两手同化。

两手不收我控制的敲击地面，将我的身体摆脱到了修炼场之外。

数层张开的结界因为快乐媚孔被冲击而变得摇摆不定，如薄冰一般散开。

【对不住了古屋桑。无痛的插入需要时间，所以为了趁机逃脱那个乱来女只好非常措施插入了。啊，但是放心好了，绝顶一两个人的话，马上就能够恢复的】

“啥！MIHOTO你这家伙，你打算干什么！？”

我盘问起MIHOTO。然而MIHOTO以极快的速度离开修炼场一边笑着说【就是刚才说的唯一清楚记得一件事啊】

【总之就是必须让大量的人绝顶来取回力量。我所记得的的就是这件事而已】

所以是不能在这里再次被封印的。MIHOTO连同腹中声响，这样说道。

（这家伙果然是个流子！）

我在心中大叫的时候。

【诶？等等，诶！？】

MIHOTO突然发出困惑的声音。

Nupunn，MIHOTO的双手从我的双手中脱落出来。

惊异的臂力从我手上消失，失势力的我落在了地面上。

“啊啊啊啊！？”

【啊疼！？】

我和MIHOTO的悲鸣重叠在一起。

MIHOTO同样也按着额头，在空中打着滚。

（诶？为什么这家伙没有撞到地面也会疼呢……）

我一边疼还一边想着这些。

【为，为什么嘛两臂的同化给……啊！？】

MIHOTO的身体从连接在下腹部的白丝上一点一点被两手吸了进去。

【诶！？等等！？这么远距离怎么还能够封印的！不要啊！我的肚子还好饿呢！灵体或是式神也都可以啊，至少让我绝顶一两个吧——啊啊啊啊啊啊啊！？】

伴随着悲鸣，MIHOTO被完全吸了进去。

“……还真的是个赖子啊。没什么情报还那么多废话”

我怔怔的低语。只是，也不能收全无收获。

“喂古屋君！还好吗！？”

“哦，勉勉强强吧”

对于稍稍赶过来的宗谷，我抬起有些裂伤的手这样回应道。

吊车尾的宗谷美咲。运用她的力量，我们再次成功的封印了MIHOTO。



9



再封印获得成功。

然而可能因为宗谷灵力量的原因吧，封印并不是非常完美的样子。

——真过分。让别人涌起期待又把别人关进去。古屋桑一定是喜欢玩吊胃口的play对吧。

——就一次也好，使用一下绝顶除灵好不好？

——那边那个乌丸怎么样？就教给她被男生触碰的爽快感吧

“…………闭嘴你”

MIHOTO的声音频繁的在脑中呈现。而且像是对我周围的状况有所把握的样子，小声说着要怎样【料理】旁边的真由美桑还有乌丸才会【美味】。

只是嘛，MIHOTO对于我发声也是要使用气力的样子。不管她一会后【不给你说了，对古屋桑是对牛弹琴！浪费能量！】还生起闷气来了。

即使这样说，看MIHOTO心情随时想说就说的状况还是一点没变。

就宛若是被抗打的乌丸附身一样的状况虽然让我疲惫不堪，但封印的强度似乎还是比较可以的样子——

“成功了！这样的话退魔师协会那边应该也满意了！对吧妈妈！？”

“诶诶。禁闭确实是可以避免了。正式许可的方面应该也不成问题了。因为错过了之前的时期所以正式许可的发行可能还需要一些时间，就由我来申请吧”

“太好了！”

单纯的是因为我能够不再禁闭而高兴，还是终于即将获得正式许可的欣喜，亦或是意识在那种状态下能够使用强力的术式导致的情绪高涨。

宗谷现在是简直要跳起来一样情绪亢奋。

就像是让这样的宗谷冷静一下，真由美桑静静的开口。

“只是，那个叫做MIHOTO的灵体。确实是监查部NAGISA的困惑支源。从来没有见过这种东西。说不定又会有什么隐藏的能力，最好还是不要那么轻易的借助她的力量”

“唔嗯，明白了！”

真的明白了吗？宗谷轻率的点头让人打鼓。

（但是，真由美桑的担心确实很有必要，这样的话不好办了）

我们现在，可是被魔族盯上了。

为了自卫我们确实需要MIHOTO的力量……然而从今天的样子看来，比起和我们的合作她似乎更想要先从宗谷那里逃离。

MIHOTO暴走之时的制御虽然可能，然而要熟练运用这强大的力量还残留着不少课题……就是这样吧。

但说来我们也确实往前进了一步。

“好嘞，那么接下来就是一定要去皇树桑那里问问话啦！”

宗谷回到了之前的样子，如先导我们一般露出笑颜。

面对这久违的笑颜，我和宗谷之间关系改善的征兆虽然让人察觉，

“在那之前”

真由美桑的手放在宗谷的肩上。

“刚才的封印消耗了灵力吧。趁着没忘的时候记住把灵力补充好”

“！唔，啊”

突然宗谷就红起脸别开我的视线低下头去。

（gu……所以会这样喽……以后宗谷要使用灵力都要舔她手指，所以和宗谷尴尬的关系就会无穷无尽了？）

我在抱头苦恼的时候，就见真由美桑拉着宗谷和我保持开距离。

“当事人都太过幼稚这次我就算既往不咎，只是为母认为你的【人式神】非古屋桑莫属。你要千万注意别被别的女人抢去了”

“等，妈！？都说了多少次了我和古屋君不是这样的关系——”

“好了你给我听好了。【不打一炮就出不去小屋】的存在既然已经暴露，就没办法硬逼你们去进行游戏了。接下来只有靠你自身的力量去抓住古屋晴久桑了，不想将来后悔的话就听一下为母的建议——”

……什么东西？宗谷亲子间似乎正在进行的不稳的会话吸引我的注意力之时候，

“你说什么！？这是真的吗小林！？”

乌丸像是突然陷入困境一般大声叫喊，把我的意识给吸引了过去。

“不不这次总算不是我了吧！？我现在可是和古屋他们在外边……没有撒谎的！”

是来了什么紧急的联络的样子，乌丸面向手机站立着。

“喂乌丸，发生什么了”

那个样子太过于无助一般我赶紧跑了过去。

“……SAORI桑，好像不见了”

“……哈？”

白痴一样的回答让我无语了。

SAORI桑，不就是你之前硬塞给我的性爱娃娃吗……

我从一副沮丧的乌丸手中夺去电话，

“喂，小林，我们这边事也多得很，你别在这时打什么白痴电话来”

【唔奥！？真的和古屋在一起！？那乌丸真的就是清白的额？】

电话对面的小林发出惊愕的声音。周围似乎还有一起出钱买SAORI桑的男生喊着【要成立搜查队！】【把善于灵视的家伙带过来！】这样的话，这些家伙在搞什么哟……

“你们这些人那，我知道你们都很在乎那个SAORI桑，但也别整的影响工作啊”

【这你不知道了吧，最近突然工作少了很多可闲着呢】

“……哈？这怎么回事”

预想外的回答让我困惑后，小林【哦，想起来了你最近都被美咲酱躲避，本来就没接到什么工作的样子】自作主张的就推导了一番。

【是这样的，最近即使去工作也没有恶灵，而且本来依赖的数量就减少了很是清闲。来升天支持中心的浮游灵的人也是减少，反正最近都没什么事做】

“突然之间幽灵数量减少，会有这种事情的吗？”

【谁知道呢？按照S班的人的说法，专业的人好像还比平时更忙了，所以应该没有减少才对】

小林说着不着头脑的话，越来越不明白是什么意思了。

【嘛，所以就有时间了。啊啊可恶啊到底去哪了啊SAORI桑！如果不是乌丸的话真想不到是谁了！】

就在我不知所措的时候，乌丸好像决定了什么一样抬起头来。

“可是一次都还有捆绑过……这样的话我也只能加入SAORI桑的搜查了！抱歉古屋，皇树家就你和美咲娘两个去吧！”

“……随便你”

就这样我和宗谷暂时和乌丸分开，两人踏上了前往皇树家的路。

却不知道，小林他们所带来的这个不起眼的报告，和之后的重大事件发生了联系。





第三章 宠爱的皇树





1



如包围着深深的森林中心一般，铁网密布。

包围猛兽铁栅栏一般的贴网上贴上了众多的护符，散发出异样的气息。

森林中多名退魔师似乎在对这个铁网进行巡逻。

“喂，你有听到吗。这次好像是说多多罗刃所守护的东北的封印被破了”

“哈！？开玩笑吧？那边应该是警戒相当森严才对啊……”

“啊啊，毕竟是封印了特别危险的家伙，跟这里是同样的等级”

说着，退魔师的一个人看向铁网的方面。

饶是在具有无数分家的【初始之土御门】也从属于上位分家的他们，光是听到铁网对面来回逡巡的怪异的声音身体也不由的绷紧。

毕竟封印在此的怨灵是在两百年前就出现，直到现在还在不断散发出恶意的异形的怪物。是当时的土御门掌门勉力才将其封印在此的真真正正的怪物。

听闻与此同等的存在被解放已经是让人大惊失色的事件了，而更加让人惊恐的是受到攻击的封印地不只是东北。

“这几天已经第几个地方了……协会上层到底在做些什么啊”

“说是一片混乱。对于解放的怪物的捕捉与对应，封印地的警戒强化等等要做的事情太多已经忙得不可开交了”

再加上，守护封印地的退魔师纷纷陷入机能无法立即恢复的状态，封印地袭击犯的正体和目的都还不明确。前代未闻的大事件就这样保持着神秘和诡异被害一方面的继续扩大。

“旧家出身的熟手退魔师纷纷被击溃。虽然不知道是是用了什么方法，作为身在现场的我们切不可掉以轻心——”

GASA。

“““”””

加强警戒的退魔师们的耳中，捕捉到了黑暗深处什么东西的气息。

在马上摆出迎战态势的他们面前出现的，是一名女性。

“来者何人！？”

“……”

然而女性没有回话。

一步，一步，就像个机器一样朝这边靠近，很快突然的加速。

“““四肢坏死捕缚！！”””

他们马上展开了行动。用自己所能释放出最大威力的拘束术三位一体的放出，要去封住女性。然而。

PAKINN！

“““！？”””

术式被破——不不，这是被弹开了！？

这封印地袭击的犯人不会是对人灵能战特化的监查部的人吧-这么想着的退魔师众人马上就发现了事情的不对。

往这边迫近的女性那无机质一般的面孔——虽然明显应该存在实体的女性的面孔，靠近一看那明显不是人类的样子。

那是足以让人感到战栗般精巧的，等身大人偶的脸。

（性爱娃娃的恶灵凭依！？而且这——）

突然间正在行使灵视的男性退魔师的脸惊愕的歪曲了。

因为意识到了施与在性爱娃娃身上的特殊术式。

（退魔术反弹！？是谁有病在恶灵身上还施加这种铠甲一样的东西……!?）

退魔师战栗的视界内，闪出一道白银。

“GUA！？”

性爱娃娃挥舞着三角菜刀朝这边袭击而来。

“GU？暂时保持距离重整态势！”

““明，明白！””

退魔师的专门是恶灵退治，没有像对人战特化的监查部一样精通体术。在退魔术已经被无效化的现在，要去跟挥舞菜刀的人偶对抗实在是风险过高。

然而，

GASA，GASAGASA，GASAGASAGASA。

“““！？”””

只能说撤退的判断已经迟了。

从森林的深处，手持凶器的性爱娃娃集团渐次出现。

数量上已经不止十人二十人。无机质的瞳孔包围了退魔师一行。

“快，快去请求援助！这个森林里还有很多在巡逻的家伙——”

想要派遣式神的退魔师声音中途切断。

“呜哇啊啊啊啊啊啊！？”“呀啊啊啊啊啊啊啊！？”

从树木的那面不断传来同伴的悲鸣。

再加上，

“这什么啊……那个……”

【【【OOOOOOOOOO】】】

这是仿若听到百鬼夜行这样腥臭词语的恶灵之群。

几乎覆盖满天空的恶灵们，来到了无人看守的铁网的封印前。

“……！”

封印要被破除，我们也要被干掉。

领悟到这一点的格上退魔师在一行人的周围布置开结界。无数的性爱娃娃和恶灵立马聚集，结界早早就开始发出不吉的悲鸣。

这个森林已经没有希望。逃离的地方，这群人平安逃脱的可能性全都没有了。

那么身为专业退魔师的自己们现在应该做的事是——

·

退魔师协会本部陷入了巨大的混乱。

从前几天开始全国各地的封印地就以惊异的速度被袭击，不说研究对策连把握现状都好像有些困难的样子。

在这混乱至极的协会本部的走廊上，一位侧马尾的少女正在走过。

“师傅！刚才协会本部来了这样的报告，说是让我马上报告给师傅您！”

这是为了应对因为封印地袭击事件导致的人手不足而被紧急召集而来的文鸟樱。

樱带给监查部部长NAGISA的那份报告，是守护某个封印地的退魔师以决死之意争取时间，发送而来的情报。

大量的恶灵结成徒党，凭依在被施与退魔术反弹的性爱娃娃之上袭击而来的一时间让人难以相信的情报。

【……!!】

然而，听完报告的生灵退魔师【术式崩之NAGISA】的表情看着看着变得僵硬

，因为NAGISA只想到了一个可以引起如此骚动的灵能者。

那是过去十二师天的自己以命相博才勉强分出胜负的死灵魔术师，鹿岛灵子。

【还以为在灵护团体的威慑之下到处躲呢……这个鬼灵的异常者，是怎么把我能力的封印给解除的……】

【师，师傅……?】

察觉到长年追逐的特级灵能犯罪者复活的NAGISA放出的威压几乎让担心的看着自己的弟子失去语言。

很快如被弹起一样跃至空中，前往混乱至极的封印地袭击对策本部。

如果是真的复活，还得到提供退魔术反弹这样小聪明一样的技术的协力者的话——那么这是足以和灵级格7匹敌的恐怖的威胁了吧。



2



通过宗谷家试炼，再次成功的封印MIHOTO过去后两日。

通过十二师天的真由美桑和皇树家取得了预约后，我和宗谷乘坐电车前往皇树家总本山。

因为乌丸不在的原因，原来就料想到和宗谷的两人之旅会非常尴尬——但实际上看来是更超想象的麻烦。

“果然这两个人之间气氛有些不对劲？到底发生了什么？都已经成功将宗谷前辈的力量引出，也从其他监视者那里听说人式神的契约也暂时不结，这些事之间有什么关系吗？说起来的话宗谷家的试炼到底是什么样的？芽依很在意，非常非常在意”

在宗谷家半途就不见踪影的芽依在车站等着，跟着我们要去皇树家。

而且芽依正好乘空有些避着我的宗谷站在我旁边，开始对宗谷家的仪式打破砂锅问到底。

【那个，因为被误解要去探寻宗谷家的秘密，就一直被真由美桑关起来了，现在虽然是被放出来了，可真是吃了不少苦呢】

芽依虽然是这样解释了她在宗谷家中途不见的原因，但就她现在的样子看起来，好像别人并没有误解她吧……

“真是的，小哥哥前辈的口风还真是紧呢。这样的话——”

芽依看了一眼一直在后面保持沉默的宗谷，一下抓住自己制服的胸口以及裙子。

“如果跟我说的话，就可以随便把手伸进来也没有关系哦？”

“啥！？”

半是开玩笑，但脸也确实红了的样子，芽依说出上面的话。

（等等，这家伙和在宗谷家比起来样子就好像有些奇怪！？这家伙是这样的吗！？）

我所认识的芽依应该是更加有那种飘然气质的才对。

是一边调戏我又让人摸不着意图的小恶魔一样，是不会进行这种露骨的糖衣炮弹的家伙。这样实在是太直接了……就在我困惑的时候，

“oo！？等一下，宗谷，让式神趴在我脸上都喘不过气了……haihaihai

”

“还不是因为古屋君一副抵不住诱惑要把宗谷家秘密说出来的原因！?”

DOSU！宗谷踢了一脚我椅子的后辈大声叫道。



“哇啊_喘不过气！不不，我怎么可能说！？真由美桑都那样警告过了的！”

超级吓人的警告。一旦泄露秘密，就会操纵数百式神将你追逐到地狱的尽头大卸八块。

但其实，即使没有这样的警告我也不会说的。

在我自己被绝顶除灵这种让人羞耻的诅咒魅惑之后就感受很深。能够将性快感转变为灵力这样的异能，是绝对不会想被人知道的。

所以我是非常希望有人能把趴在我头上让人窒息的式神扯下来。然而——

“（小声）没错……只是因为担心古屋君会不会暴露了宗谷家的秘密，绝不是因为妈妈说的担心被抢了什么的原因……”

“（小声）……这两个人，绝对有发生了什么……虽然是极力不想给宗谷真由美所说的那件事再给什么决定性的口实……但就这样放两人独处也感觉太危险了。这种时候那个变态女怎么就不在呢……”

宗谷和芽依都无视我的存在思考着什么深刻的事情一样，没有人要来帮我的样子。我只好靠自己把式神扒开。

“bua！芽依，你现在算明白了吧！？虽然不知道你为什么这么想知道宗谷家的事情，但跟着我们也是没用的！所以赶紧回去吧，啊？”

是因为被芽依问东问西搅得不安吗，在车站和芽依会合之后宗谷就一副心情不好的样子……我可不想关系再恶化下去了！

“恩——，不想给小哥哥前辈讨厌，你既然都这么说了那我也不追问了，只是……小哥哥前辈让我跟你们一起吧”

“为什么！？”

“为什么，因为人家也很想去一次皇树家的总本山吗嘛。毕竟——”

那个时候，窗外流逝的风景变貌了。

不仅是电车内其他的乘客，连氛围险恶的我们口中都发出感叹的声音。

扩展在眼界中的，是隶属于初夏这个季节中不该有的红色。

延伸到日本第一灵峰五合目（半山腰）一带的红叶沐浴在夏日的阳光下放出鲜艳的色彩。红叶也在山脚一侧展开，完全占据了车窗外的视线。

离世一般的绝景。

异世界——让人强烈意识到神域已到的幻想一般的光景中，芽依一边陶醉一边继续着刚才的话。

“这里是红富士之园。可是代表日本的观光圣域”

·

“呜哇……虽然是听过但还是好厉害……”

离皇树神社的最近一站。

在其周边展开的，是以前往皇树神社的长长参道为中心所形成的巨大的门前町落。到处都是红叶繁密，连栋的旅馆和土特产店铺全部都是木造。弥漫在町落全体的清净空气让人只是站在那也好像身心被治愈了一样。

但是，

“wugu”

不问男女老少的参拜者在周围人潮汹涌，拥有淫魔眼的宗谷在性情报的洪水下一副无精打采的样子……要是宗谷可以接受的话可以再把她眼睛蒙上领她走的说，但现在人这么多的话这个方案行使起来也有些难度。

“这还算少的了”

看到为这种人潮所惊到的我和宗谷，芽依又是一副啥都知道的样子解说起来。

“你们也看到了，覆盖富士山的红叶只到五合目。皇树家上一任掌门的时候可是到了八和目，那个时候的参拜的人可要比现在多了吧”

“开玩笑的吧”

再多了，这个町落怕不是要捅出大洞？

皇树家的现掌门虽然是让人讨厌的家伙，但真正拥有神明的大神社还真是不一样那……就在我们怔然的时候。

“唔嗯，看来要按时间到的常识还是有的嘛”

在男性中算是绮丽的声音从头上传来。

接着降临在我们面前的，是红发上生角的中性美男——不不，是将全身以枝叶覆盖的谜一般的人物。就像是球藻生出四肢一样的视觉印象。

“呜哇！？你谁啊！？”

“野人是会把之前才见面的人都忘记了的吗？是我，皇树夏树”

球藻怪物发出熟悉的声音，看起来真的是十二师天一样……



“你这副样子是怎么回事”

“什么叫怎么回事。【那个】宗谷美咲作为制衡你的角色跟来的话，我这副样子不是当然的吗”

宗谷的淫魔眼只要看得到脸就会发动。

所以直到宗谷这个能力的家伙很多都会把脸遮住，这虽然也是经常有的事情——但我看到那个气势凌人的皇树夏树不仅把脸把全身都过分的遮起来的情景不由自主笑了出来。

“怎么，有什么奇怪的吗”

“那个，只是想到像你这样家境良好的人也会有不想让别人看到的性癖啊哈哈哈”

“na……!?”

平常乌丸和小林多笑我，而我也用这种方法来嘲笑皇树后，受到了极为强烈的反应。

“我，我，我可和你这样火力全开的变态不一样，一般人来说的话谁会可以想要被这个宗谷美咲看见！我才没有让人羞耻的性癖！收回你刚才的话！”

“包裹的这么严实，没有让人羞耻的性癖的话，还真的有这种必要呢”

“……！gu，这个，这个野人……!”

说着，覆盖皇树的植物之铠甲渐渐变小了。

最终只是覆盖到整张脸，还为了针对从宗谷所在的位置能够完全看不到皇树的脸而做了稍稍的调整。

“这样你没话说了吧！”

脸红的跟同发一样颜色了的皇树大叫道。

看起来是平素这种事情经历的比较少还不习惯的样子。皇树过分的反应实在是让人满足后，

“啊！这不是皇树大人吗！”

“今天怎么有空来车站这边了”

“多亏了红叶公主大人今年蔬菜的收成也好得很呢！您也来吃一口呗！”

“要多吃点，才能尽早成为和您父亲那样独当一面的神主大人啊！”

不断有人聚集到接触球藻状态的皇树身边。

而且多数都是地方上的人，皇树刚才的那股狼狈劲全然消失。

“哦哦，大家都很有精气神嘛。因为有点私事才来这边。对吧，这都仰仗于红叶公主大人伟大的神力。怎么样，让我尝一口试试”

甚至散发出一种神性，和当地的人们亲切的接触。

就像偶像一样——不不，是一种更深层次的联结以及一种让人感到信赖的人气。

“这，这是……”

“这一带皇树夏树的人气可是非同寻常哦”

先前皇树让人生气和现在形象巨大的落差让我有些不知所措的时候，芽依又开始进行说明了。

“毕竟是在神灵的加护下观光业顺风满帆。再加上红叶公主大人又是有些渊源的神灵，对当地的农业也有所贡献，还有……你们看”

芽依所指的，是上坡道一直延伸的参道那头，略微突出的山丘上镇座的皇树神社的对面。

“以皇树神社为中心在町落对面扩展而来的富士的树海。所以说放防止从忌避之地瘴气的流入也是红叶公主大人的力量所致。另外这个红叶公主大人，因为诸事的原因是只能凭附在皇树家代代男性上的神灵。也就是说皇树一族是能够将红叶公主大人的力量引出的唯一血脉，从根本支撑这附近一带的绝大支柱”

“你这个野人的同伴懂得还挺多的吗”

在和当地的人都完成一通招呼之后的皇树又放出傲慢的话语。



“看到了吗，变态者，向我们这样真正的天人降的家系，一定是背负着其责任的，所以不可能让天人降的评价受损。调查你那可疑的诅咒的正体也正是因为这个原因”

“……”

“明白的话就收敛一点，把你那不知天高地厚的态度改一改”

皇树的话，确实有道理。

我也知道这家伙身上背负了我这种拖油瓶身上绝没有的责任。然而。

“……是是我明白了，全副武装夏树桑”

“你，你到底要玩这个梗到什么时候！？不不说起来像你这种人怎么敢直呼我的名字无礼者！”

我就是和这个人合不来的样子，一边拌嘴一边沿参道走去。

走在较缓的参道上三十分钟左右吧。

走过一般参拜用的建筑后周围房子和人的气息都消失了。很快出现在眼前的，在穿过那好像无边无际的红叶屏障后，来到了小山脚下，虽然说是小山那也只是因为富士山就在近旁，实际上是相当大的山，朝向皇树神社的石阶相当长的样子。

“那么，接下来就是真正的圣域了”

在巨大的鸟居前转过身，夏树开口说道。

“本来的话是禁止女人入内，即使是嫁入皇树家的人这前面也不准通行”

“啊？那要怎么办”

红叶公主大人的谒见许可是要看宗谷可以制衡我了才行，要是宗谷不能进去的话那就没有什么意义了。我这样问着之后，夏树语带浑浊的说道。

“……这里会限制女性，是因为那个，红叶公主大人嫉妒心很强。非常不想其他的女性进入到身为宿主的我的住处。说起来就是怕有偷腥猫”

所以了，夏树面向宗谷和芽依说出一番惊天的话。

“这之后尽可能做出和我之外的男性是一对的样子”

……恩？

一瞬间，我和宗谷，还有芽依的时间静止了。打破沉默的，意外的是宗谷。

“……所以你的意思是想要往前进的话，我们还要和古屋君卿卿我我不成了？”

“……是要这样”

夏树惊天地的发言让宗谷如坐针毡，我也僵住了。

喂，你是认真的吗这个十二师天。

和宗谷的气氛明明都已经这么微妙了……就在我有些抱怨的瞪着夏树看的时候，

“这样的话那也是没有办法了——”

“诶！？”

芽依突然之间抱住我的胳膊。

“就把芽依和小哥哥前辈卿卿我我的样子展现给神明看吧”

等，喂！？胸部挨着我了，再说你不用来也行的啊！

看着趴在我两个胳膊上的芽依我慌了，

“……！！”

“呜哇！？”

对面的宗谷几乎是以突进的势头也抓住我的胳膊。

“接，接下来的工作也会被舔手指，这，这种程度的话，不适应是不行的……！”

宗谷用只能让我听到的声音小声道，一边红着脸瞪着芽依。

宗谷和芽依之间膨大的灵力冲撞一般的杀气涡卷其中——

“……ok，这样就可以了。红叶公主大人应该也会理解了吧”

我的胃可一点都不好的样子……

然而想也知道没人会担心我，跟着夏树，我们迈步进入日本屈指可数的圣域。



3



“呜哇，好漂亮”

“嗷嗷，这里就是有名的皇树神社吗。跟传言一样，真是相当怪异的建筑呢”

我的两边，宗谷和芽依发出感叹的声音。

正如芽依所说，皇树神社是还兼用作皇树家的生活空间吗，称呼为神社来说确实有些奇怪。

正面的参拜殿挂着注连绳是传统的样式，与被称作神木相应的绮丽红叶所包围的境内除了异常的广大之外没有其他特别奇怪的地方。

然而参拜殿更往深处的本殿——也就是收纳神体的地方——是在宗谷家看到的一样华丽的日式房屋。

该怎么说呢，是在一等用地所建造的能够俯瞰整个门前町的遵从【My home】（神社风）这样的要旨，和一般印象的神社比起来有些俗气感。

但还是能够从心底感到这里就是圣域，则是因为从本殿溢出的空气无与伦比清净的原因吧。

“欢迎回来夏树大人”

神职一样的人走到我们的面前。

也看到了好几个当时夏树在退魔学园和我对峙时候的人。

问了一下是属于皇树分家的人的样子，全盘接手对皇树家的支持和守护，在门前町进行节日和神事的运营等等，要说起来也算是退魔师，但更加明显的角色是皇树本家的随从。

“唔嗯，辛苦你们来迎接了。红叶公主大人已经在参拜殿了？”

“没有……看那个录像的动画【意外来袭郁展开】好像真的郁闷了的样子，说是不想从房间里出来”

“……这样啊，那我们去本殿吧”

诶，我好想听到了和神社很不相符的词语？

然而夏树他们不以为然很自然的叫她我一点没有提问的余地，就这样我们被带到了皇树神社的本殿。

终于关于这个诅咒——我们可以问一问关于MIHOTO这个神的事情了。

“喂，喂宗谷你挨得太紧了”

“因，因为人家看不到前面嘛……所以该说是没有办法的了……”

“……那你贴着芽依不就行了？”

“那这样的话就没办法表现出和古屋君的亲热了嘛！”





接下来由夏树引领，我们走在皇树神社本殿内。

本殿的内部已经完全是日式建筑，相当复杂的构成的样子。

宗谷就被蒙着眼睛走在其中，这是夏树的指示。

作为防止万一用淫魔眼看到神明的举措拉说倒也妥当……只是作为拐杖而抓住我胳膊的宗谷也贴的太近，另外也不知为什么跟芽依对着来一样拼命用身体挤我，这是让人心里烦躁，同时也真的是碍着走路了。

“再怎么说性欲淡薄，我也是男的啊……”

和宗谷的那个地方的接触还有舔手指都已经让人不得不去想某些事情了……

种种事情之下我们被带到和宗谷家迎客间相似的和式房间。

但比起大小这边可谓是凌驾的程度，被让正坐在布团上的我们前方是巨大的屏风，里面就好像是红叶公主大人，拉门两侧是两个白纹紫裙的男性，如守门人一样站在那里。

“那么，接下来就由红叶公主大人对你的诅咒进行灵视力。只是也要注意你那不逊的态度。如果胆敢冒出什么猥琐的话语马上现场就把你绞杀了”

夏树瞪着我之后，用眼神示意了两个守卫的男人。

“““……”””

在这无上庄严的气氛中拉门渐渐打开——比MIHOTO发出的还要浓密的神圣的灵力如浊流一般压倒我们。

与此同时飞入我们视界的是——

【噶油！kurumi酱噶噶油！】

和夏树很像的红发生角的振袖成人女性，一副浑浊的语调在为小女生动画加油助威。……这是幻觉吗？

“公主大人！？”

最终证明这不是幻觉。一直都是以严肃的表情酿造出静谧空气的夏树慌慌忙忙的朝那个成人女性——MIHOTO一样半是实体的灵体奔去。

“你在做什么啊！不是都说了有庶民前来叫你好好准备一下的吗！”

【啊！夏树群（君）！因为夏树群不在，我推的角色死去的悲伤被魔法少女KURUMI酱给治愈啦~】

【最近经常离开神社，人家红叶好寂寞的啦※】

“等等！？公主大人！这样不行，庶民可是在看着，这样对神社的威严”

【真是的，夏树群都害羞了。来我来摸摸看，真可爱?】

“这样不行公主大人，公主大人啊啊啊啊！”

夏树拼命的抗议也根本得不到回应。红叶公主大人用极其温柔的声音抱夏树在胸前，一边抚摸的同时不停的用脸擦来擦去。。这个样子就宛若……

“秀恩爱……?”

“你这个野人……?什么秀，什么恩爱啊——啊。公主大人不要这样，说了不要在人面前这样闻了啊”

夏树在和甘甜无比的红叶公主大人你来我往之中，已经完全没空回答我了。这就是在秀恩爱啊。

“感觉……和想象中的神明差别好大啊……”



“啊——……你们有所不知，红叶公主大人是因为有特殊的情况”

对于我小声发出的话，一边扒着我胳膊一边正坐的芽依回答道。

“因为天界激烈的工作搞到身心疲惫，红叶公主大人在数百年前，因为疗养的目的而降临到尘间。就被那个时候所遇到的男性——初代的皇树抚慰了心灵，说是从那以后就对皇树家直系的男性偏爱有加了起来”

对于神族不太详细的我对于这样直接的说明有些目瞪口呆，芽依却对我这样的反应感到可笑了吧，继续诉说关于皇树家的种种。

“对于皇树家的男性红叶公主大人的执着可不是一点半点。红叶公主大人总是说【怎么能把oo群让给这样的女人！】所以皇树家代代的掌门在找伴侣的时候都要花上大力气，这样就不是【宠爱之皇树】而是【找老婆的皇树】了，这在旧家之间已经成了固定的嘲笑皇家时候用的梗了”

还啥固定的梗。

“费力找老婆，这该着急的不应该是红叶公主大人吗？因为这种嫉妒如果皇树家断子绝孙的话要怎么办哦。红叶公主大人不是只会去附身皇树家的男性吗？”

我发出素朴的疑问之后，芽依小声说“在这点上还真是在走钢丝的感觉”

“先代好不容易找到的老婆——也就是夏树桑的母亲身遇不幸。多亏是生下了夏树桑，要是生的是女孩子的话说是皇树家就要灭绝了。而夏树桑的父亲，也是在找到让红叶公主大人中意的后老婆前就去世了”

皇树家，太过不安定了吧。

要说红叶公主大人也是太过那啥了……皇树神社也基本上上是女性禁制。

不管是人还是神，女人的嫉妒还都是麻烦的东西啊，就在对夏树感到若干同情的时候——

“疼疼疼疼！？”

突然激烈的疼痛在右手上游走。只见宗谷在拼命掐我的手。这是，握击！？

“古屋君，好像来这里之后一直都在和那个后辈一直说个不停？”

“不不，这是因为芽依对很多事情都很了解自然地就——都说了疼了！你不用担心我不会说出宗谷家的秘密的饶了我吧！”

就在不输于夏树和红叶公主大人的势头这边也爆发出骚动的时候。

【……唔？】

头埋在夏树头发礼不停嗅闻的红叶公主大人突然抬起头，一脸严肃的看向这边。那和安杜马利乌士还有MIHOTO一样不似人类的红色瞳孔盯着我和宗谷。

很快那灵之上位的存在露出颇有意味的表情，这样说道。

【这个气息……不是曾经几乎将世界毁灭的大魔族，Succubus王的残留吗】

““……!?””

突然变得正经的红叶公主大人所带来的情报，让我和宗谷都屏住了呼吸。

“之前不是已经向你传达过了吗……”弄乱头发的夏树虽然叹息，但没人管他说什么了。

“几乎毁灭世界的大魔族……这是怎么回事！？”

急着提问的，是被蒙着眼睛的宗谷。

对于比我更久以前就开始调查诅咒的宗谷来说，关于诅咒根干的情报可谓是求之不得。而且再伴上【几乎将世界毁灭】这让人感到不安的描述会急也不是没有道理的。我也直起身子要去听红叶公主大人的话，然而，



【详细的情况妾身也不清楚。毕竟Succubus王，是在妾身自我萌芽很久很久之前，位于在神族之间都被称为久远时代的存在】

“这，这样啊……”

宗谷沮丧的垂下头。红叶公主大人看着失望的我们一副不好意思的说道，

【妾身如果能在天界再多待一段时间的haul，兴许就可以有更加详细的了解Succubus王的机会……都是那个可恶的上司……枉顾自己的无能在那大谈特谈什么不通的精神论……人间界没有向朝日的动画那样充斥着正面的情感不就是我们的责任吗！！已经说了多少次仅凭我的力量去防止饥荒是不可能的——】

“公主大人！公主大人冷静一点！不用这么激动，这里已经不是天界了！”

红叶公主大人突然开始暴躁，看到这一幕的夏树慌忙开始摸头杀……这个神社还能正常吗。

红叶公主大人一时间抱着夏树【呜呜】了几声但马上又恢复了正常，

【然后，就听说大魔族Succubus王的残存上寄宿了神族一样的东西】

轻轻。

拽住正坐的我的手，红叶公主大人终于是进入了正题。

【虽然一下子难以相信……但怎么说呢，我来先看看吧】

“唔哦……”

说着，红叶公主大人接触到我的手。从接触面流入的清净的灵力让身心都痊愈的那个时候。

-唔？

MIHOTO的声音在我头脑中响起。

——怎么回事。这好像是神明的力量怎么让人讨厌的感觉。

恩？讨厌的感觉？这个吗？说起来你自己不也是放出过类似的气息吗。

MIHOTO罕见带刺的发言正让我有些怔然的时候，

【……相当忌避啊】

和MIHOTO同程度的带刺的声音从红叶公主口中流出。

【确实感到和妾身同样的神族的气息……但却是异质的。】

Succubus的部件都是这样凭依物与宿主的魂已然完全融合，凭依的方式太过邪恶不太适合称为天人降

“魂，完全的融合……?”

不稳的情报不仅是让我，让宗谷的身子也僵住了。

因为这应该就是我们的诅咒除灵不能的主要原因。

而根本不理会正聚精会神听着红叶公主大人灵视结果的我们，夏树大声说道。

“不是天人降……!这点是确定的是吧红叶公主大人！”

“安静一会行不行，这个全武装下流性癖太郎”

“！？你今天是想死在这里是吧无礼者！”

夏树虽然要向我扑过来，但紫裙的守卫两人大叫“此处可是殿中！”阻止了他。

被身为魔族的安杜马利乌士说是【有讨厌家伙的气息】，被神族的红叶公主说是【相当忌避】。还拥有非人力量的这家伙到底是……

【……】

红叶公主大人还是接触我的手，如深思一般。

然而，

【……完全看不出来】

给出的回答，是连神灵甚至都不知道的一种绝望。

【神族气息这么浓郁的话，Succubus王本人也不太可能了……】

红叶公主大人所隐含的可能性，一瞬间让全场的空气凝固住了。

特别是芽依的反应几乎有些过剩。身体猛地僵住，好像害怕我要离开一样牢牢拽住我的胳膊。



然而MIHOTO被魔族安杜马利乌士所敌视，如红叶公主所说那样神族的气息也很强，所以是被称为大魔族的Succubus王本人的可能性应该是很低。

红叶公主大人刚才所说的那番话也是半开玩笑一样，

【所以，关于MIHOTO种种妾身能够提供的情报只有这些了。抱歉让你恩有了很多很多期待，但所谓的神族也不就是全能的】

诶诶，这点在看到你跟夏树卿卿我我的样子的时候就很了解了……

要说其他还明白的事情，那就只有MIHOTO是超越了神灵理解的存在。

“瞧瞧，红叶公主大人也这么说了，不是天人降的辅证也有了。继续谒见已经没有意义了。变态者赶紧退席吧”

夏树拍着手半强制的把我们赶出去。

虽然有点生气，但确实再待下去也不会有什么进展的样子。

（虽然获得了种种新的情报，但是没有称得上值得期待的成果啊……）

嘛这可是十二师天也束手无策的诅咒以及寄宿其上谜一样的存在，大概也没有那么容易获得什么进展吧……

转换心情，带着沮丧的宗谷以及不知为何怔然的芽依离开红叶公主大人的私室。被夏树推搡着心里正有点火气的时候。

——人子哟

“……诶？”

——我有夏树也不能知道跟你说的事情。过后来找我

突然在头脑中响起的，是红叶公主大人的声音。

这在之后，给我们带来了预想之外的【成果】。



4



和红叶公主大人谒见之后，我们就住在了皇树神社。

【让人子期待落空就这样回去作为神族实是不忍。就在皇树神社暂且小憩，心情平复后再走吧】红叶公主强烈的主张下我们留下了。

夏树虽然【我不可能和这个变态一个屋檐下！】极力反对，然而最后还是一副哑巴吃黄连的表情屈从了公主大人。

跟人外打交道还真是辛苦啊。

所以我和宗谷，还有芽依三人短暂逛了一下门前町之后，就回到了皇树神社……

【现在就来吧人子——不，古屋晴久】

我以肚子痛为借口略过了豪华的晚餐，宗谷，芽依，以及夏树秘密的造访了红叶公主的私室。不知是不是公主大人的安排两个守卫也都不在，房间里只有我和她两人。

——这完全就是引诱啊古屋桑！夜袭！该绝顶除灵出场了！

（啰嗦！对神灵运用绝顶除灵的话怕不是退魔师协会全体人员要血祭我！）

一边在脑子里和骚动的MIHOTO对峙，我和严肃的看着这边的灵之上位存在对位。虽然没有威压感，只是跟神灵在一起这个事实也会让人不由自主的紧张。

“所以，找我想要说的事情……是想对夏树桑也想保密了”

即使对于神族不太了解的我，也觉察出了神灵要对宿主夏树都要保密这样的事态的极为不寻常之处。而且还是找的我这样除了绝顶除灵之外一无是处的见习退魔师，完全不知道会说什么事情。

【唔，关于这件事】

红叶公主大人流露出一副【要从哪说起好呢】的样子，发出了下面的质问。

【夏树群作为天人降没有将妾身的力量完全引出，你听过这样的说法吗？】



“诶？啊，说起来的话……”

红叶公主大人的问题，让我想起这几天所听闻的情报。

被枫挑衅说【没法引出天人降的力量】而昂扬的夏树，和前代的皇树相比红叶覆盖的部分减少的红富士，种种种种的事情。

【想要谈的就是这件事……夏树裙作为天人降无法发挥本领，似乎是有对妾身都无法倾吐的烦恼的样子】

红叶公主大人一副忧愁的表情叹息道。

这表情像是担心恋人的少女，同时也有着担心孩子的母亲的侧面。

【对妾身都无法言说的烦恼……也就是抱有心事的原因，夏树裙对妾身不完全打开心扉。这点似乎就使得身为神族的妾身和天人降的夏树裙之间灵的接触非常不稳定的样子，从而产生了种种的不调和。……所以】

红叶公主大人调整好坐姿，一副要进入正题的样子，眼光直视着我。

【希望作为夏树裙第一个朋友的你，能够问出，并且解决夏树裙的烦恼】

竟然是这种大大超出预想的谈话内容。

“……哈？”

对于神明来说真是相当无礼的回应了。但，但也没办法啊。

您是从那个角度看出来我和夏树是朋友的。

但红叶公主大人似乎对我们是友人关系这点根本没有怀疑一样，

【真的，从小开始就被当做皇树家的继承人而各种尊敬的夏树裙，竟然会交到这样能够毫无顾虑吵架的朋友真是……】

说着几乎要流出眼泪了，这让我怎么否定。

而且看这幅样子就算我否定也会被说【哎呀，这又害羞了】了的气氛。

（但是，不否定的话可就要接下来这个请求了！？别说问出烦恼，我和夏树现在根本就不能进行正常的对话好吗！）

就在我无论如何也要去否定友人关系的时候，

【夏树裙的母亲，在他出生的时候就去世了】

是因为夏树交到朋友而感触颇深吗，红叶公主大人望着远方说着什么。诶，等等，这突然要说什么啊！？

【是因为一直记挂着这件事吗，还是和他那工作狂一样的父亲相似呢。夏树裙好像要替早早去世的父母活出精彩一样，一直在努力做个皇树家掌门的样子。同时也在一直珍惜着这样的妾身……这样的夏树裙抱持着烦恼，因此身为天人降却被叫做未熟者，那种气愤的样子妾身怎么能看得下去】

诶？等等等等？这种情况下否定朋友关系的话对人类来说是不是有点太难了？

不仅是话的内容，诉说着夏树的红叶公主大人的表情和我记忆中的某人重合在一起，我没有办法插嘴说些什么。

【但就算这样，夏树裙也绝没有向妾身吐露过他的烦恼。是因为妾身是神族吗，还是说是女人的关系】

说着，红叶公主大人握住了我的手。

【所以拜托了。如果是同性的友人的话应该能够倾诉的。不是为皇树家只是为皇树裙，请接受妾身的嘱托】

这要怎么办啊…….不是能够拒绝的氛围啊……

而且偏偏红叶公主大人担心夏树又像是真心的样子。

【当然了，不会让你白做的】

红叶公主大人对着懊恼的我乘胜追击。

【如果能帮我救夏树裙的话，妾身就把能够让MIHOTO什么听话的神器授予你】

“诶”

——哈！？

头脑中MIHOTO好像抓到什么不得了的信息一样发出声音。

——还要再让我听话是要干什么！？捆绑play吗！？

MIHOTO的抗议当然是选择无视。红叶公主大人给出的条件就是这么有吸引力。

（唔，唔嗯……但是到底是怎样呢……说起来真能够从夏树那里问出他的烦恼吗？……不不好像确实比现在拒绝这件事要简单的样子……至今为止都是相对来说的……）

我虽然像这样苦恼半天……然而很快点了点头。

【哦哦，这是接下这桩事了？】

“……也不要太期待就是了？”

嘛也没有像宗谷家试炼那时候一样说失败了就要关禁闭，夏树这家伙看起来也挺可怜的……总之，我是接受了红叶公主大人的邀约。

但是，我真的没有和那家伙见面会不吵架的自信。

（总之，就先试着在晚饭桌上和夏树进行普通的交谈开始？）

从红叶公主的私室解放的我一边考虑着这些事，就打算要返回到夏树他们的挖案犯桌上去的时候、

从走廊的暗处传来窸窸窣窣的说话声，我站定住。

“——封印地袭击犯人是鹿岛灵子？NAGISA桑已经断言了？……怎么偏偏就这个时候来了个这么麻烦的灵能犯罪者——”

是错觉吗，那个声音和让人警醒的年上幼驯染声音相似，我猛地朝走廊的阴暗处望去。

“……！？哇，哇-怎么了小哥哥前辈？肚子还好吧？说起来厕所不是在那边才对嘛？”

然而在暗处的不是枫，而是好像猛地挂断电话的芽依。

这也是了。那家伙不可能在这的。是我听错了吗。

“发生了什么嘛？好像是很紧急的电话的样子”

芽依从没有见过的慌乱的样子让我在意。

“……芽依必须要离开这里了”

简直是让人同情一般的沮丧语调这样说道。

怎么就情绪这么低落呢，接下来芽依向我问道。

“小哥哥前辈，你打算还要在这里呆多久？”

“诶？我？啊-，还要几天吧。皇树家的名号还挺管用的学校那边也没什么问题”

这里也不可能说夏树的事情，就说是借助旧家的关系和金钱来观光一番吧。

“……哦——这样啊。也就是要和宗谷前辈两个人暂时在红富士观光了”

说完这句话，芽依陷入沉默，怔怔的抬头看着我。

“怎，怎么了”

芽依好像要诉说什么的视线让我不能忍耐的问道，

“没有？……只是，在想小哥哥前辈会不会挽留芽依什么的，有一些些期待而已”

“哈？这种干涉别人的事情我是不会做的了，你那又是急事吧？”

我老实的回答芽依那不可解的话之后，她脸上的表情马上消失了。

“迟钝和多余的体贴……小哥哥前辈，好像不久就会被女性教训的样子”

“诶！？为什么！？”

我虽然惊讶芽依却也不再多看我一眼，和夏树他们打了招呼就匆匆的离开了皇树神社。

到底是怎么了……你不说还真有点吓人。



5



那之后几天，我都滞留在皇树神社为了探寻出夏树的烦恼而奋斗……然而事情没有那么顺利。

不管我再怎么友好，对方也只是毫无道理的喊着【快回去！】【突然之间这么友好是有什么打算让人恶心】【去死！】一个劲的刺我，跟预想的一样根本没法跟他进行正常的对话。

我想用绝顶除灵来治治他的冲动可不是涌起一次两次了。

另外夏树每天都很忙，基本上就没有跟他说话的机会。

勉力和当地的百姓交流，参加重要决策和会议，以及当然的作为十二师天对红富士周边的灵灾进行对应，这简直是超人一样的形成让我甚至不自觉的对他尊敬起来。

MIHOTO也是的，一个劲在脑袋里鬼喊【哇！哇！快上啊！】烦得很。

没办法的我本来想着是和同为【九之旧家】的吊车尾宗谷商量一下，然而……

【我，我，我要住在门前町的宾馆里的！！】

芽依在离开皇树神社之后，宗谷好像突然醒悟了什么一样红着脸叫嚷着也从皇树神社逃走。虽然没办法拒绝红叶公主大人的厚意现在还住在红富士，但和我几乎是音信不通的状态。啊啊，这下和宗谷的距离又……

在这各种不利情况之下，我终于绝顶使出强硬手段了。

“喂，夏树，我有事情要问你”

这就是直接对质的作战。也可称为不管三七二十一。

晚上。我在一般神社用的建筑附近埋伏等着要回皇树神社的夏树，叫住了他。皇树神社他可能会因为怕被红叶公主有所警戒所以选择了这个地方和时间。这个时候了，周围也没什么人。

“诶你有问题吗……爱玩人偶和散步女装之后之后是尾行吗？”

站在洗手池旁边的夏树一副不耐烦的样子，向我投来蔑视的眼光。

“你自己检点点好吗，我可没有陪你这样的性犯罪者玩的功夫”

“那个……”

夏树还是一样马上就对我破口大骂，一副傲慢的态度。

这样下去的话在说出正事前又要吵架要不然夏树就要跑了，我下定决心干脆单刀直入。

“你是有对红叶公主大人隐瞒什么事情吗？烦恼之类的”

可以的话跟我说说也行啊，就光是说出来是不是也会好受一点？就在我要接着说这些常用套句的时候。

“你-说-什么……?”

“诶！？住，住手……呼吸！？”

只是一瞬间的事情。

听到我问题的夏树马上神情大变，两手抓起我的衣服，不不，更像是掐住我脖子一样——

“隐瞒的事情……!?这什么意思……!!”

“等一下……怎么就突然……”

“快点回答我！！我向公主隐瞒的事情，你是指的什么……!”

夏树的这个变化太过异常。简直就是鬼气逼人。

面临让我呼吸都困难的激烈的质问，我忍受不住挣脱夏树开始扭打起来。

“你先给我松手这个白痴！我呼吸不过来了！”

“说谁白痴呢！？你还敢抵抗！快点回答我的问题——呜哇！？”

扭扯的最后，我和夏树双双失去了平衡。

夏树压在我身上倒在了洗手池的旁边。

BIRIA！

洗手池中有吐水的龙的雕刻。好像是挂到了角上了，夏树的衣服发出撕拉的声音。轻轻地，扯破衣服的一部分掉在了我的脸上。

“疼啊，说了快放手啊……喂，快点松开”

我手推向夏树的胸部想让他离开。

然而触碰到的，却不是坚硬的肌肉的感触。

“……哈？”

“!?kyaaaaaaaaaaaaaaaa!?”

简直不像是这个世上存在之物的柔软感触。

那也不应该存在男性身体上的感触让我僵住的同时，夏树发出尖叫飞快的远离我。即使在光源欠缺的境内也可看出夏树红了脸，两眼含泪的瞪着我。两手虽然掩盖在已然破开的胸口……丰饶双丘的一部分还是从两手间距中露出，牢牢映射在我的视线中





从还处于僵住状态的我的嘴里，零落出一句话。

“……你难道……是女的……？”



脱口说出这句话的时候，我的脑内各色人物的会话如走马灯一样开始流转。

【红叶公主大人只能凭依在每代皇树家男性身上】

【夏树裙的母亲在出产的时候去世了】

【因为每每苦于寻找老婆，被人戏称为找老婆的皇树】

【幸亏夏树桑是个男的，要是女的话就会面临家族断绝的危机】

到底迄今为止是如何瞒过来的。然而，能够想到的结果只有一个。

【夏树你这家伙……为了成为红叶公主大人的宿主，而装作了男性的样子……!?】

“………………既然被知道了那就没有办法了”

这么说着慢慢站起来的夏树的脸上，已经不见羞耻的影子。

取而代之映现在那精致的容貌上的，是退魔学园和我对峙的那时候所根本不能比较的，浓密的杀意。那是绝不能让知道秘密的人活出生天的绝对的意志。

“等，等等夏树！冷静下来！我是站在你这边的！我们好好谈谈啊！？”

一边说着拖住夏树的时候，我已经褪下手链准备使用绝顶除灵。现在的夏树怕是不是简单用语言就可以制止的了的。

一步，两步，夏树朝着这边靠近。

“到时候对协会，就这样报告好了……”

周围的林木开始不稳的发出骚动的声音，从夏树的角上生出的枝叶完全覆盖了她的胸口。两手不知什么时候拿了像是把大块木材砍下做成的枪，蹭蹭的滑过地面朝这边突击而来！

“就说古屋晴久恼羞之下欲对红叶公主大人行无礼之事，无奈之下只好就地处决啊啊啊啊！！”

“Gyaaaaaaaa！？别开玩笑了你个白痴！”

间不容发的躲过瞄准心脏刺出的一枪，对准想要堵住我去路的蠢动的树木施以绝顶除灵。

以观光圣域红富士之园为舞台，赌上性命的狩猎游戏就此展开。



6



位于关东北部的其封印地周边，呈现出新战场的样态。

“来了——！”

大叫的是数百人的专业退魔师。

对峙的是被施加了退魔术反弹的恶灵凭依性爱娃娃集团，以及数量庞大的恶灵群。整齐的让人发指的死者军团，一点犹豫都没有向退魔师展开了袭击。

然而这次他的退魔师一边也改变了作战方法。

前排的男性退魔师三个人对一只性爱娃娃，展开物理上的压制，后排的女性退魔师则专注于从天而降的恶灵的迎击。因为退魔术反弹的原因效果相当弱，然而使用拘束术可以干扰性爱娃娃行动这点也不能忘。

在掌握敌方情报之上人员配置上已经做足了准备，他们和死灵的军团算是打了个平手。然而，

“可恶，好辛苦……!”

前线兴起叫苦的声音。

毕竟，他们退魔师的专长是恶灵退治。虽然比一般人得到更多的锻炼，但还是不适应于物理的战斗。再加上对方可是不畏死亡的恐惧和苦痛，挥舞着武器的人偶，即使是三对一的形势也是陷入了苦战。这时候可以依靠的是号召专长于对人灵能战的监查部，然而他们足以精锐的一方面是和通常的退魔师相比数量远远不够。必须要守护的封印地其他还有很多，那么能分配到一个战场上的监查官的数量自然而然的稀少了。接着，

“抱歉！没有能击中！请注意头上状况！”

后面发出女性退魔师的悲鸣。



数个恶灵穿过爆·破魔符的弹幕，向正在和性爱娃娃作战的退魔师们袭来。

“唔，果真还是数量太多了啊……鹿岛灵子这个死灵魔法师是怪物吗？”

恶灵的灵级格不过是2，说的好点也就是3的样子吧。然而其数量实在是众多，不断从于性爱娃娃苦战的退魔师死角攻击而来。

对于退魔师来说和肉搏战同样不好对付的，是恶灵们的【统帅】。基本上来说恶灵是忠于自己的欲望，即使是聚集在灵异地的恶灵一起来袭，那也只不过是乌合之众。

然而现在袭击封印地的恶灵。明显是在一个意志下行动。攻击这边的死角，将战力集中在容易突破的地方，甚至可以看到阵型的组合。明显和普通的恶灵群存在质的不同。然而，

gooooooooo！！

【【GYAAAAAAA！】】

在百战磨练的专业退魔师陷入苦战之中，战场的一角却在进行着单方面的蹂躏。青色的火焰将退魔术反弹连同性爱娃娃一并驱散，凭附的恶灵也一并被消灭。来自于对灵体也有效的火焰，由狐火发动的攻击。

“一个一个接着来……还真是烦人”

这是【九之旧家】其首，【化狐之葛乃叶】的未来掌门人，葛乃叶枫所放出的。

不仅是以青色的火焰豪快的烧遍敌人，还操纵九根兽尾灵巧的对周伟伟陷入苦战的退魔师进行支援。她所展开的结界，彼我遮断阵不管恶灵再怎么冲击也自岿然不动，负伤的退魔师们就进入其中接受治疗。

“不愧是葛乃叶啊……”

“啊，葛乃叶会长听闻就是个怪物，她的孙女自然也差不多吧”

在这其中，对平常的枫就多有了解的队友金狐银狐，明显的感到了枫在生气而瑟瑟发抖。

“枫大人，上次打电话之后就一副这个样子……是和古屋晴久发生了什么嘛”

“嘘！现在别说多余的话，小心被烧死！”

就如两个人所说，枫是在生气。

就在现在，古屋晴久和宗谷美咲的关系也许都在进展之中。

部队编成，分析下个会被袭击的封印地种种让待机时机过长也是原因吧，这种内心的躁动达到了顶点。

自然地，对恶灵们的攻击中也就包含了浓密的杀意。属于一种发泄吧。

但另一方面让枫生气的还有其他原因。

“源源不绝……切”

敌人的数量。

要说不断而来的练习用的沙袋倒也挺好，只是饶是枫一个人也处理不了所有。前线的范围很大，在枫所无法触及的地方战线已经一点点被吞噬。

然而枫对现状有生气，但并没有焦急。

“切。结果还是要依靠那个人啊”

因为在这个战场上，有着绝不输于鹿岛 灵子的怪物的存在。

“式神百鬼夜行”

在有着种种战斗音的战场上，枫确实听到了这样的声音。

瞬间，数十只巨大的鬼女之群降临在地面，龙鹰之群飞临空中。

和恶灵的军势比起来，数量没有那么多。然而全都是灵级格4，也有能够匹敌于5的，规格外的式神。这是一般的专业退魔师恐怕连一只都难以驾驭的特级式神群体。

“开始碾压”



【式神的宗谷】现掌门，宗谷真由美的一句话下，战况迅速翻转过来。

巨人般的鬼女一众如文字般将性爱娃娃大军踢散，飞翔在空中的式神们将恶灵们逐一食尽。

很快就好像变成了【真由美桑一个人就够了吧？】的状态，然而恶灵们的武器是其数量。漏网之鱼，就由缓过劲来的退魔师们一个不漏的进行处理。

“那么，这个战场就暂时这样，其他方面还好吗”

真由美闭上一只眼睛。映射在那个眼睛上的，是为了以防万一作为援军飞抵其他战场的式神送回的映像。

然而通过式神俯瞰下的那两个战场，几乎大局已定。

【初始的土御门】掌门，土御门晴亲所主导的战场上，本应该被施与了退魔术反弹的性爱娃娃被通常的退魔术所击退，而空中不自然的停下动作的恶灵们被单方面的击落。

【鬼之多多罗刃】掌门，多多罗刃铃鹿所主导的战场上，四散的尸体一般的性爱娃娃以死尸累累的样相貌散于战场。空中雷云耸立，不间断放出的雷击向恶灵袭来。

注意到式神存在的土御门和多多罗刃直发出“你派什么援军，是在小看我吗”这样的骂言，由此可见每个战场都是取得了快胜。然而，

“……好不自然”

和鹿岛灵子一样操纵军队类型的异能者真由美对于从各个战场传来的朗报反而是皱起了眉头。

“太过于轻松了。虽然懂得分散我方战力，但是每个战场都只是仅仅想凭借数量取胜，而根本没有应对十二师天对策的样子……”

本来已经想定了会把从封印地解放的恶灵和咒具之中，选择对派遣而来的十二师天有克制作用的物品进行专制攻击的可能……然而完全没有这样的迹象。

那这样的话只有一个可能性了。掩护作战。（往A，B，C点投入一样战力迷惑敌方，使其不清楚真正想要攻击的目标，译者注）

但是也就到此为止，鹿岛灵子真正想要狙击的是哪里完全不知道。

情报实在过少。

“还是找专家去商谈一下比较好”

说着，真由美向在退魔师协会本部执掌全体指挥的元十二师天【术式崩之NAGISA】传达了意见。

【掩护作战吗……确实有这个可能，但要说那个忠实于欲望的鬼精灵竟然会抛下朋友当做马前卒目的到底是为了什么……?】

收到真由美的报告，对策本部的NAGISA有些头疼。

浮现在爱弟子的樱所拿来的地图上，发出唔嗯唔嗯的声音。

大地图上网罗了协会所管理的封印地，圣域，忌地种种灵的地理情报，而真由美她们所展开的战场则被标以红色的印记。

【而且掩护作战的话还把兵力分配到封印地袭击去实在太有影响了。那家伙虽然是强力的死灵魔法师。然而也没办法说一瞬间让成百上千的恶灵跟随。将十二师天往北上引开，但此时为了攻击真实目标而要补充兵力的话可就得不偿失了？】



或者是从封印地解放而从之的怪异灵被破格获准成为战力。然而主谋的麻烦程度和她的灵级格没有太大关系，能力发挥的区间也十分狭窄。能做的事情非常有限。要是有什么企图的话，除了怪异灵之外应该也需要通常的兵力才对。

【但这样的话又回到了补充恶灵太耗时间的议题上来了。要是那家伙真正想攻击的目标周围正好是大量恶灵会聚集的地方的话倒是有可能……】

像是整理自己的思路一般一边自言自语，NAGISA的手指放上标记真由美她们战场的红色印记。

从这里移动到退魔师协会本部所在的东京，再继续往和战场相反的位置游走。如果是掩护作战的话那么十二师天现在所聚集的战场反向侧就应该是真正想要狙击的目标，所以鹿岛灵子所瞄准的就是这个方位吗。

眉间起皱纹的NAGISA手指划过了一点。

红富士之园。

天人降的家系，【宠爱之皇树】代代管理的观光圣域。

十二师天直接守护的这片坚固的土地，NAGISA根本就没有把其作为鹿岛灵子真正目标的候补略了过去。也就是在要略过去的时候。

看到红富士之园旁边写的那个禁忌之地的名字的瞬间，NAGISA的手指戛然而止。本来就血色不多的NAGISA的脸上，更是一下煞白。

富士树海。

因为代代皇树都在极力抑制的关系其不详的印象虽然没有那么强烈，然而那里本来是聚集瘴气和恶灵的S级危险地带。

想要一次驱遣大量的恶灵，恐怕再没有别的地方了。

【……难道】

掠过声音颤抖的NAGISA脑里的，是被暗指作为天人降还不够资格而浮心顿起的皇树夏树那倔强青涩的背影。

想起来的，是那个有如充满憧憬的少女般诉说自己愿望的异常者的戏言。

——我啊，NAGISA酱。总想着要是什么时候神族和魔族能够好好相处就好了。

【目标是红叶公主吗！？】

DAANN！

身为灵体的NAGISA拳头击打向桌子，发出剧烈的扑音。

周围正在努力进行情报分析和战况把握的监查官众人吃惊的耸肩起来。

“红叶公主…….红富士的……?”

其中反映特别激烈的是NAGISA的得意弟子，文鸟樱。

听到师傅NAGISA所得出的结论，神色变得比NAGISA还要惨烈。

“现在……哥哥和美咲就在红富士……!”

顾不上周围说着“哥哥有危险了……”的樱马上给古屋晴久打电话。

【可恶。这帮小鬼能不能省点心啊……】

NAGISA骂骂咧咧的同时，不断对周围进行大量的指示。

在事情来不及之前，必须要向红富士拨掉集中战力。

7

“冷静点夏树！都说了没关系的！红叶公主大人说了会接受你的秘密的！”

“野人不要为了自己保身就随便乱说写什么啊啊啊啊！！”

夜已深，冷清的门前町。

参道联排的建筑屋顶上，我和夏树进行着激烈的拉锯战。

从夏树的犄角生出的无数的枝叶如活物一般沿着复杂的轨道四面八方向我袭来堵住我。夏树自身也将从头部伸出的树枝代为手足，以非一般的速度和机动力追踪着我。几乎是和在长发公主旅馆内生出触手的小日向前辈可以匹敌的存在。

我总算躲过这样的猛追，在屋顶上拼命的疾奔。

从屋顶到屋顶，穿过袭来的枝叶，不时回过头尝试去说服夏树。

诶？你问我为什么变得这么厉害？

那当然是早就触发了快乐点推进喽！内裤里面早就一塌糊涂了！



在一般参拜客境内大喊了“啊啊啊啊啊啊啊啊??！？”为什么我一定要做这种会遭天谴的事情啊！

看到我绝顶样子的夏树红着脸【这，这个超变态！！】杀意膨胀百倍了！

在这之上更加糟糕的是，我都已经忍受着这么大的屈辱启动了快乐点推进，然而想要逃离夏树还是困难重重的样子。要说为什么——

“呜哇！？又来了吗！”

就如堵住我的行进方向一样，从建筑物下侧曲折延伸的红叶伸来枝干。我虽然将将必过，却不得不干煸了前进的方向。

从夏树那里没有那么容易逃走的理由——就是这个对植物的操作能力。

虽然不知道是不是红富士之园限定的能力，夏树不仅是对头上生出的犄角，对于周围的植物也能够自由操纵的样子。

所以在地上走着走着突然有植物冒出来的话实在是再烦恼不过了。要是往森林逃走去的话只怕一瞬间就要被逮住。

这也是我往跟皇树神社相反方向的门前町逃走，疾奔在屋顶上的理由。

然而门前町也每每生长着茂盛的红叶，不时堵住了前进的道路。

渐渐地距离被缩短……夏树的长枪就在我的身后袭来。

“无噢噢噢噢！？”

被夏树计较伸过来的枝叶左右包围，我突然转过身来。

像是被灵力加护过的样子，变得硬度异常的夏树的木制长枪和我人外化的双手碰撞震动着大气。

“这个，你还敢抵抗个变态！！”

“……够了吧白痴夏树！”

夏树一边用犄角生出来的树木想要困住我，一边又熟练的挥舞长枪。我一边将将躲过这多面攻击一边不堪忍受的叫着。

“你已经跟红叶公主大人相处了多少年了！这样的关系的话你的谎言什么的也一定早就被——”

“你给我住嘴！！”

“唔！？”

DOGO！夏树的蹴击从死角向我肚子上踹来。

“像你这样的变态不要像很了解一样说着红叶公主大人——皇树一族！！”

一边给退却的我施加追击，皇树艰难的说道。

“红叶公主大人从很久以前，就是只会去凭依男性的神灵。所以在我出生母亲死去的那时候，皇树家的人毫不犹豫的决定把我当成男孩来养。对于供奉红叶公主大人的皇树家来说，性别就是这么重要的东西。……对于灵的上位存在来说他们的眼里人类不过如猫狗一般所以是很容易骗过他们的……总之很重要就是了！”

以前就听说过非人对于女装和男装的辨认非常不擅长，原来是因为他们把人类当做猫狗一样吗……就在我想着有些不合时宜的东西的时候，GATUNN！

夏树的长枪再次朝我的胸口袭来，我慌忙以两手抵住。

“确实如你所说，红叶公主大人有可能是知道我的秘密还不做声，继续如往常对我宠爱加身。要说这种可能性我没有设想过的话，那也是谎言。……然而”

把我逼到屋顶的角落，夏树发出苦闷的声音。

“如果现在，知道我真实面貌的红叶公主大人离开这片土地？或者太过于震惊失去了神通？那这个町落要怎么办！？出生在这个町落的人们要怎么办！？谁来抑制那片禁忌的土地！？”

夏树指着富士的树海大声说道。

“当然，也有让分家，或者其他的谁来继承红叶公主大人的策略。但这样的话，把我生出来的母亲的死就没有价值了！和我做下【皇树家就靠你了】的和父亲的约定就成了一纸空文！……红叶公主大人，也不会再用笑脸朝向我了……”



简直就和之前那傲慢的，讨厌的家伙不是一个人一样无助的表情，

“……不管是对于父亲…..还是对于母亲……以及对于红叶公主大人……回归女性的我，都没有任何价值了……”

眼睛里，甚至可以看到泪花。

我一瞬间，心思一动下甚至减弱了抵抗的力量，然而，

“开什么玩笑你这个白痴……”

一边推开夏树的长枪，我也拼命说着。

“对于红叶公主大人来说真正的你没有价值这件事，是绝对不可能的……”

“不用说些臆想的话！”

“不是什么臆想！”

没错，我绝不是处于求饶才说这些话。

确实那个神明喜欢【帅酷】的夏树，宠爱他，热切的想要和这样的夏树在一起没错。

然而。

说着【没想到夏树裙能交到朋友】面带欣喜的红叶公主。

说着【实在再难忍受看到夏树裙那苦恼至极的背影】关切万分的红叶公主。

说着【请一定接受妾身的嘱托】找我商讨夏树的事情的红叶公主。

那表情不是朝向异性的，而是养父对我和樱施与的一样。

所以，

“和性别什么的没有关系！红叶公主大人绝对不会放弃你的！”

我拼命的这样叫道。然而，这不过是没有客观根据的暧昧的主张。

夏树不会理解。

我的这番话反而更让事情恶化了吗，夏树的表情更增杀气。

“别说那么多了赶紧……..赶紧从世界上给我消失这个变态啊啊啊啊！！”

“呜哇！？”

是和我对话之间也在周围伸出枝叶吗，我们所在的建筑周围被大量的枝叶所包围。完全封住逃走路线的攻击从各个角度而来。

“啊啊可恶！跟这个人完全讲不了理！”

“什么！？”

我突然间戳向脚下的快乐媚孔。

屋顶的一部分BIBIKUNN震动，夏树踏空几步。

突破因为绝顶变得脆弱的屋顶，我脱出到走廊上。

因为是夏树的死角，树木的包围也薄弱一些，穿过这一带，再次开始逃走。

“你要顽抗到什么时候啊个蟑螂小强……”

听着夏树恨恨的声音，我只管继续往前逃走。

“可恶，现在虽然将将能够逃走，但快乐点推进也不是永久的…….”

在这之前我能逃多远呢。

逃到快出门前町的时候，我卖了一个巧躲在了房子的阴暗处。

“藏起来也没用的变态者…..只要在这个土地上及别想从我手里逃走……”

然而周围全是夏树安排的树木在暗夜中蠢动，我是一动也不敢动。半是已经被追入绝境的状态。

（倒是和萝莉控屠杀者还有安杜马利乌士战斗的时候不一样体力面上还算完全，快乐点推进还可以再来一两发的样子，但要是那个都耗尽了话要怎么办……）

我在阴影中一边调整呼吸一边拼命的思索。

（要向宗谷求助吗？但是也联系不上，也不知道她住哪个旅馆里……MIHOTO就不用想了，而且说起来没有宗谷的话也解不开封印的说……）

——在这磨磨蹭蹭的干什么哪！让夏树桑绝顶的话一切都解决了不是吗！绝顶！绝顶！

MIHOTO闯入了我的思考。你给我闭嘴这个白痴！

……但虽然说是这么想，实际上通过绝顶让夏树住手的作战我也是有稍稍考虑。如果能让激昂之下失去冷静的夏树由于绝顶回归到恍惚状态的话，那么也就能够获得可以好好聊一聊的机会不是吗（但能够想到这种作战的我大概脑子也已经不冷静了吧）

但我是自主的否定了这个作战，更多的并不是因为伦理上的原因……

（而是在夏树的身体上根本就没看到快乐媚孔……！）

恐怕，夏树的快乐媚孔是在胸部和后背一带——也就是说被大量树木所隐藏的地方。不管再怎么去观察都找不到快乐媚孔，绝顶作战是事实上的实施不可能。

是被当做身体的一部分了吗，在覆盖胸部的树木上也没有看到快乐媚孔……

（可恶，这样的话要怎么才能阻止夏树啊……!?）

还是说要威胁他再不怎么样就要把秘密告诉町落里的人……这样做我也有点不忍心就是了……就在我心生葛藤的时候。

Pipipipipi。

“！?”

有人给我来电话了。

“在这啊！”

“daaaaaaa！？”

突然从暗处冲出来后，树木马上就杀到我刚才所在的地方。

我马上又跑到别的阴翳处拿出手机一看。



“樱！？怎么了在这个时候！”

是樱打来的。然而现在不是能打电话的时候。没有合上直接就关了电源，继续屏息在暗处——

pipipipipi。

“哈！？怎么回事！？”

明明关了电源，手机又响起来了。

吓人啊！这是碰到了什么设定了吗！？

我一边再次逃开攻击而来的树木，没办法接了来自樱的电话。不管我怎么要去挂断，声音就是一直不断。

“喂樱吗！？抱歉我现在接不了电话——”

“找-到-了”

zawa，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

从电话那头传来的声音，和樱的相当不一样。

像是孩子和女性的声音数重重合在一起一样，催生人恐怖的不协和的声音。

“……！？”

本能的厌恶感下反射的将手机拿走耳边，

【传闻中的部件持有者竟然也和红叶公主一起，这还真是命运。从皇树神社将依凭人引到这里来还真是帮了大忙……hihi。Hihihihihihihihihihi！！】

gerageragerageragera！！

“这，什么啊……!?”

从电话那头传来的像数十个人同时在笑的声音让我不自觉的扔下手机。就在这个时候。

——bantunn！

““！？””

突然，周围的光明消失了。町落全体停电了。

只有星星照亮的昏暗中，正在追我的夏树也相当动摇开始看着周围的样子，然而异变却没有就此终结。

“什么！？”

夏树发出愕然的声音。我也感受到不吉的气息向后望去，那个方向，是富士的树海。

“那是什么……!?”

皇树神社的对面。富士树海的上空，盘旋着强烈的邪气。

黑暗之中的我们也可辨认出来的浓密的瘴气。

就仿若禁忌之地的恶灵们突然活化，或者是一直在抑制他们的红叶公主大人发生了什么异变一样的不详征兆——

hita。

“唔……!?”

被树海抓住注意的我的手臂上，碰到了什么异常冰冷的东西。

感觉不到生物的气息。然而那明显是人手的形状——从无法藏人的黑暗中同样的东西渐次伸出，一个一个抓了过来。

【呐，来死吧？一起来死吧……】【kusukusukusu】【好痛苦，救我】

从生出手臂的暗处传来的，是无底洞一般亡者的低语。

突然出现的死者群体将我——不，是要将整个这个观光圣域，拖入黑暗之中。





第四章 “幽鬼”鹿岛灵子





1



“打不通，打不通啊……哥哥……!”

文鸟樱的脸色已然煞白。

已经打了好几次了，古屋晴久就是没有接电话。而且不像是因为关机了或者是没有听到的样子。

像是被电波干扰一样的沙尘的杂音混在其中，很快就没了声音。

这是恶灵对电子机器产生影响的时候经常会出现的断线现象。

而这明显的断线现象不仅是在古屋晴久的手机，在联络红富士园的所有通讯手段上都发生了。

而本来有红叶公主的加护的话，观光圣域中应该几乎不会发生灵现象才对。

事态刻不容缓。

做出再给古屋晴久联系也只是浪费时间判断的樱赶往封印地袭击对策本部。

“师傅！前往红富士的援军怎么样了！？”

本部已经了解鹿岛灵子真正的目标，正是一片骚然之中。

而樱分开这样的喧闹，直接找到NAGISA。然而，

【……可恶啊】

NAGISA立于标记了灵的要所的地图前，表情异常的扭曲。

能够马上送往红富士的大量战力目前是不存在的。

专业人士之中比较来说实力较出众的众多熟练退魔师如今都被派往封印地进行警备强化，十二师天也都在忙于对应解放而来的凶恶的咒具以及怨灵的捕捉。

而且还要考虑通常的国防以及灵灾的对应，现在战力是分散在整个国度。

目前没有比红富士园更加紧急的情况如果非得召集过来倒也是可以的……只是太过耗费时间最后没有救下红叶公主的可能性十分之高。而十二师天撤离的地方被害继续扩大，招致悲惨的结果的场面也是不难预测。

如果只是送去援军的话那还简单。东京尚且留存着大量的退魔师，而且从东京到红富士也是路途很近。

但是光是派遣一些不够精锐的援军也是无济于事。

第一条原因当然也有鹿岛灵子操纵的恶灵数量异常之多有关……还有现在的鹿岛灵子有麻烦的性爱娃娃大军，让长年封印在在封印地的规格外的怨灵从属于她的可能性很高。

可以的话需要十二师天等级，最低也要是葛乃叶枫这种准十二师天等级的实力者，不是这样的话，就无法组成这次事件中的援军。

而现在的话，在红富士周边有如此实力的，并且能够自由移动的战力没有剩余。因为平常，这片区域是由皇树家所负责的。

【可恶，可恶，我要不是这副身体……】

比起陷入鹿岛灵子的掩护作战，NAGISA更加愤慨的是自身的无力。虽然无法使用一部分的术式，但是NAGISA的话作为援军来说已经非常足够了。然而现在，生灵化的NAGISA和鹿岛灵子的相克性非常之差。如果要考虑到非常时刻那么也是必须要去商讨对死灵魔法师的对策，然而对于规格外的术者鹿岛灵子到底会发挥多大的作用仍然留存疑问。如果就这样突然的把前往援军的NAGISA编入战斗力的话只怕最后结果会很难看。

“……”

不存在送往红富士的战力。



从NAGISA听到这种现状的樱，进行了好几次深呼吸。每次吐息的时候，眼神就如研磨至极的刀剑一般变得无比锐利。

现在浮现在自己脑海里的那个有些胡来的作战，随着每次呼吸，变得更加清明。

将自己从孩提时期就万分喜欢的男子还有对手少女救下的乱来的作战，想要在现在这个场合经过锤炼之后再说服给师傅。

“师傅”

接着樱直直的盯着NAGISA如死鱼一般的眼睛说道。

“古屋晴久如果危险的话，我倒是有想到几个会帮忙的【怪物】”

【啊……】

樱的话让NAGISA惊讶的竖起眉头。

然而那也只是几瞬间，很快她就明白了这番话的意思。

【原来如此，那个原灵级格6吗……】

这是NAGISA的-退魔师协会思考模式之外的提案。

因为樱所说的【怪物】确实是保有强力的残留怪异，然而却不是正式修行退魔术的存在。

而且，

【确实那些残留的怪异可以称为相当的战力……但是从报告听来那是相当挑剔的能力，而且说回来如果不熟悉现场的人是难以驾驭恶灵退治的】

“我去辅佐她们”

樱几乎是当下就回答了NAGISA的疑虑。

然而听到这话的NAGISA又挑起了眉头。

【啊？你不是打算要去红富士园吧？】

“是的”

【是个什么啊。就算你再怎么优秀，对方可是鹿岛灵子】

面向自己疼爱的底弟子，不不应该说正因为是疼爱的弟子，NAGISA的声音变得严峻起来。

那是自己抱着拼个你死我活的觉悟最后却没能完全阻止的怪物的行凶场，怎么会让可爱的弟子到这种地方去，而且自己都这么丢脸的没法战斗，又怎么可能让充满才能和巨大潜力的弟子去到那么危险的地方。

然而樱再次面向NAGISA开口道。

“请让我去”

【不行】

BANN！！！

遮住NAGISA回答一样大声拍着桌子的，是樱。

如赌场一般骚动的对策本部一瞬间，变得安静下来。

“可是哥哥他有危险了……”

樱抬头望着浮在半空中的师傅，眼泪都要掉下来一样大叫着。

“我修行了那么久，就是为了这一刻的啊！！”

因为想要成为重要的人的力量。

因为已经不想要再置身事外。

樱的眼睛里有着NAGISA点头同意之前绝对不退让一步的决意的火焰在摇曳。

就跟数年前成为NAGISA弟子时一样。

【……切】

僵持的最后，首先放手的是NAGISA。

【随便你吧。反正也是你提出来的作战】

“！谢谢谢谢！”

在NAGISA的许可下，樱很快就开始跟各个部门进行联络。

看到自己疼爱弟子的这幅拼命的样子，NAGISA长吐一口气。

【真是，对我都敢这么反抗，去挑战鹿岛灵子也无所谓……有这份气量的话不如赶紧去告白了】

“……!?”

在其他的监查官面前这么被说，樱的脸马上变得红如番茄。

“我，我不是！哥哥他是……古屋晴久就像是家族一样的人！”

稍稍逗了一下自己冲动的疼爱弟子，樱就表现出过剩的反应。看到这幅样子的NAGISA一边在喉咙中暗笑，一边给樱扔过去个东西。

“哇！？诶？这是……”

这是NAGISA在生灵化之后仍然经常乘坐的跑车的钥匙。

【为了让灵体的我即使在开车时也不会老被警察找麻烦，拜托了葛乃叶家的人施展了认识扭曲的爱车。还装入了疲惫时可以帮你自动驾驶的特制式神】

骄傲的说完爱车的性能之后。NAGISA露出恶作剧一般的笑容。

【速度即使超过一点也不会暴露的，所以就命令式神全力前往红富士吧。能够赶得上救援的话再怎么弄得破烂也没有关系的】

“……谢谢谢谢！”

受到师傅支持额樱这下才真的是展开对古屋晴久一行的救援行动。

【弟子都这么努力了。我这做师傅的也必须要做点什么了】

NAGISA顿了一下，再次开始对战力进行清洗。

如果是辅佐原灵级格6这样的形式的话，能够送去的战力应该还残存的才对。



2



【啊啊啊啊啊啊啊啊??！？】

【啊呀呀呀哎呀呀呀??】

【唔呜呜呜呜??！？唔?！？噢?！？】

想把我拖入暗处的恶灵们，各个发出不一样的娇喘声绝顶了。

——啊啊啊啊啊?和活人比起来虽然有些那个，但好久没有的餐食还真是美味?

伴随着绝顶除灵，我脑内的MIHOTO发出欢呼声。

（这家伙这么高兴，所以绝顶除灵真的不应该过多使用才对吧……）

虽然这样的念头滑过脑海，但现在不是考虑这件事的状况。

“喂喂喂……”

我和夏树的周边涌现大量的恶灵。

从天空，从建筑的隐蔽处，从覆盖町落周围的森林处。

不断涌现出来要把我们包围住。

不仅如此。

“恶灵凭依的性爱娃娃？？开什么玩笑啊……”

最近，得以近距离观看到的那无机质的脸。因为有很好的做出骨骼和关节，那似人又非人一般的诡异的举动。被恶灵凭附露出僵尸一样动作的性爱娃娃手上拿着武器朝我们攻击而来。

（说起来观光圣域里会出现恶灵是怎么一回事！？町落里的人……宗谷还好吗！？）

全体町落的停电让我觉察到一丝不详，开始试图去联络宗谷。

然而由恶灵引起的断线现象好像还在持续，手机里满是沙沙的声音根本就打不了电话。

（可恶！至少要是能够知道她住的地方的话……）

然而现在再说这种话什么用都没有，作为退魔师来说必须要对现状进行处理。

虽然对观光圣域里不应有的状况感到混乱，我还是积极的去迎击从各个方向而来的亡者之群——另外一方面，夏树看着不定的方向一副愕然的样子。

“什……!?”

镇座于远处的皇树神社。

在除了星光意外所有的光源都消失突然变得骚乱的门前町，只有哪一个位置开始放出强烈的光线。

那是即使在这个位置也可以清楚看出的强力的结界。

恐怕是红叶公主大人所发动的清静的光珠。

在这样的光照下——坐拥皇树神社的小山丘的现状也变得明晰起来。

“到底是怎么回事啊真的……”

——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！

无数的恶灵覆盖住了山丘。

成百上千的死者的大军正在冲向山丘，包围住皇树神社。强大恶意的凝结体席卷之红叶公主大人展开的结界，妄图破坏掉它。碰撞产生的余波甚至传到了町落之外我们的耳朵中，摇曳着整个町落。

“公主大人！！”

夏树脸色大变冲了出去。

甚至忘了要杀掉知道秘密的我，就回头向皇树神社而去。

“喂白痴！一个人很危险的！？”

这明显是异常的事态。

而且从恶灵们的行动和刚才诡异的电话看啦，目标就是红叶公主大人的样子。

所以，就是携带足以和神族作为对手袭击这个町落的对象存在于这里。

红叶公主大人被囚禁在皇树神社，天人降的真正主心骨被封印起来的话——再怎么说夏树是十二师天，单独行动都太过危险了。

用我经过快乐点推进的头脑如此考虑，就在对皇树喊停之后。

“公主大人，十分抱歉……当然，我现在就去救你，公主大人……”



是从红叶公主大人那里收到念力波了吗。夏树一点都没有要停下来的意思。

是失去了冷静，还是说一开始就没有想跟我这个变态者联手的意思呢。夏树操作树木抡倒恶灵和性爱娃娃，以超级机动力瞬间就从我视界消失而去。

“这个粪白痴家伙……!”

我骂了几句独断专行的夏树，随后看向映照在附近窗户上的自己的姿态。虽然光线晦暗看的不是很清楚，但仍然可以清楚的辨别胸口发光的快乐媚孔。

“紧急事态所以没办法了……紧急事态所以没办法……aaaaaaa?！?”

我像是安慰自己一样这么说道，随即戳向自己的快乐媚孔。

思考无阻，身体轻盈，已经干涸的内裤再次找回它的湿润。

“……hu”

这样又可以持续快乐点推进一段时间了。

我用绝顶除灵瞬间摆脱那些成群的恶灵，向夏树追去。

【紧急事态发生！紧急事态发生！恶灵正在町落大量出现！请绝对不要一个人！手上那好红叶公主大人的护符，和同在建筑里的人群互相关照！请绝对不要一个人！不要轻易外出！已经收到多件等身大精巧玩偶被恶灵凭附的报告！有战力的人情迅速前往皇树神社——bu】

这是常驻在皇树神社的皇树家的人吧。

虽然由于断线现象的原因次数在慢慢减少，然而呼吁避难的紧急放送却还是在不断重复着。

是都跟着广播做了吧。恶灵跋扈的门前町大道上没有一个人，幸运的是在我所能观察到的范围内还没有出现一个可以叫做牺牲者的牺牲者。

沿着往日的喧嚣宛若幻觉一样的参道直上之时，

【【【ooooooooooooo！！】】】

“唔!？”

即使有快乐点推进的加力，我还是完全被夏树给拉开了。要对付从四面八方涌来的恶灵和性爱娃娃已经够我受得了。

（这些家伙……和被萝莉控制造者萝莉控化的一般人实是不同……！）

借由快乐点推进而变得澄澈的思考在努力把握现状。

首先恶灵一行浮在空中。

除了以非人的角度不断强袭而来之外，快乐媚孔也都浮现在我这边无法触及到的地方，实在是没法马上进行除灵。

然后，恶灵凭附的性爱娃娃所持有的武器。大柄的庖丁和屠刀，金属棍棒及斧子，这都是一些挨一下就完了的东西，就算我现在是在快乐点推进状态，一直要避开它们的话精神上也是极度疲乏的。

而最最麻烦的是，它们一点都不怕绝顶除灵。

【enaaaaaaaaaa?！？】

【iguuuuuuuuuuu?！？】

【【！？】】

虽然由绝顶除灵表现出若干引人嫌恶的高潮脸，但也只是仅此而已。没有羞耻心，不怕闲言碎语，甚至理性都丧失的恶灵全然不惧在人前被绝顶朝我袭击而来。

不逃，不怯，不回转。

仿若在某一个统一的意志之下，直直向我冲来。

因为靠快乐点推进才可以勉强对应，一旦失效，我恐怕会死的很惨。

然而我没有退却，朝着夏树消失的方向，一点点，一点点坚实的前进。

——这样不行的！赶紧逃吧古屋桑！

“啊啊？”

寄宿在我身上的MIHOTO发出悲鸣，我则发出拒绝一样的声音。



——你应该清楚的吧！？这个状况太不适合绝顶除灵了！

让无数的恶灵绝顶除灵积累了大量的能量的关系，MIHOTO变得活跃起来，然而却是说让我马上逃走，这点实在是让人难以接受的。

“别开玩笑了，这不是你平常一直渴望的可以随便绝顶的状况吗。你好好看着别说话”

——要是古屋桑死了的话就什么都没有了！一切都是以人在为前提的啊！

Ho？你是在担心我的生命安全吗。这么说起来安杜马利乌士也曾经说过要注意别把我杀了，一边想着这些，一边无视MIHOTO的话继续突进。

——为，为什么！？为什么这么拼命要去帮那个叫皇树的人！？

MIHOTO发出惊愕和困惑的声音，啊啊真烦人，扰乱我的注意力了。

——吵成那样，互相鄙视成那样，刚才还几乎要杀了你！？还是说，你就这么想要那个可以制御我的神具！？

“……不是这样的”

我也想要马上和宗谷会合逃跑，想要在应援来之前待在安全的地方。那种讨人厌的家伙，真的是觉得管它怎样呢。

然而。

那家伙觉得身为女性的自己没有价值浮现泪花的脸。担心红叶公主大人时候瞬间变色的脸，不能抑制的出现在我脑海里。

最重要的，是那个因为是名家未来掌门人就要强迫自己去面对一切的样子。

抱有和谁都不能言说苦恼至极的她的样子——

“和哪里的恐怖的幼驯染简直意象重合还真是麻烦……”

【【【enoooooooooooooo???！？】】】

将眼前的恶灵和性爱娃娃一股脑收拾了，不断不断向前进。

MIHOTO叫着【不知道你在说什么】【真的是会没命的诶】，然而我没有停下脚步。怎么可能停下脚步。

“过来了……”

最终是穿过恶灵们的包围网，来到容易走的道路上。

接下来要一口气缩短和夏树之间的距离！就在我加速的时候，

——oooooooooooooo！

“……！！”

前进的方向上。从皇树神社那里又有大量的恶灵涌来。不止是参道，连屋顶都被恶灵所覆满一时间找不到突破口。

想要逃入侧道，然而从前后迫来的恶灵在左右又铺陈开来，这个夹击似乎是逃不掉的样子。

“……这样可能真的是糟糕了”

——看到结果了吧！看到结果了吧！

然而就在快乐点推进下已经不知所谓，管他三七二十一就要向前突进的时候。

从天而降的护符，投掷在迫近的恶灵面前。

“六芒多重结界！”

熟悉的女性的声音响起来的接下来的瞬间。

“呜嗷！？”

像是封锁参道的堤坝一样，我的前后出现了巨大的光墙。

将浊流一般涌来的恶灵完全制止住的结界虽然发出咯吱咯吱的声音，但还是没有一点破坏的持续守护着我。

仿若是枫等级的术者，或者是数名熟练退魔师一起发动的结界。

然而发动这种强力术式的是——

“听到好些个下流的声音……一看果然是古屋君的所为啊！”

“宗谷！”

ZUNN！

舔舐手指所生出的灵力应该还大量的残留吧。

红脸乘坐着巨大二头身式神的宗谷，从天而降到我的身旁。



3



门前町发生异变之后，注意到和我电话联络不上的宗谷马上就飞出了住处的样子。

停电了视野不好还在恶灵跋扈之中到底是怎么找到我的，一问才知道根本没什么。恶灵聚集的地方，特别是听到哪里传来【oooooooo】的娇喘声往那边跑去大概率我就在了。还真是丢脸……

“比起这个先赶紧过来这边！这个六芒多重结界也支撑不了多久，而且……”

宗谷在式神上一边大幅度的着手，一边表情僵硬的望向天空。

“皇树神社现在的情况可不好！”

“啊啊”

我在登上式神的肩膀之后，巨大的二头身式神轻飘飘的飞了起来。就从满是恶灵的参道脱出，前方皇树神社的方向。

我对宗谷说“抱歉，多亏你的帮忙”，接着凝神看向已经没有光亮的地上。

“宗谷，可以的话可以稍稍降低一下高度吗？”

“诶，可以是可以，怎么了？”

“到皇树神社的路上，应该可以看见皇树那个白痴”

“……!?皇树桑，现在不在神社吗！？”

宗谷眼睛突然瞪大。

除了夏树是女的这件事情，我尽量简短的告知了宗谷发生的事情。

因为各种事情我和夏树刚才在町外。

有人袭击了红富士之园，目标是红叶公主。

失去冷静的夏树执意一个人回到皇树神社爆进入恶灵之海，现在都不知道去到哪里了。

“啊，啊哇哇。比想象的还要严重……要是皇树桑被狙击的话，不止这个町落，还不知道会有多大的影响呢！不快点追上去的话！”

宗谷敲着式神的头部，让其下降到容易搜索夏树的高度同时提高了速度。

和至今为止的灵级格1式神比起来简直是天壤之别的实力差。

（是紧急事态的原因吗宗谷现在的态度算是正常，更重要的是这种程度的退魔术……现在的宗谷足可以以一敌百。能够会合真是太好了）

黑暗中一边找寻夏树的身影，我对已经变得如此可以信赖的队友再次表达出感谢。

然而……一边安心于和实力大增的宗谷的会合，我那由于快乐点推进而变得冷静的头脑，反而对现状不抱有乐观。

即使宗谷足以以一敌百。

袭击这个町落的敌人的数量，轻轻松松都已经上千了吧。

急急向皇树神社飞行的我们，也在前进了一段时间后不得不选择走陆路。

宗谷的式神有不错的机动力，也能在某种程度上对应在空中追及的恶灵，然而越是靠近皇树神社恶灵的密度就越大，从三百六十度全方位围了上来这时候已经有了被击落的危险。

“抱歉古屋君！同时操作乘人型式神和退魔术我还不太熟练……”

“已经很足够了。我体力现在也恢复了，地上的性爱娃娃军团来多少都不怕的”

一边对才获得巨大灵力还有些不适应的宗谷进行安慰一边降落在地上——power up宗谷的价值不若说在这里才真正的被发挥出来。

【【【呀啊啊啊啊啊啊！！】】】

注入宗谷极限可以操纵的灵力，变得像是巨大的玩偶一般的四只二头身式神。

这实在太强了。

看起来每只都在灵级格3-4左右，初春时宗谷使其暴走的鬼女近似的强悍，将袭击儿俩的恶灵和性爱娃娃无比强力的击倒。

这时候不再需要将人运送在空中时候那样纤细的操作，力量被毫无遗憾的发挥出来。另外还加上，

“六芒多重结界！”“爆·破魔符！”“泛式防御结界！”

宗谷本人不断放出强力的退魔术。



成功的以六芒多重结界阻止了从我们身后袭来的众多恶灵。

将分量上欲将二头身式神整个吞噬的恶灵以爆·破魔符迎击。

要是看要被包围起来的话就以物理结界以及对灵结界的双重技重新稳住阵脚。

在那个谁都没想到曾经会被叫做吊车尾的宗谷的活跃下，我们得以一点点突破恶灵之海。然而——

“wu，ku……！”

为了应对从四面八方袭击而来的恶灵，宗谷目眩神迷的游走着视线。面对无数蠢动的敌人调动式神，确实的行使退魔术。和不断袭来的恶灵的攻防战是一秒也不能松懈的地狱的神经战。

再加上麻烦的是……

“哇！？又是那个娃娃！！”

穿过式神而来的数个性爱娃娃，向宗谷迫近。

看起来这些家伙是被施与了退魔术反弹这种麻烦的术式，这样即使力量增强的宗谷的术式的效力也微乎其微。本来具有物理攻击力的式神是可以对应的，然而数量过多的话就总是会有这样的漏网之鱼。然而，

【【【ahihihihihihihihihi??！？】】】

被快乐点推进状态的我戳中快乐媚孔，性爱娃娃简简单单的就绝顶了。

将靠近宗谷近旁的家伙全部绝顶就是我的任务。

（果然跟预想的一样，没有那么简单的啊……！）

让神经几乎崩溃的乱战更是让人心欲折。

但是和一个人突进的时候不一样，我们在确实的前进。两个人的话。

“宗谷！不要在意漏网之鱼放心的前进！我会收拾的！”

“唔，唔嗯！也就在今天即使宗谷在我面前使用快乐点推进我会睁一只眼闭一只眼的！奇怪的味道也会忍受着，毫不在意的努力的！”

“……你这么说还真是……多谢了”

互相鼓舞，互相支撑，虽然艰难还是追逐着夏树。

然而我们对这场乱战太过于集中，而忘记了一件事情。

宗谷的灵力不是无穷无尽的。

“可恶！那个白痴，前进到哪里去了！？”

花了多少时间呢。

总算是到了红叶通道前的位置，然而还是没见夏树下意识的就嘟囔了起来。

“……啊”

“！？宗谷！？还好吗！？”

展开范式防御结界的宗谷突然就萎靡了下去。

正在跟恶灵作战的式神们的动作也变得缓慢下来。

我赶忙扶起宗谷，

“啊呜呜……”

“……。是灵力用完了吗！”

看到不仅是身体连声音也变得萎靡的宗谷我直觉的这样喊道。

（完了……自从和灵力增大的宗谷一起除灵以来，我，还有宗谷自身对于神明样的术式多少程度的使用会导致灵力枯竭完全没有注意……）

本来的话应该途中就前往安全地带补充灵力才对。

在如此恶灵包围正中灵力不足……要是范式结界刚搭好的话还行，现在这个结界也因为灵力不足的原因看着看着越来越弱了。

“抱歉宗谷！只顾着让你努力想的不够周到！”

“诶！？等等，古屋君！？呀！？”

我毫不犹豫的吸住了宗谷的手指。



第三次的舔手指，紧急事态，快乐点推进种种事态的重合下，对于这种背德行为的踌躇已经完全在我心中消失了。不仅如此，

（一定要尽早让宗谷回复灵力…..不然我的话就算了宗谷就有危险了！）

这种想法下，我比往常更激烈的将宗谷的手指在口腔中爱抚。

Jyubo！jyubo！jyubo！jyubo！

“等，古屋，突然这么激烈……等，等等，等等……”

像梦中被樱所做的那样拼命的吸吮，头部高速的上下摆动。

即使宗谷像要抽手的样子也被我按住，一心不乱的舔舐着手指。

然而就算这么激烈的舔舐，也不见灵力从宗谷身体里涌出。

我有点急了更加激烈的吸吮宗谷的手指。然而，

“~~~！不是都说了等一等的吗！！”

“GUHA！？”

宗谷的直拳打到我已经变形的脸上。为什么！？

“呜呜呜”

脸红的宗谷眼带泪光的瞪着我，像是在挑选语言一样喉咙呜呜，最后是下定决心一样轻轻说道。

“……要这样做的话，就更加温柔一点”

“诶？”

宗谷别过我的视线，将垂着唾液的手指小心翼翼的伸了过来。

“注入自己的心意，就像最开始那样，那样，慢慢的……”

“诶？但是这么花费时间的话结界就要撑不住了……”

“好了！这很重要的！……（小声）别让女孩子说这种话啊……”

“知，知道了”

发出咯吱咯吱的声音渐渐变小的范式结界虽然让我察觉不安，然而拿宗谷那认真劲没办法的我还是再次慢慢的开始了爱抚。

“……恩”

很快，宗谷的嘴里开始发出甘美的声音。

“……恩?嗯嗯?唔……明明，明明被这么多恶灵看见的说……哈唔?”

宗谷掩着嘴巴身体开始扭动，不时BIKUNN一下身体跳动。

然后——MUKU，MUKU。

变弱的结界像是找回能量一般变得坚固，膨大。

灵力就如气压计的蒸腾一般从宗谷的身体冒出，式神们也再次集结力量。

很快在已经完全变软的宗谷的手指上轻轻的一吸，

“啊唔??！？”

宗谷身体猛地缩起，结界也更加的隆起。

“已，已经可以了……灵力……已经大量出来了……?”

“哦，哦！这样啊！”

听到宗谷细声这么说，我忙松开嘴。

慢慢的爱抚之间我的快乐点推进也失效了，突然之间羞耻心就涌了上来。结界（密室）的原因吧，女孩子的味道好像充满其中……

啊啊这什么啊！果然就算舔手指也是不健全的行为不是吗！？

“那，那走吧！要赶紧追上皇树桑！”

“是，是哦”

宗谷像是要把尴尬的空气驱散一般操纵式神抡倒行进方向上的恶灵。

（但是真苦恼啊……宗谷的灵力是只要可以忍得了羞耻的话随时都可以补充，然而我的身体还能再忍受几次快乐点推进呢……）

推进失效，超过预想疲惫的身体让人感到危机感的同时，我还是决然的在自己的身体上寻找快乐媚孔。

……就在这个时候。



“诶？红叶公主酱的结界破除好像要花些时间的样子，想着要不就先和【那个】成为朋友吧从神社下来一看”

““……!?””

像是被恶灵簇拥一样，异样的存在从天空降落。

“你到先找上门来了……莫不是也有意思……?”

蓬乱的头发，璀璨的圆瞳。

那不能说是少女也不能说是妙龄的女性，看着我诡异的笑了。



4



““……!!””

突然出现的女性，让我和宗谷都下意识的后退了一步。

因为这个女的，太过于摸不清来路了。

不对，正体应该说已经明白。

被恶灵簇拥着出现在这里。

在遍布参道的恶灵当中仍然能够不受攻击淡然的笑向这边。说着红叶公主大人在抵抗种种的发言。

从这些状况看来，眼前的女子就是袭击红富士园的死灵魔法师一事几乎已经可以确定。然而，

（这什么威压感！？就好像被NAGISA和真由美被盯着，不，还要之上的……!?）

全身喷出冷汗。

同时，我的脑海里浮现出不可能的假定。

（这家伙……不会袭击红富士园的死灵魔法师就这一个人吧，这么大的骚乱难道就由这一个人引起的……!?）

虽然有听说过在物量方面死灵魔法师比式神使更加出色，然而再怎么样这也太……就在我否定自己想法的时候，

“这，这什么……!?经验回数错误！？”

宗谷发出悲鸣一样的声音。

“这样的还从来没见过……额，这人怎么回事，这什么性癖……!?”

是用淫魔眼看到什么了吗，宗谷一副要吐的样子按着嘴巴。

我和宗谷都各自对眼前的灵能犯罪者感到异常的时候，

“……诶？”

迄今为止都在诡异笑着的女性，突然间表情消失了。

“就是你吧？被罕见的灵体附身了呢。为什么要封印起来呢？”

“……啊？”

这家伙为什么会知道MIHOTO的事情……就在我惊讶的时候，女性接着说出了更加不得了的事情。

“和安杜马利乌士酱给我看的照片是一个样子，应该就是你不会错了。所以，赶紧出来吧，银发褐色的女人”

“……!?你这家伙，和那可恶的魔族还有联系！？”

我发出吃惊的声音。然而眼前的女人像是没听到我说的话一样，

“啊啊果然没有错对吧那就赶紧出来吧红叶公主酱一直在抵抗我也有点急快到极限了所以想要早点有新的朋友快点快点听到了吗听到了吗听到了吗”

BITANN！

异样的脚步靠近之后，把脸贴在结界上盯着我。

“……”

宗谷受不了吞了一口气，操作式神向赶这个女人离远一点。然而，

——oooooooooooo！

“诶！？”

是因为死灵法师本人在近旁的原因操作精度上升了吗。

宗谷力量提升的二头身式神轻易就被恶灵们拦了下来。

“这样吗……不给我出来是吧……那就没有办法了”

女人看着我的眼里，寄宿着让人倍感恐惧的杀气。

“那就只能把那污秽的肉器搅烂，拖出来不可了”

——ZA

瞬间，从女人身影喷出地狱。

“唔…….!?”

“咦……!?”

这是，魂灵状态已经恶化到极限的恶灵之群。



那已经早早就失去人类模样扭曲的一团，即使是平常已然看惯恶灵的我们也要退避三舍程度的散发出恶意和丑恶。这些家伙发出嗟怨的声音包围住我们，想要破坏结界。

“这，这要怎么办啊现在这种状况……”

宗谷颤抖着声音往结界里注入力量，我也半是从恶灵那里别过眼神一样找着自己的快乐媚孔。

“为什么要这么害怕呢”

看面对状态恶化的恶灵一副战栗模样的我们，女人发出抗议一样的声音。

“不和生身的人类一样有那么多麻烦事，坦诚，单纯……明明是这么可爱的孩子们……?”

“你说什么呢……”

就在瞪着让众恶灵的状态恶化至此的罪魁祸首死灵魔法师的下一个瞬间。

“ahahahahhahhaaaaaa???！！”

“！？”

一时间不能理解发生了什么。

“啊啊??！太厉害了??！奥?！哦哦?！！就是这个?！这个?！！”

数体恶灵如同凭依一样突袭女人身体的瞬间，女人发出娇声身体binnbinn的开始震动。

一般的话，恶灵进入生身的人类的身体的话会和本来的灵魂发生抵触混合，造成种种的障碍。意识的浑浊，难以忍受的剧痛，各种各样的灵障，都是些不好的影响。

然而眼前的女人不一样。

脸颊恍惚一般荡漾，快乐之下眼睛珠润，半开的口中绝叫一般的娇声伴随口水不间断的流出。剧烈痉挛的下半身biubiu的迸发出快乐的甘露。

“这，这家伙怎么回事啊……在和我们战斗前自己先绝顶了！？”

“真的和幽灵……而且是和这种恶灵H了……”

常识之外的光景让我 和宗谷都混乱至极的时候——becya！

“ha……?ha……?”

快乐下表情已经完全扭曲的女人上半身微屈的靠在结界之上。

……口水沿着结界流下，女人发出一种发情似的声音。

“怎么样，现在明白了吧？和幽灵桑的结合，可是特别棒的一件事情哟?不是肉欲而是魂的联结，这就是纯爱……?我就是想和红叶公主酱还有寄宿在你身体里的灵体进行纯爱的……?想成为和睦的好朋友的?所以赶紧，让那银发褐色的女孩子出来……”

女人语带强硬，这时攻击结界的恶灵们的势头也更加凶猛。

“这个头脑不正常的女人到底怎么回事……!?怪异吗！？安杜马利乌士的洗脑！？……不会真的就是想和神族做炮友就来袭击红富士的吧！？”

不管怎样完全是脑子里哪根螺丝松了。

放出十二师天级别灵压的异常者前，我和宗谷完全被压倒连反击都丧失念头的那个时候。

Bakiiiiiiiiiiiiiinn！

““！？””

皇树神社方面，光在闪耀。

红叶公主大人所设置的结界被恶灵们攻破了。

【啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

接着周围一带响彻着红叶公主大人悲痛的绝叫。

而与其悲鸣相呼应一样，周围的红叶渐次枯萎。就如暗示着红叶公主大人的力量急速减弱一样，其范围也渐次扩大。

（这样……红富士园真的要崩坏了！?）

“……啊哈?”

像是一直在等待的瞬间终于到来一样，女人骑着恶灵飞上天空。

“这下子，终于可以去切断红叶公主酱和天人降的灵接触了?”

“！混蛋！你给我等着！”

“嘿嘿。不用这么急的，等把红叶公主酱变成朋友之后，也会和你们做朋友的啦——所以在那之前，先在这好好等着吧?”

这么说着的女人身影中又喷出大量的恶灵。

““呜哇！？””

而且是比以前更多的数量。那让人不知道能不能突破的恶灵之壁，将前往皇树神社的道路完全封锁了起来。背后似乎是新的被传唤来的性爱娃娃迫近。

“可恶！这个女人到底是多强力的死灵魔法师！不快点追上去的话不仅是红叶公主大人，夏树也恐怕要被狙击了！”

“说是这样说……..但这个要怎么突破呢！？”

“是啊……”

一点点花时间打倒恶灵来进行突破当然也是可能的，但花时间太久的话，一定就来不及救红叶公主大人了。

（MIHOTO也不听话……这到底要如何……）

这是只突击快乐媚孔也无济于事的现实。

和养父天壤之别的，吊车尾退魔师的自己。

为自己的无力感到沮丧，但同时又在拼命思索如何打开当前的局面的时候。

“在哪里——！？SAORI桑！！”

伴随着激烈的引擎声，许久没有听到的变态（伙伴）的绝叫轰鸣起来。



5



“什么！？”

GIYAGIYAGIYA！

撞开性爱娃娃和缠在一堆的恶灵，一台跑车以和宗谷部下的结界正面相撞的势头开了过来。

是施展了什么术式了吧。没办法很好的看清坐在里面的是谁。

你是开的多疯啊把车子弄成那样，而从这样的车体内部就像是完成最后的必杀一样一脚踹开车门。

跃入到哑然的我们之前的——

“果然在前往去皇树神社的途中……”

“樱！？”

本应该被监查部叫回去了的我的义妹，文鸟樱。

为什么樱会在这里！？这样的疑问马上被我咽回了肚子。

面对从车上下来的樱，周围的性爱娃娃还有恶灵马上一拥而上。

我虽然担心从宗谷的结界跑了出来——但证明完全是瞎担心。

因为樱实在是太强了。

“破！！”

GUSYA！！BAKI！！

把樱围住挥下凶器的性爱娃娃在一瞬间就被压制住。

完全不惧刃物将将闪过直取敌人领域的樱，将手上的独钴杵——两端装有枪状刀片的法具——刺向性爱娃娃的胸部，接着独钴杵放出青白的光线，一击就拔除了被人形表面施加的退魔术反弹所保护的恶灵。这个独钴杵似乎对灵体也有效的样子，只是数个瞬间将数个性爱娃娃无力化的樱轻易将周围的恶灵捣碎。接着，

“爆·破魔符！”

樱从怀里掏出大量的护符，随意的挥洒。

远超学生威力的灵力爆弹在空中绚烂的炸裂复数的恶灵一瞬间消失踪影。不仅是体术还有咒术反弹。本身的灵力能力更是拔群。

然而樱如此的活跃还是抵抗不了数量的优势。

性爱娃娃又从门前町的一角源源不断的涌过来，拖住我们的大量恶灵也注意到樱的存在袭击了过来。

然而，援军不只有樱。

“美咲！用这个把胸部遮起来！”

“诶！？”

樱突然就向我们扔过来白色的什么东西。

宗谷解除结界的一部分拿到手的是白色的布，就是遮蔽的手段。

““！””

我和宗谷马上就明白了这是什么意思。仔细看过去只见樱丰满的胸部也没了踪影。宗谷红着脸“古，古屋君，来帮忙！”这样叫道，我也忍着羞耻用非一般的力道给宗谷缠上束胸。

“睦美！总之先把车子周围的恶灵全部清除干净，然后再和我们说的那样行事！”

“奥！……原来还有这么多啊！？呜哇啊啊啊！”

与樱的信号一致，一个人影从车内飞了出来。

影子发出悲鸣的同时以异于常人的速度抵达已经枯萎的树木，毫不费力的将其拔起。

元乳避女，寄宿着怪力的剑道小町，将巨木如小树枝一般轻易的挥动。

“来来来来来！给我飞！”

【【【！？】】】

南云挥舞树木后，数十个追上来的性爱娃娃消失了踪影。

被失去树叶的树枝所裹挟，如被扫把一扫至天空的彼方，倏忽飞至树海的方向。因为怕以怪力袭击破坏只会让恶灵窜出，所以选择了这样击飞的方法。

这时候突然间冒出了南云不会因为性爱娃娃的巨乳而脱力的吗的有些抽离的疑问。

“不会摇的巨乳根本就不是巨乳啊！”

看起来没问题的样子。

南云数次舞动树木，目力所见范围内性爱娃娃全部消失。就像都是一瞬间的事情。

——oooooooooo！

无双状态下的南云这次被大量的恶灵所袭击。

“睦美酱！”

这是凭借樱的爆·破魔符也无法完全对付的数量，宗谷正准备操做有些破败的式神前来帮助，

“手持凶器的危险人偶都已经干掉了！小日向桑，拜托了！”



被樱牵手走下车的那个薄幸美人带来的，是状况的倏然一变。

“……hei”

薄幸美人——小日向前辈，抬头看向袭来的男性恶灵吸口气。下一个瞬间。

“yaayyaaaaaaaaaaaaaaa！？”

【【【guyaaaaaaaaaaaaaa！？】】】

在小日向前辈大叫的同时，周围一带出现兴奋禁止区域。

即使恶灵化男性还是男性吗。

即使有把巨乳好好藏起来但反而更添色意的小日向前辈的出现，让恶灵的约半数变得兴奋起来，按着股间坠落在地。

能力范围内使得兴奋起来的男性的股间感到剧痛，这就是小日向前辈让人生畏的残留怪异。

不知不觉中围着我们的恶灵军团的数量已经大大减少，前往皇树神社的道路已然被开辟出来。

“这，这是怎么回事……连本来应该害怕外出的小日向前辈都……”

最初听到那白痴的声音就已经有点猜到了，乌丸果然也在。

从车的后排跑出来大喊着“呜哇！刚才睦美酱扫除的性爱娃娃当中是不是就有SAORI桑！？”。这家伙到底是来干什么的。

“美咲！听报告说你引出了宗谷家的力量！剩下的恶灵退治，我们来帮忙了！”

“诶？啊，唔嗯！”

樱向宗谷叫道。由南云和小日向前辈的力量已经大幅减少的恶灵又由二人的退魔术进一步减少。这简直就是斩草除根一般程度的大杀特杀。

就在恶灵减少到十分之一以下程度的时候，南云一行进入了结界。

“古屋！宗谷桑！你们没事吧!?”

“……晴久君……没受伤吧……?宗谷桑也是，这个，水……”

“喂古屋！SAORI桑的失踪，好像是跟某个死灵魔法师从各地盗取性爱娃娃有关的样子！你没有在这个町落看到SAORI桑吗！？”

虽然有一个奇怪的家伙，但大都是在关心我们。

“哥哥……!”

即使在这之中，樱的脸上浮现的不安和惶恐的表情也是拔群。

早早就跑到我的身边，一副认真的面孔检查我身体的各个地方。

而在确认我并没有什么大的受伤或者是背负灵障之后，

“……太好了。算是赶上了……”

发出松了一口气的叹息。

然而接下来的瞬间，樱猛地红起脸来离开我的身边。

“哼，哼。明明只有绝顶除灵这种脑子有病的能力还硬闯入恶灵大军里头去，还真的是笨蛋那！”

樱的脸转向别处，一边语言带刺的对我进行说教。

“我要是不来的话真不知道会怎么样呢！？还不感谢我！”

“樱……”

这时候突然深深的感受到了。

樱一行来帮助我们的事实。

特别是樱。近看那憔悴的样子跟南云她们完全不一样。那绝对不是用刚才一下子和那么多恶灵作战的原因就可以说明的。

（因为完全不知道退魔师协会的现状，所以只是臆测……）

樱，大概比谁都更早意识到我们的危机，从而前来的吧。更是带来了本来不可能来现场的南云和小日向前辈。

嘴上虽然刻薄，但却是真心的在为我担心。为我是一起长大的家庭成员所担心。

“抱歉樱，真的是多谢了……”

不知不觉间，我握住了那个已经成长为足以值得信赖的义妹的手。

“诶！？哥，哥哥，等等！？诶！？”



樱发出受到惊讶的声音，而我则更加用力的握住樱的手。

“……”

宗谷方面不知道为什么发出怨灵一般的杀气，但我这是已经不在乎了。

在这紧急的状况之下，由樱一行带来的想定外的助力足以值得这样的感谢。

状况迅速的好转也得益于其帮忙，我不由的情绪高涨就挨近樱。

“真的是非常感谢！这次我本来真的以为不行了……我能做的话什么事情都尽管说！我一定会尽力达成的！”

对樱如此说道之后，我面向眼睛睁得老大的南云和小日向前辈也喊道。

“南云和小日向前辈也是，来到这让专业人士都会心有怵怵的现场了！两人到时候也有什么要求尽管说！”

“什么要求都可以？”

“……诶？晴久君刚才……说了什么要求都可以……?”

我在情绪高涨之下没考虑太多就说出惊天之话——然而情绪也只到此为止。

“真，真是的！现在可不是说这些事情的时候吧！？”

樱强行扯开我的手，用自己的衣服好好蹭了一下。这有点过分了吧！？

“这种事情如果不是两个人独处的时候做我也不好对应啊……才不是！哥哥你的话，一定还想要去救红叶公主大人的吧！？”

“……！啊啊”

我这才回过神来。

对于樱她们的感谢虽然还有很多，暂时先放到后边。

不这样的话樱她们的帮助下大幅简短的时间就浪费了。

“总之虽然这一带的恶灵已经收拾干净，还有很多正从门前町方向聚集而来。我们就在这边等着一边前往神社，哥哥的话就赶紧先往前赶！”

樱的话让我和宗谷点点头。

“还有，师傅给了警告”

我和宗谷正准备赶前去的时候，樱在背后泼了一盆冷水。

樱简短的说了一下关于那个神经异常的死灵魔法师的让人难以置信的种种情报，接着在最后这样说道。

“这次事件的元凶——鹿岛灵子不是怪异也不是其他什么而是纯纯粹粹的异常者。所以即使受到你那种变态能力的攻击也没有什么用的可能性很高。所以到最后也不可松懈。我们也会马上追上去的”

“……不会吧”

那个行事诡异的乌丸一样的家伙竟然不是怪异……

然而要是这么糟糕的家伙是主犯的话，那么就更加需要赶紧行动了。

所以一和樱她们分开，我马上启动了今天已经不知第几次的快乐点推进。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊??”

宗谷用看垃圾一样的眼神，盯着裤子已经濡湿的我。

“突然握着自己义妹的手，在我的面前绝顶……古屋君真的是让人恶心啊。……（小声）我明明也有解救古屋君的危机我明明也有解救古屋君的危机我明明……”

诶！？不是说了今天对我这些事情会睁一只眼闭一只眼的吗！？

以皇树神社为目标再次前行的我们的路程可谓相当顺利。

原因就是——小日向前辈展开的兴奋禁止区域范围相当的广。

【ahiiiiiiiiiiiiiiii！？】

【【【gyaaaaaaaaaaa！？】】】

我在让女性灵，或者说是性爱娃娃绝顶之后，周围的恶灵就按着股间开始坠落。宗谷的巨大二头身式神再上前歼灭，剩下的女性灵被宗谷的爆·破魔符一扫而光。迄今的苦战像是谎言一般的爽快进击。

“真是要感谢樱带来的援军那！”

“唔嗯！也没有敌人从后面追来，这样的话马上就——”

一边沿着前往皇树神社的石阶宗谷发出感慨的那个时候。

““找到了！””



前往皇树神社石阶的中段。

“开玩笑吧……！和公主大人的灵连接这么简单的就…….敌人到底是多么强力的死灵魔法师啊……总之，不早点过去的话……gu！？”

树木一角，燃烧的红发。从后面看仍然显眼的十二师天被恶灵包围住，在看起来马上就要被打破的结界中跪在那里。

“那个白痴，竟然一个人撑到了这个地方！”

夸奖半分讽刺半分，我和宗谷开始排除聚集在周围的恶灵。在恶灵的绝顶和绝叫构成的画面之中，夏树猛地抬头看向我。

“……！？为什么你会帮我……?”

你是不是闲的，我可是刚才要杀你诶，你是有什么企图，满脸写着怀疑的神色，这种人真是麻烦。

“你真是啰嗦诶白痴！帮人还需要理由吗!反而是你独断专行才造成了这么多麻烦白痴！你闭嘴看着就好！”

“……！”

在被我们帮助之上还被骂两句一定不甘心吧。夏树的眼睛里有了泪花，脸也看着看着变红起来。马上开始反击，

“你那是什么语气！到这个时候还想要吵架吗你在想什么——”

“停！现在不是吵架的场合吧！”

宗谷介入已经互相瞪眼的我和夏树之间，用比以前更加管用的治疗用护符给夏树的身体疗伤。

夏树在胸部卷有树木以及没有中招小日向前辈的能力似乎让宗谷感到了一丝不可思议，但最后也没有注意到性别就结束了治疗。

“……抱歉，算我欠你的”

几不可闻的夏树的声音成为信号，我们三人再次以神社为目标沿着台阶上行。

就这样我们一口气抵达恶灵涡卷的境内的时候——

“““……!?”””

飞入眼前的光景让我们都失声了。

最后为止还想尝试抵抗吧。皇树家的人们倒在铺着玉沙粒的地面上发出呻吟的声音。其中心，

【啊啊啊啊啊啊啊！？住手，住手噢噢噢噢噢噢噢噢！】

红叶公主发出让人想塞住耳朵的高昂的声音。

浓缩大量恶灵的令人生惧的一群，已经差不多吞噬了红叶公主大人一半的身体，注入了种种的诅咒。

而就在旁边，

“嘻嘻，马上。马上和天人降的灵的接触就会完全切断……就可以堂堂正正的和我成为朋友了哦，红叶公主酱?”

异常女——鹿岛灵子一副恍惚的表情，望着哭叫的红叶公主大人。



6



灵的接触。

说的好像就是灵之上位存在的神族留在下届为了能够发挥力量，而在天人降之间展开的特殊的灵力回路。

这个越加强烈的话神族和天人降就越能发挥出强力的能量，反过来说这也意味着切断的话她们的力量也会急速衰减吧。

不仅如此神族和魔族一样，因为本体是灵体的缘故，在和宿主之间的连接失去之后地上的存在就会变得极为不安定的样子。

而鹿岛灵子现在就在弱化红叶公主大人，试图去切断这个灵的连接。

目的恐怕就是向利用死灵魔法师的力量就不安定化的红叶公主大人据为己有。

【要想去修复已经受损的灵之连接，那必须要由天人降的我直接跟红叶公主大人不可！】

爬上石阶的途中，夏树一副绝望的样子大叫道。

【但是这个状况下要是灵的连接完全被切断的话那么修复就几乎是不可能了！所以在此之前能够尽快将我送抵红叶公主大人身边】

对夏树的话表示赞同的我们飞奔入皇树神社——接着目击到了。

情况十分紧迫的红叶公主大人的惨状。

【啊啊啊！不要，为什么要说这种话……妾身，妾身明明都这么努力了……是妾身的错吗！？是因为妾身没有根性，无能的原因吗……不，不是的，不是的，不……】

被负面感情结块的恶灵所吞噬，灵魂直接被注入诅咒的影响吧。

红叶公主大人似乎在回响天界是不正劳务的事情，被负面感情的苛责下痛苦的样子。

连我，都已经感受到了公主大人的自我和神通力正在急速弱化。



“公主大人！！”

而这样的状况，当然不可能让夏树冷静的接受。

为了从异常者的魔手中将红叶公主大人救出而率先冲了出去。

然而这次可不是独断专行。

天人降的夏树必须要尽早抵达公主大人的身边。

为了要再次取得和公主大人的连接，从异常灵能犯罪者的手中救出她。

“宗谷！支援就拜托了！”

“交给我！”

我也冲出去要援助夏树，宗谷也操作仅有的两只式神在后方全力贯彻支援的姿态。

“……哈？”

终于注意到我们的鹿岛灵子脸扭向了这边。

“我应该留下了足以拖住你们的战力……这是怎么回事”

刚刚一直面向红叶公主大人的满面笑容一瞬间消失，那璀璨的瞳孔染上焦躁和杀意。

“这边正是好事呢，生身的人，来给我捣什么乱？”

——BUWA。

如千斤顶一般灵力的奔流。

守候在鹿岛灵子周围的大量恶灵与性爱娃娃全体如海啸一般的势头席卷过来。然而，这已经是无甚新鲜的招数。

“oraaaaa！”

【hooooooooooo???！？】

【【【GYAAAAAAAAAA！？】】】

小日向前辈的能力甚至都抵达到了这里的样子。

我让性爱娃娃绝顶之后，几乎有一半的恶灵发出悲鸣掉落在地面。

依靠从夏树头部生出的树木以及宗谷式神的攻击，恶灵们接连被屠杀。

“……!?”

这超越寻常的光景，让鹿岛灵子瞪大了双眼。

嘛也是当然的吧。

被施与了退魔术反弹的性爱娃娃突然之间绝顶无法动弹，周围的男性按住股间苦闷不堪。这是哪门子的噩梦吧。

走在我旁边的夏树现在虽然眼里只有红叶公主大人，在上台阶的时候可是红着脸说【即使说是要就红叶公主大人，这些变态能力者找来也实在是……】。真是啰嗦诶。对方可是不同寻常的变态，这边也奇怪一点不是正好吗。

就在我们驱使变态能力突入恶灵之海的时候，

“原来如此……援军的残留怪异是吗。但也挺奇怪的，这么有能力的人能够这么短时间赶到这里，还真是没想到”

和宗谷的式神操作一样，也是由操作的恶灵从远方那里得到了情报吧。

知道樱等存在的鹿岛灵子碎碎念的发出声音。

“就是这样！知道就赶紧投降吧变态女！”

“给我大卸八块！”

我和夏树口头这样喊着将鹿岛灵子的属下一并抡倒，一点点的朝着红叶公主大人靠近。然而，

“看起来是觉得有人来帮忙就开始有底气的样子呢……但不过是白费哦”

和当时十二师天的NAGISA打成平手的鹿岛灵子的威胁，没可能这种程度就完结。

“我可是也有，非常可以值得信赖的朋友哦”

从鹿岛灵子的影子里，喷出让人震惧的瘴气。

拥有着把袭击红富士的数千个恶灵整个加起来还难以匹敌的压力，让我们的脚下发软。

“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。退魔师的大家应该都知道吧？维持在怪异化就死去的人，会怎么样呢”

“““”……?””

不仅是我和宗谷连夏树的表情也僵硬了，此时那个从鹿岛灵子的影子中爬了出来。



【所爱之人，现在何方……所爱之人，现在何处……】

一个人，是带着执着目光的花魁。从指尖处点点的深处如血一般染红的丝，背上让人想起蜘蛛一样异形的足部在蠢蠢欲动。

【竟然以我为祭……竟然将把想要去救整个村落的我……】

另一个，是拥有大蛇下半身的异形的巫女。健壮，肤色以及分开的六只脚都如在展示怨念之深一般挠搔着地面，被纯然杀意装点的形相面对这边而来。

“那么，就把干扰我好事的人全部杀光吧。女郎蜘蛛（也成络新妇，译者注）酱?奸奸陀螺（日本都市传说，概念图如下，译者注）酱?”

伴随着鹿岛灵子的指示，连人的身形都早已不在的两只异形抵开众多恶灵，堵在我和夏树面前。

“这个疯女人……!还真的把这么危险的家伙给放了出来！”

“这好像是，土御门和多多罗刃所管理的封印地的怪异灵……!?这麻烦了！”

怪异灵。

这是怪异生出就死去的化为恶灵的存在。

怪异灵是非常危险的存在，理由主要有两点。

由于死亡所带来的强化的凶暴性以及除灵的困难。

怪异化的人所抱有的迷恋，比普通的人要远远更强。怪异化扭曲到了常人所不能理解的程度，而被强化的执念也由死亡变得更加激烈，就这样恶灵化的他们成为除灵极为困难的存在。

难以忖度的迷恋，难以处置的愿望，以足可以称之为诅咒的强度将他们与现世相连。

即使之前的灵级格较低也能一下增大威胁，变得可以给周围带来灵级格以上的被害。

（但是绝顶除灵的话和怪物灵的除灵难度也没什么关系才对……可这两家伙的灵级格可不一般……！？）

指头滑过你肌肤一般的压力。心也萎缩身体也滚球一般的嗟怨。

从鹿岛灵子影子中出现的两只怪物让人不禁心里打鼓的那个刹那，

【找到了……所爱之人……再也不要逃了】

“！？”

DOBA！

从蜘蛛女的指尖鲜血注下。

染红之丝如投网般被放出。

而且大概是无数极为纤细的丝线汇聚在一起成为一根的原因，无数的快乐媚孔在闪闪发光，想要让丝线绝顶来突破看来也是不可能的样子。

KINN！

在我的周围布下半圆状结界来防御具有粘着性丝线的，是宗谷。

“抱歉宗谷！就像现在这样支援拜托了！”

眼盯着蜘蛛女朝背后叫的那时候。

背上生出的八只蜘蛛脚猛然用力，蜘蛛女从视界消失了。

接下来听到的，是应该已经大幅提升的宗谷结界轻而易举就破碎的声音。

回过神来的时候，遍生尖利爪牙的蜘蛛女的口腔迫近在我的眼前。

“wuooooo！？”

惊人的爆发力。

得益于快乐点推进的关系虽然避免了当面攻击，然而数个瞬间之后侧头感到了剧痛，这才注意到了已经激烈出血的事实。

【吃掉了的话……就逃不掉了……一直在一起……我的爱人……】

“……”

在我背后着地的蜘蛛女纯色染红微笑起来。

“古屋君！”

“变态！？”

注意到我受伤的宗谷和夏树发出悲鸣一样的声音。

夏树你这家伙，不会是还没记住我名字吧？就在我这么想吐槽的时候，现在的情况根本不给我这样的余裕。



“这个……别给我碍事！”

夏树也同样的，被放出和蜘蛛女同样的灵压的蛇巫女所袭击，目前在苦战中。

“哇，哇哇哇，这要怎么援护啊……!?”

宗谷也在拼命挡开袭击我们死角的恶灵，除了维持刚才的结界就再没有别的力气。

“gu……有两只加了快乐点推进才能将将躲过去的怪物，这要怎么办……!?”

——所以我不是说了吗！快点逃才是对的！现在也不算晚！右转！要是古屋桑被弄死的话还真不好办了！

你说你好不容易出来说个话咋还是一副胆小鬼的样子啊……有点无话可说的我，这时候有了一个想法。

（MIHOTO会态度消极因为是害怕我死了。……那这样的话，如果把我暴露在无法逃脱的危险状况之下的话——）

“宗谷！”

一边留心蜘蛛女再次开始在手上集结丝线的动作一边全力大喊道。

“MIHOTO的封印给我解开！马上！”

面对我的要求宗谷先是“诶！！要被她逃走了哦！？”表示出疑惑，但马上好像察觉到我要做什么一样，二话不说的回应了。

“GU，唔唔唔唔唔唔唔唔！”

我的两手剧烈的震颤，十根手指伴随着射精一样的快感喷射出白色的雾霭。

在那白色的雾霭形成银发褐色的美少女身形之前，蜘蛛女再次往这边投放赤色的投网。真是好时机。我以右手为盾一样，自己向着蜘蛛丝方向突进。

“诶！？古屋君！？”

宗谷大叫马上，显现出来的MIHOTO也睁大了眼睛俯瞰着我。

【古屋桑！？你在干什么啊！？白痴吗！？】

“哈哈，跟想的一样。就算隔一段距离也不会容易就断开啊，这个丝”

低头看着紧紧缠在右手上的红丝，我一边无视自己心脏的跳动一边笑着面向MIHOTO。一副自暴自弃的面孔。

“这下，我的身体已经逃离不了这个怪物的巢穴了”

【什么！？】

“你确实说过，我死了就不好办了是吧？”

面对我挑衅一样的话，MIHOTO哑然的睁大眼睛一副无话可说的样子。然而很快又一副放弃了的样子沉下肩膀，

【真是让人目瞪口呆的宿主啊，我是不是找错凭依的对象了】

“你这种变态的凭物就不要对别人说三道四了”

【哈，没有办法啊】

长长叹息一声的MIHOTO绕到我的身后手和我的两只手贴在一起。

温热裹紧两只胳膊，MIHOTO丰满的身体从背后紧贴了过来。

【这样的话只能闹他个过瘾为止了。自助餐时间】

在MIHOTO发出对我们协助宣言之后。

【一直一起……爱人……】

GU，在蜘蛛女往八只脚注力的同时，缠绕在我手上的丝线猛地被拉紧。这次没办法逃掉，是蜘蛛女真正的捕食。但是，

【想得美！】

【！？IGIIIIIIIIIIIIIIII！？】

MIHOTO主导之下发挥出惊人臂力的我的拳头，反击式的击打在袭来的蜘蛛女的正脸上。

蜘蛛女以惊人的速度被击开。然而下一个瞬间蜘蛛女的身体如倒带一样被拉回到这边，是MIHOTO拉扯缠在我手上的丝线将其拽回，准备给予最后一击。

【那么，你的快乐媚孔在哪里呢？】

这真是压倒性的力量。

在我确信马上就可以收拾掉蜘蛛女的那个时候。



“啊啊啊啊啊啊啊?！终于是给我出来了???！！”

鹿岛灵子那染上淫欲的眼睛面向MIHOTO，发出欢声。

“好可爱?！超级可爱?！而且还有可以让人绝顶的能力对吧！？啊，啊啊，好想要！想成为朋友！现在，马上，就让你成为朋友！！”

说着，本应该和夏树在交战的蛇巫女突然之间转了方向，朝我们这边突击而来。

“！六芒多重结界！”

宗谷的结界稍微阻止了一下蛇巫女，我好不容易避开之时，却错过了对蜘蛛女的致命一击。

“可恶！净来捣乱的！”

一边抱怨着和MIHOTO一起重整体势，面向怪物它们。

然而马上，从蛇巫女方向感到强烈视线的我的身体出现了异变。

“！？GUAAAAA！？怎么回事！？”【GIYAAAA！？好疼好也难怪！】

应该感受不到疼痛的我的两只手臂上，游走着剧烈的疼痛。

“古屋君！危险！”

“【！？】”

瞄准因为剧痛而分神的我和MIHOTO，这次蜘蛛女进攻了过来。

MIHOTO虽然忍痛挡开了攻击，但和刚才那完美的格挡就差得远了。由此也可知手上是有多痛，是有多么干扰到意识了。

“这疼痛是怎么回事！？明明没有受到攻击啊！……!?”

就在把蜘蛛女的对应交给MIHOTO往周围望去的我的视界里出现了奇妙的景象。蛇巫女——奸奸陀螺用她六只手结了什么复杂的印的样子，盯着我。

（是那家伙的所为吗……!?）

这恐怕是可以贯通对象的防御力和对抗术式，给予激烈疼痛的诅咒一般的能力。

即使乳避女和安杜马利乌士的攻击都没让我的手受到伤害，仅从这一点来看，这个威胁的程度可见一斑。

“这样的怪物两只同时攻击过来……还真是饶了我吧……”

【这是我的台词才对！为什么就把我拉进战斗了啊！】

过于异常的状况下下意识就说出来不满。MIHOTO的抗议合情合理。

（——但是，这个展开不如说正是求之不得！）

我带着鼓励自己的意味富有激情的叫道。

“上啊夏树！赶在一切都太迟了之前！这个怪物就由我们俩来拖住！”

现在最应该优先的，是让夏树和红叶公主大人进行接触，进行灵类的接触重建。

这点如果可以顺利的话那就可以救出红叶公主大人。夏树也可以作为天人降发挥出前所未有的力量，迅速的扭转战况吧。所以了——

“快！”

“……！”

夏树虽然稍稍带着顾虑的往这边回望了一下，但已经完全是看向前方。

以宗谷的式神为伴将杂鱼恶灵一举击溃，冲向红叶公主大人的身边。

然而就是那个时候。

“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。【赶在一切都太迟了之前】是吗?”

在处于毁灭状态的皇树神社境内，响彻鹿岛灵子的嘲笑。

“已经早就迟了哟”

““什么……!?””

鹿岛灵子的语言下掉头看向红叶公主那边的我和宗谷一时都沉默了下去。

【啊……啊……】

红叶公主大人的身体，绝大部分已经被成群的恶灵所吞噬。

露出来的只有左半边脸和左手臂。表情恍惚，也许是没有抵抗的力量了，稍微露出的部分也一点一点被吞掉。

再加上仔细看去，夏树的头顶上生出的角一样的树木正在逐渐失去神圣的气息。仿若在暗示着夏树和红叶公主大人之间灵力连接的限界。

“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。红叶公主酱已经基本上是我的朋友了。就算本来就连接不安定构筑不完美的天人降现在再去接触，也不可能在构建至足够的程度。最多就延迟一下我和公主的友谊过程。现在早就来不及喽”

这番话，恐怕就是现实。

不这样的话即使说再怎么兴奋，鹿岛灵子也不会把两个怪异灵都调到这边来吧。夏树的表情，也不会扭曲到那样几乎要哭出来一样吧。

这个绝望的事实让我几乎要跪下，而再加上怪异灵所带来的剧痛以及恶意，我的心也几乎要跪下。然而，



“不要……红叶公主大人……我现在就去救你……”

夏树，还没有放弃。

“公主大人，可是我最后的家人……!”

这样的话我们也没有理由放弃。任何可能使用的手段，都是我们要抓住的。

看着逐渐失去作为天人降的力量还在努力拖动自己身体一般分开恶灵之海的夏树的背影，我大叫道。

“MIHOTO！戳我的快乐媚孔！”

【诶！？可以的吗！？】

“虽然不清楚但是你的能量源对吧！？而且快感说不定可以迷惑住疼痛oooooooooo???！？”

“古屋君你在干什么呢！？”

宗谷的吐槽一点问题都没有，然而这个判断算是见成效了。

【哈啊啊啊啊啊?古屋桑的精气，多谢款待?】

MIHOTO往我被操纵的双手上注入力量，也许是错觉的原因痛苦竟然中和了一些。

我不断绝顶不断绝顶，痛苦和快乐之下汁液横流，在MIHOTO的操控下和两个怪异灵正面相对。怪异灵就不说了连从鹿岛灵子那里甚至都感到了一点点嫌弃的意思但已经没有关系。

势头再涨的MIHOTO操作我的两只手臂一点一点押退怪异灵。

也许是警戒于这种力量。鹿岛灵子将很多本来用作拖住夏树的恶灵调到这边来，想要一举将我们击溃。就是这个原因吧，

“公主大人！！”

就在红叶公主大人的身体要完全被成群的恶灵所埋没前的那个瞬间。

夏树突破恶灵的墙壁。

“切。都说了是没用的了，就一秒钟都想要阻止我和红叶公主酱的纯爱吗”

“…….！”

鹿岛灵子不愉快的嘲笑声充耳不闻，夏树伸出手指触碰到从恶灵大群中微微伸出来的红叶大人的指尖。

灵力接触修复 的可能性很低，即使如此夏树还是拼上一丝希望和即将要被恶灵埋没的红叶公主大人进行接触。就在这个时候。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

如僵尸一样从背后而来的性爱娃娃手扯上覆盖在夏树胸部的树木——那丰满的胸部就吧啦一下漏呈出来。

“——啊！？”

瞬间，看着马上就要碰到红叶公主大人的夏树的身体像发生了故障一样停了下来。和红叶公主大人灵力直结最后的机会就此失去一样。

“这个白痴，到这个时候还……”

然而，这也许是没办法予以责备的当然的结果。

隐藏自身为女性的事情。这对于夏树来说是自从记事以来如条件反射一般的东西。

而对于夏树来说，暴露自己是女性，和没有救出红叶公主大人都等同于失去红叶公主大人这个结果。她会僵在那里也不是不能理解的。

所以，必须要有人对他大叫道，不是这样的。

为了让夏树的手能够去触及红叶公主大人。

必须要有人告诉那个白痴，不管你是男还是女对红叶公主大人不会有分别。必须要有人告诉那个说过红叶公主大人是她家人的白痴。

“白痴夏树你别给我停下啊！”

“！”

然而这是没有一丝客观，过于主观的主张。

既没有详细说明的空闲，也不觉得静下心来好好说就能让她理解。

所以我只能和之前一样，和之前一样拼命的反复道。

“和性别什么的没有关系！像你这么热血拼命的家伙，家人（红叶公主大人）怎么会抛弃！”

这真的，真的和之前几乎没有变的语言。

真的没有指望这样的话能让那么鄙视我的夏树有所动作，不过是我破罐子破摔式的幼稚的叫喊。然而，

“……。明明是个变态”

开口骂我的夏树的声音里，完全没有了以往一样的敌意和嫌恶——

“别说的你好像很了解我一样！”

她那似乎蕴含着带泪一样声音的身体，固执的，向前突进。



——KA！

那个瞬间，夏树的身体被光所包围。

夏树的身体就呈现出纳丰满的胸部，接着就像追随红叶公主大人一样被恶灵之群吸了进去。

“……然后，怎么样？”

和怪异灵的战斗一边持续，那简直像是永远的数秒过去之后。

【…………夏树群…………是女的…………？】

只听到红叶公主大人怔然的声音，从恶灵集结中些微的泄露出来——

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

锐利的高鸣，在附近响彻。



7



【等等古屋桑！？把我硬拉出来，还说什么【红叶公主大人不会抛弃】，难道还失败了！？那个神族是不是被KO了！？】

红叶公主惊叫声中，MIHOTO也慌慌张张的叫着。

“……!”

恶灵集结的内部传来的红叶公主的悲鸣，让我的心也一下子冷却了下来。

“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！”

就像是嘲笑我现在的样子一样，鹿岛灵子发出了咯咯咯的声音。

“没想到皇树的现任掌门竟然是个女的！别说灵接触的回复了，这种东西连时间都不能争取一点！！”

当面神族的交流兴奋难以的鹿岛灵子绝叫起来。

“快红叶公主酱！赶紧跟这种没用的骗子分手，跟我一起共赴美好的时光吧??！！”

像是拂开吞噬红叶公主大人的恶灵的集团一样，鹿岛灵子挥动着双手。

这个时候。

BISIBISI，MEKI

“——哈？”

恶灵集团上游走着裂缝——神圣的光线照了出来。

【【【HIIIIIIIII！？】】】

形成集团的恶灵在光的照射下被弹飞消散。

“！！来了吗！果然红叶公主大人对于夏树的性别——”

满溢在境内的恶灵的动作变得迟缓，倒地的人们的表情变得缓和，境内已然枯萎的红叶焕发出生机。

鹿岛灵子有说过。

【就算本来就连接不安定构筑不完美的天人降现在再去接触，也不可能在构建至足够的程度。】

这样的话使得她们灵力接触不安定的原因，夏树隐藏的事情如果能够被红叶公主大人接受的话——这里展开的，是鹿岛灵子想定的截然不同的光景。

驰骋如暴力般神圣的光，将覆盖着门前町绝望的黑暗斩断劈开。

【夏树裙竟然是女孩子……就像，就像宝冢（日本著名歌舞团，团员均为未婚女性，男役也由女性扮演，译者注）一样……】

而在这个光中心的是，

【这简直太太太棒了！？啊啊糟糕的棒！真是让人受不了！让人受不了啊！】

红叶公主大人绝赞大兴奋的样子。

……

……诶？怎么给我预想的接受方式不太一样的说？

怎么那个神灵用跟鹿岛灵子相比也好不逊色的糟糕的表情大声的叫唤着。

就在我困惑的时候，

“那我之前那些烦恼算什么啊……”

从背后被红叶公主大人抱住的夏树两手盖住脸一副无力的样子。胸部被新生的树木隐藏了起来。

“那个……红叶公主大人，公主大人不是只凭依过男性的身上吗”

【恩？也不是吧。因为追求初代皇树的面影最初的几代都是只指定的男性，但随着时间流逝变成只要是皇树的直系就都可以了。嘛虽然我之前也都一直认为会是男性比较好，但是是夏树裙的话就完全没有问题了！不如说跟这凛然之风的反差真是太让人受不了了！】

“这样吗……”

就不考虑一下相信传统，沿袭传统吗……

听着两个人的对话我虽然忍不住对夏树表示同情，但这种心情也马上消失了。

“那么公主大人”

结束和红叶公主大人问答的夏树的表情变得无比清爽。

从长年抱有的重担中解放出来的她的姿态，凛凛生辉。

“请给入侵红富士之园的狼藉者，下达天罚吧”

【赞同！土足踏入妾身爱巢的人一定要让他们悔恨万分！】

夏树重新面向鹿岛灵子。

将从红叶公主大人的角延伸出来的树木缠卷在身上的夏树，仿若天使一般放出神圣的光。背后，不止是五合目和八合目，被发光的红叶完全覆盖至山顶的红富士，压制着史上最恶的死灵魔法师一样闪着精光。

“……别，别开玩笑了……!”

本来一直茫然自失的鹿岛灵子在觉醒的天人降之前身体不住的微微颤动。满携着憎恶与杀意的瞳孔瞪着夏树。

“就差一点的说……别开玩笑了……还回来…….把红叶公主酱给我还回来！！”

——oooooooooooooo！

伴随着鹿岛灵子的绝叫，占据山丘的恶灵们一起冲了上来。



【【GIIIIIIIIIIIIIIIII！！】】

同时，刚才和我对峙的两只怪异灵和周围的恶灵们一起朝向了夏树。鹿岛灵子的军团朝着夏树和红叶公主大人露出獠牙。

从激痛中解放出来的我，MIHOTO还有宗谷当然准备加入战斗——

“小瞧也给我到此为止！”

这是，从古时候开始就被讴歌为统治者代名词的超级异能。

要说瞬间的战斗力的话就算在十二师天当中也可以说是顶级的退魔师的力量。

“在这片土地上，别想能够胜得了我和红叶公主大人！”

全身发光的夏树踏上地面的瞬间，红叶茂盛的巨大树木生出四根，横扫而过。就仿若巨大的玉串一样，群集的恶灵们如被扫把扫除灰烬一般扫净。

“这什么啊！”“哇哇哇！？好厉害！”【唔——神族的气息很浓重啊】

过于盛大的光景压迫着我和宗谷，MIHOTO露出嫌恶的表情。

然而觉醒的天人降之神明降临的力量可不止如此。

【【aaaaaaaaaGIIIIIII！？】】

除了恶灵群的两个怪异灵——蜘蛛女和蛇巫女虽然同时向夏树飞了过来，然而却简单的被从地面生出的无数的神木所迎击，陷入防守的一方。

我们科室借助MIHOTO的力量才勉勉强强抵御的……

“唔。高灵级格的怪异灵原来是这么强力的吗，连红叶公主大人的立领都无法净化干净”

只是因为怪异灵的特性吧，虽然有相当大力量上的差距却怎么也无法给出致命打击的样子。

在此窥见了胜机的样子，

“别开玩笑了……别开玩笑了……什么天人降的力量没办法撑那么久的……只要用怪异灵缠住的话…….这种乱来的力量，马上就会枯竭的……!”

眼睛里走满血丝的鹿岛灵子全力操控两只怪异灵，还在执拗的想要打击红叶公主的样子。只是千万不要忘掉了。

在这里的不只是夏树和红叶公主大人。

【没用疼痛的话就能够全力出战！吃饭的时间到了！】

不知让我绝顶多少次肤色红润的MIHOTO操纵我两只手臂，向着两只怪异灵突进。

“爆·破魔符！！”

宗谷向鹿岛灵子投掷大量的护符。

其中的大半是被鹿岛灵子为了守护自身所配备的性爱娃娃军团的退魔术反弹所阻击——然而爆·破魔符所放出的强烈的闪光一瞬间覆满了鹿岛灵子的视界。

“什么！？”

而那一瞬，对于鹿岛灵子来说是致命的一击。

【【GA！？】】

在鹿岛灵子精密的控制之下将将和夏树打个平手的两只怪异灵的动作被树木给封住了。

“…..!?怎么会……”

在拼命回复视界的鹿岛灵子的无言中，夏树发出一副【看好了】的吐息。

“哈。竟然要在红叶公主大人面前使出让人怀疑人品的那个……”

【嘛别这样说夏树裙。已经给那些怪异灵教训够多了吧。那就至少在最后，让她们在快乐中成佛吧。而且我们也不适合长期战】

背对夏树和红叶公主大人的小声交谈，我们树立起两手的中指和无名指。

“这样就结束了！”

【我开动了！】

MIHOTO操纵的我的指尖，以惊人的速度读击打两个怪异灵的快乐媚孔。

【啊??！？】【恩ku??！?】

蜘蛛女和蛇巫女 的身体，剧烈的颤动起来。

那个痉挛和娇声变得越来越大之时，迄今为止从没见过的现象也发生了。

ZUBO！NUBO！BUPO！

【GA?！？OHI?！？】【ENENEN?！？engu??！?】

从蜘蛛女背后所生出的蜘蛛脚，蛇巫女的六根手臂。

象征她们异形的部分，一边散落出谜一样的体液一边脱落，两个怪异灵每每身体膨大震动，就如被插入的震动棒突然被拔出来一样身体剧烈的后仰。

【怎，怎么会?！？骗人！？比那个人还要……?！？啊已经噢噢噢噢噢噢噢噢??！？】

【这?这种快乐?对于经过严格修行的我来说……guuuuuu?!?】

蜂拥而至的快感让她们渐渐变回人了吗。

和迄今为止怪物一般的嗟怨不同。

发出仿若人类的娇声，她们的表情加速度一般被快乐晕染。

上半身裸露的蜘蛛女的乳头一点点勃起发出【去了?！？去了了了了?！?】同时壮大的后仰。

失去蛇身的巫女露呈出光溜溜的下半身四肢着地趴着，【啊uuuuuuuuu?！？啊啊啊啊啊啊啊啊?！？】像是撒娇一样摇摆着腰部。

很快，在身为灵体的她们体内高涨的快感，于下腹部引起了大量的爆发。

【啊?！？那个人都没有带来这样的说……去了了了了了了了???！？】

【这样，这么舒服的……怎么可能忍受的住啊啊啊啊啊啊啊???！？】

bikunnBIKUNNBIKUNN！唰唰唰！biubiubiu！

两个怪异灵已经白眼，发出野兽一般的娇声绝顶了。



虽然是灵体但也从下腹部大量喷洒出谜之液体，同时腰部剧烈的痉挛。

【哦哦哦，这真是百闻不如一见的猥琐能力啊。真想让天界的那群混蛋尝尝】

“…………唔，太下流了…….公主大人，请不要这样一直盯着看”

第一次目击我绝顶除灵的红叶公主大人露出感叹的声音，而同样第一次面对女性绝顶的夏树则脸红的跟自己头上的毛发一样。

【啊……?啊……?】【啊哈?……阿嗨?】

最后，在强烈快乐的余韵下脸上的表情已然完全扭曲还浮现出稍稍笑意的两个怪异灵，静静的融化在虚空当中。

消去前的仅有一刻也好，她们是从怪异还有鹿岛灵子那里解放出来了吧。

【唔。这真是不错的能量啊】

一边推着我的后背，MIHOTO漏出满足一样的声音。就在这个时候。

“为什么会这样……明明就差一点点了……为什么……为什么么么么么！？”

“啊！？给我站住！？”

鹿岛灵子像是发疯了一样大声叫唤，同时在性爱娃娃大军的护卫和率领着已经为数不多的恶灵向着树海方向逃了过去。

当然我们也准备追上去的——

【唔，夏树裙。这样百分之百全开战力是不是负担太大了！？】

“这种事情……比起这个不追到这个家伙的话……”

是因为像宗谷那样一下子不适应那么大的力量吗，还是因为脱离了巨大的危机人一下子松了下来呢，夏树一下子单膝着地。

【……哦呀？是不是把这家伙绝顶还会更加美味一些呢……?】

看着这样夏树的MIHOTO发出怪笑，然而防搞事装置的宗谷“哇哇哇！要被她逃掉了！？”大叫着一边驱使残损的式神已经退魔术拼命要抓住鹿岛灵子。

“喂白痴MIHOTO可以了吧赶紧去追鹿岛灵子拜托了！”

这要是最后被鹿岛灵子逃掉肯定会被天人降以不作为之罪以狱门（斩首之后，头颅放在斩首台上晾晒数天，译者注）之刑处罚，这样的话（特别是我）就会陷入大危机了。”

KYURUNN！

“什么！？”

想要逃入树海的鹿岛灵子的身体被出现在空中的光绳所绑住，吊在空中。

“这是葵酱的……光绳乱紧缚！？”

宗谷发出欢呼和惊愕交错的声音。

像是应和这个声音一样，从门前町前延续的石阶的方向传来大批朝向这里的脚步声。



8



“哇哈哈哈哈！又等到了可以绑起来这么可爱的女孩子的机会了！所以我真是爱死跟古屋还有美咲娘一起工作了！你就赶紧坦白吧这个灵能犯罪者，你把SAORI桑弄到哪去了！不然的话就把你吊的更紧哦，唔唔”

赶到宗谷旁边的乌丸露出下流的笑容。

“认命吧鹿岛灵子！现在的你是没有办法从这个变态女的变态拘束术中逃脱的！”

像是护卫乌丸一样站在一起的樱作为监查官放出强烈的话语。

援军发送的时间不一致的样子，在樱的身后专业的退魔师们沿着石阶不断向上而来。

兴许是夏树和红叶公主大人的力量已经将恶灵一扫而光的关系，没有见到也算是一般人的南云和小日向前辈的身影。不断聚集到皇树神社境内的都是专业人士。

“怎……怎么会这样……明明进行的就很顺利了……为什么…….”

由乌丸的光绳乱紧缚而面向这边的鹿岛灵子的表情混杂着苦闷和难以置信的表情。周围的性爱娃娃虽然伸手过去想要解除鹿岛灵子身上的光绳乱紧缚，然而绳子一厘米都不动，鹿岛灵子那绝望的表情让乌丸前所未有的兴奋。

【“怎么会这样”吗，之前也听你说过的台词啊】

从樱的胸口传来熟悉的声音。

这是精神感应的术式吗，还是仅仅只是手机之类的装置。

似乎就在看着现下场景的声音来自于监查部部长，《术式崩之NAGISA》。

【鹿岛灵子。你从以前开始，就对于生身人类的力量太过于小瞧了啊……嘛，只不过这次我也没办法说你什么就是了。】

“这个声音……是NAGISA酱的？”

听到NAGISA声音的鹿岛灵子，眼睛里摇摆出憎恶的火焰。

是恼怒还是懊悔，其身体不停的震颤着。

然而几乎所有恶灵都被扫除，看家的怪异灵也都失去的鹿岛灵子现在没有反击的手段。

【好了轮到你们收拾了。以樱为中心将剩下的玩偶歼灭。结束之后进行移送用的拘束术构建。避开恶灵的移动用结界，也尽可能的布置广一点。万不可大意！】



“是！”

以樱为首的一众女性退魔师点着头，随后向鹿岛灵子身旁奔去。

“得，得救了”

宗谷使劲的喘息。

同时支援我和夏树好像相当耗费体力的样子，步履蹒跚的向我们这边走来。

“局势大概已经稳定了，那就在还剩灵力的时候把她再封印起来吧”

【……切。真不该犹豫的，直接让那个神族绝顶了才是……】

“你这家伙……你要真这么做了你的宿主我这次才是要被格杀勿论？明白吗？”

众多的女性退魔师聚集起来照顾夏树，MIHOTO则向这边投来不怀好意的视线。我一边给这行事不定的人外警告，一边长抒了一口气。

半是对MIHOTO的无可奈何，半是安心。

而终于感到这次的骚动告一段落松一口气的时候，强烈的倦怠感向我全身袭来。半是因为快乐点推进的效果已经没有了，重要的让我感到几乎骨肉相离的痛苦席卷全身。好像一根指头都动不了的样子。

半是马上要倒地的感觉蹲在当场，等待着宗谷再次封印。

异变就是在这个时候发生了。

“什么生身人类的力量……就是讨厌这个……!人类又麻烦，让人不快，根本不听我说的话，都来否定我……!都来干扰我！生身的人类，最最最讨厌了……!”

愤怒和怨恨的样貌下连珠炮似得鹿岛灵子。

她的脸上，突然一切的感情凋零了。就好像悟到了什么一样。

“……啊啊，说起来”

下一个瞬间。

“我，也是生身的人类啊”

“诶……KYAAAAAA！？”

境内的女性退魔师们一齐发出悲鸣。

“诶！？”

“这是要干什么这个疯女人！？”

我和宗谷都停下了对MIHOTO的再封印一时哑口无言。

鹿岛灵子，咬断了自己的舌头。

大概是伤到了很根部的地方，即使从远处也可以清楚的看到大量的血液从鹿岛灵子的口中涌出。

【这家伙……！？喂你们别愣在那啊！那个女人的目的——】

已骚然一片的境内NAGISA早早给出指示，樱也积极的应对。然而，

“gu！？危险！？”

性爱娃娃将手里所持的凶器全力投出，逼退前来的宗谷一行。

全场骚然之中，GAKUNN，鹿岛灵子如失去意识一般猛然垂下脑袋——紧接着，

【嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！最开始就应该这么做的！这样的话就能跟幽灵桑有更深刻的纯爱了！】

被光绳乱紧缚所捕捉的鹿岛灵子的肉体中发出半透明的薄雾——灵体飞了出来。

“怎……怎么可能！？”

用不可思议的方法逃出光绳乱紧缚，乌丸发出惊讶的声音。

而从光绳乱紧缚的身体中逃脱出来的鹿岛灵子的魂灵，迅速的逃匿如十几个性爱娃娃中的一个。

“那个疯女人，是打算混成性爱娃娃然后逃走吗！？”

这时候我也终于意识到鹿岛灵子的打算了。

十几个性爱娃娃同时抛弃掉衣服和假发，互相交换位置一边之字形前行开始向着树海方向逃窜。

“等一下！那个灵能犯罪者所凭依的性爱娃娃，就是SAORI桑吧！？”

乌丸发出悲鸣一样的声音。

“诶！？变态女，你知道鹿岛灵子凭依到哪个人偶上了吗！?”

“就是那个像是给睦美娘的身体上安上欧派一样的nice body！”

“哪个啊！？”

虽然以樱为首的女性退魔师一众靠着乌丸真伪不明的话作为参考投掷结界用的护符，贯彻逃离到底的性爱娃娃就是捕捉不到。宗谷的淫魔眼也因为距离太远没法判别，乌丸刚刚发动的光绳乱紧缚也没法马上切换的样子。

【唔……喂！擅长治疗术的家伙先去对鹿岛灵子进行治疗！要不然就变成那个内衣神父一样的麻烦的恶灵了！生灵状态的话灵能力也会大幅下降，放着之后再追踪也会简单许多！】

判断出这时候继续追下去会比较困难的NAGISA轻描淡写又黑一把我的养父的同时对樱下达了B级战略。刚才为止还大获全胜的心情的现场扭转为一片混乱。

“那个疯女人……真没想到会疯到这种程度……”

就在我为鹿岛灵子超出常识的行为感到战栗的时候。

宿居在我体内的人外，放出了让本就混乱的现场更加混乱的一手。



【鹿岛灵子的追及，就交给我就好了！】

“哈！？”

自信满满宣言的MIHOTO将有着超长臂力的双手叩击地面，飞上夜空。然而方向却不是性爱娃娃逃窜去的树海，恰恰相反，是门前町的方向。

“你要干什么！？”

一边描绘出缓和的曲线，从皇树神社所建之丘前往门前町，落下的浮游感让我感到恶心的同时大叫道上面的话。MIHOTO则【你不会不知道的吧】嘴角向上扬起。

【我们可是救了神族。这时候来点恶作剧你不觉得也会被允许的吗？】

别开玩笑了你这家伙，是打算乘乱让町落里的人绝顶吗！？

“你能不能吸取点教训啊！说着什么要去追鹿岛灵子大话，也就骗得了别人一时！宗谷马上给你再封印起来也就结束了！”

想起在宗谷家MIHOTO逃走失败时候的事情我叫出声。然而，

【是这样吗？这种状况下我觉得可没那么容易就封印起来哦？】

MIHOTO满是余裕的态度妖艳的笑了。

而就为了要证明这番话一样，MIHOTO的两臂一直从我的两臂拔不出来。没有进行再封印。

怎么回事！？宗谷在干什么!?有点慌张的我这时候突然意识到了。

（在空中再封印的话……不就掉下去死掉了……?）

MIHOTO这时【终于注意到了吗】笑道，

【红富士虽说放出光亮但也还是深夜。想要看准我们着地的时机进行再封印……也是不可能的。呼呼呼，宗谷美咲桑现在很不好办吧。这之间，要赶紧逃走更不可能再封印的地方】

DANN！双手锤在地上的MIHOTO间不容发的桃月。

我的身体再次高高的飞起，描绘着弧线的同时离开皇树神社。

“喂喂喂喂！？这糟糕了不是吗！？”





宗谷的远隔封印居然还有这样的弱点！

我们之前再封印成功之后，MIHOTO也一定都在琢磨。

思考怎么去应对这么远距离封印。

而我们现在，是完完全全被自己绊倒了。

一直大意的想着只要有宗谷的远距离再封印，就能够防止最糟糕的事态。

（可恶！这样的话难不成我也只能效仿鹿岛灵子咬舌头了吗！？）

已经是除此之外想不到其他方法，想着MIHOTO要是一旦发现猎物就实行上面的办法的时候。

“……诶？”

【恩？】

微微。在左手的无名指上感到了违和感。

MIHOTO好像也注意到一样发出小声的疑惑。

看上去不知道什么时候纹样浮现在左手的无名指上。

纹样沿手指根部绕了一圈，就像是结婚戒指一样。

【MIHOTO看起来真是想象以上麻烦的存在啊，古屋晴久。所以之前在跟你说话的时候，为了以防万一而刻下的这个纹样还真是正确的】

声音从无名指的纹样传了出来。这个声音是——

“红叶公主大人！？”

【唔诶！？】

我一时惊愕，而MIHOTO也大睁眼睛，此时红叶公主大人继续道。

【妾身从夏树裙那里大概听了事情的经过。跟期待的一样，你让夏树裙鼓起了勇气。所以根据约定，这个东西授予给你】

【诶！？哈！？那个东西，难道就是说说能让我听话的……但是我们都已经逃到这里来了啊你怎么给这个神具呢！】

MIHOTO虽是吱吱乱叫一边逃走，红叶公主大人没有理睬她。同时，从纹样传来的红叶公主大人的声音稍稍远去。

——过来，宗谷美咲。我有东西要给你。



红叶公主大人对宗谷叫道，随后给了她什么东西的样子。

——没错。试着把这个戒指戴进随便一个手指？想着对方同时灌输灵力。啊，已经事先刻下纹样的原因，应该可以顺利的发动。

接着就听到红叶公主大人在教导使用方法一样的声音，随后。

“【！？GIYAAAAAAAAAA！？】”

我的股间爆发出剧痛。

虽然和蛇巫女的能力让我两个手臂上游走的激痛比较起来稍好，然而那疼痛的质感完全不一样。毫不夸张的说那就是睾丸直接被捏爆的感觉。那难以忍受的疼痛强烈到你想对世间万物森罗万象请求原谅。

……等等！这太奇怪了！为什么疼痛在我的股间！？

不是说好了是让MIHOTO听话的神具吗！

那个神灵是弄错了吗！？就在我困惑的时候，

【GUYaaaaa！？这疼痛怎么回事！？已经超越了疼的范畴这就是苦啊这什么来着！？】

是感受到了和我一样的痛苦了吗，MIHOTO发出悲鸣苦痛的声音。

（之前就有想法了，难道这家伙是跟我共有感觉吗！？……然后红叶公主大人就觉察到了这点然后用神具！？饶了我吧！）

被MIHOTO操纵的双手像是保护睾丸一样移向股间，我在空中白了一个特别看不过去的姿势。这种状态下头马上就要撞到地面了，然而，

“【……!】”

疼痛马上停下，我和MIHOTO总算是落到了地面上。可是，

“【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】”

疼痛不断的涌了过来。

就仿佛，为了防止我们激突至地面，一点一点削除抵抗的意志一样。

最开始MIHOTO是想利用疼痛之间的时间继续逃走来的，然而疼痛的感觉却渐渐变短，到最后就是没有一点间隔的，睾丸被捏爆的感觉一直持续下去。地狱的开幕。

【不要啊啊啊啊啊啊！？饶了我对不起饶了我对不起饶了我对不起！】

MIHOTO和我一起按着股间在地上打滚，町里的人纷纷走出家门来看热闹，这时候时间已经不知道过去多久了。

“啊！在这！古屋君，还好吗！？”

是从路人那得到消息了吧，左手的小智上套有戒指的宗谷——也就是给我股间剧痛的始作俑者一副担心的样子出现了。好个屁啊……

【…………啊…………终于……终于从这个痛苦中解放出来了……】

说着，眼睛茫然的MIHOTO由宗谷的再封印而被吸进了两手。

虽然觉得的有点可怜啦，但我也一样可怜啊，那就没什么好说的了。

没有起身的力气，倒在地上身体颤动之后，

【唔唔。本来是为了惩戒初代皇树的三心二意而做出的神器，没想到是这么好的馈赠佳品。有这个的话今后也可以制御MIHOTO什么的暴走了】

“能够授予我这么厉害的东西，实在是非常感谢红叶公主大人！”

红叶公主大人一脸满足的自画自赞，而宗谷则一边给我贴治疗用的护符一边发出明亮的声音来。

根本不知道蛋蛋疼痛是一种什么感觉的两个女性的会话更是让我震惊。我的身体，怎么感觉又增加了诅咒？

跟不知道是神具还是咒具的红叶公主大人所做的物件进行战斗之时，

“古屋君，抱歉啊……?”



应急处置结束，向周围人拜托安排了担架的宗谷一下坐在我旁边拽着自己的裙子一副不好意思的样子。

在都没有残存可以用式神搬运人的灵力的状态下，拖着和我几乎同样程度的破败的身体追上来的吧。仔细看去宗谷的脚就好像在诉说着限界一般微微的颤抖。

“即使说全都是为了制止那个银发的孩子，还是最后给你带来很多痛苦的样子……如果我能在再封印额实际上更加注意的话……”

“……啊-不不，也是没办法的事。鹿岛灵子也太乱来了，我也算是大意了。得亏红叶公主大人事情算是收场，你就不用太在意了”

看着宗谷沮丧的样子我也几乎忘了蛋蛋的疼痛回应道。

“……嘛这样也算是可以控制MIHOTO了，宗谷也不是那种随便就会给我施加疼痛的人。所以可以认为我们也算是前进了一步吧”

就在我在心里上要接受来自红叶公主大人糟糕的赠物的时候。

“谢谢你古屋君……说起来”





尾声





自鹿岛灵子的袭击差不多已过去三天。

我和宗谷在红富士之园的某个大医院享受着可以说是优雅的疗养生活。

病房如高级宾馆一样宽敞配备了各种各样的设备，吃的是跟一般印象中的医院餐完全不一样的如怀石料理般的豪华。我专属的护士就有两个人，真是殷勤到了极点的程度。因为滥用快乐点推进，反作用之下陷入虚弱状态的我要不然被她们擦拭身子，要不然被她们喂饭喂菜，也真是有够羞耻的……

我们会得到这种VIP待遇的原因，全在于皇树家打过招呼了。

皇树家，特别是现掌门夏树说希望医院方面用【拯救了皇树家的英雄】这样的规格来迎接我们，所以对待就变得有些稍稍过剩了。

这段时间一直处于神经高度紧张状态，所以能够闲下来好几天要说真的是感激不尽。虽然感激不尽……

“怎么反而觉得放不下心来……”

因为往常多是事件解决之后迅速予以治疗，之后开始询问，骚动，而现在这种只是为了缓解疲劳额时间未免让人感到违和感。

再加上夏树曾说的我们这些【庶民】竟然享受到这种VIP的待遇让人有些不习惯吧，反而感到有些过意不去。真的希望主治医师不要在我名字后面加上【大人】的敬称了。

“嘛，比起不妙的骚动也算是好多了吧”

为了透透病房里的空气我打开窗子。

和那飒爽的夏日空气一起，稍稍远离的参道处传来热闹的气息。

从遭遇疯狂的灵能犯罪者的袭击还不到三天，红富士之园却反而展现出比以前更多的活力来。

观光客的数量也急剧增多的样子，连和我们一样受到VIP待遇的南云和小日向前辈都说“人一多巨乳和男人也会变多”然后就早早回去了(另外提一下乌丸对住在一起人的搭讪和性骚扰太过分而被赶了出来)

恶灵袭击的痕迹还历历在目的红富士之园能够有活力至此的原因，无非是因为夏树的觉醒。

问了一下别人才知道红叶遍布至山顶的景象已经是好几代都没出现过了，门前町全部见面都是“恭喜恭喜”的节日一般的热闹场面。而且这个觉醒是发生在和狙击红叶公主大人的灵能犯罪者对决之中，如此戏剧性更使得町里的人们沸腾。游客们被迫听夏树的英雄传说听得耳朵都快要生茧了。

嘛，从结果来说是一切都ok的充满活力的红富士园，然而跟观光圣域的活力相比，我的心情却是一点也不爽朗。

因为在MIHOTO暴走之后，我们最后还是让鹿岛灵子逃走了。

鹿岛灵子的身体虽然留存下来由退魔师协会管理，然而凭依在SAORI桑身上的灵魂结块现在还下落不明。

樱虽然在红富士园得到了厚待心身得以休息，然而作为NAGISA的辅佐不时会去周边进行搜索。

“生灵化了之后就会和我师父那样能力上有了限制才对，而且肉体现在由协会保存那么搜索起来也应该简单。只要沿着魂的痕迹去追溯就好了”



这呢是今天早上来病房的樱的意见，而鹿岛灵子可是和安杜马利乌士有联系的样子也不知道会不会就这么简单。

樱野对此表示了担心，但鹿岛灵子的弱化是事实，这也就是我们的站都没有白费的证明吧。

被这么说虽然是心情稍微轻松了一些，然而最近老是让目标逃跑这让人心里总是堵堵的。

然而先不说我这样复杂的心绪，樱好像在为别的事情苦恼的样子。

“说起来，现在最大的问题不是鹿岛灵子本人，而是要怎么收拾鹿岛灵子所做的事情”

说的就是，鹿岛灵子袭击封印地之后，除了喜欢的恶灵之外其他就放置在当场了。因为这样，和那两个怪异灵匹敌的凶恶的怨念和咒具就零散在全国各地，协会现在还在疲于应对的状况。另外还很可能存在着协会也没办法把握的封印地的存在，现在协会还在全力调动力量进行情报收集的工作。

“你也要做好觉悟”

樱一边紧盯着我一边撇起嘴来。

“我从皇树那里听说了。那个变态能力对于难以除灵的有名的怪异灵也能一下子干掉对吧？回东京的话你也会被召集的，你要好好和美咲商量一下，别再被那个MIHOTO随便控制了！明白了吗！？”

樱有些恐怖的视线下还用手指指着我我看着她，

“……难道，你是在担心我？”

“啥……!?”

之间樱身子后仰。

“不，不是……是也是的啦，只是……那是为了让监视你的我不再心惊胆战的！被MIHOTO操纵着从山丘那边飞过来的时候，多让人担心……多吓人！你不要老搞得让人心惊胆跳好不好！”

一口气说完之后，樱像是感到羞耻一样红了脸庞。

“总，总之！一直这样悠闲肯定不行，为了能够全力战斗可不能懈怠了身体和能力的养护！明白了吗！”

不断嘟囔着站起身，樱小步啪嗒啪嗒的离开了病房。

“还是那样的傲娇啊……”

就是担心我也没什么好不好意思的啊。

但是樱给的建议也确实需要考虑一下。

安杜马利乌士和鹿岛灵子的威胁还在，到时候还会被派遣去对应那些被封印的不好对付的家伙，现在确实不是放松的时候。身体也恢复的差不多了，就先做一些基础性的散步吧。

我获得了担当医师的许可离开病房。

也就是那个时候。

“唔。跟医生说的一样，恢复的很不错嘛。都可以出来走了”

走廊对面，超级显眼的人物走了过来。

“那个……有话要跟你说。可以给我点时间吗？”

红发植物角。工整的脸庞上认真的表情，男装丽人，皇树夏树不知为何有些紧张的样子如此说道。

虽然在这次事件中身为女性的事情向红叶公主大人暴露，但夏树没有将此事公之于众的打算。说是【对庶民来说可能会不太理解，但有着历史的名家有很多要考虑的东西。我保持男性的身份的话可以避免很多麻烦的事情吧。……而且，现在要是被周围当做女性对待的话反而又会感到羞耻什么的……】

嘛在夏树看来只要能被红叶公主大人接受真正的星币而就足够了，所以也没必要一定要公开发表吧。想要像女孩子一样的愿望好像也不是特别强烈，那就像之前一样一直以男性身份生活可能还会比较轻松一点。



因为这个原因夏树还是像男性一样表现，在医院内收到来自各个护士姐姐的热切的视线。真是罪孽深重的家伙啊……

这里像是只有VIP病人和院长，以及皇树家的人才能进来的地方，周围除了微微的树木的碰擦声再无其他。真是让人心境平和的小空间。

刚才为止好多老人还围着夏树，所以这时候更显得寂静。

特意把我拉到这个地方来是有什么话要说呢，就在我警戒的时候，

“这次是真的谢谢你了”

立在庭院之中的夏树回头这么说道。

“要是没你的话真不知道红富士之园会成什么样子。而且我和红叶公主大人也不会真的心意相通吧。我在这里再次感谢，第一次见面的时候对你的养父进行侮辱也一并谢罪，真的对不起了”

诶，平常那副自大的嘴脸哪去了。

夏树用满是诚意的声音表示谢意，同时深深地下了头。

没有感到一点对我的讽刺和嫌恶。无比真诚的态度。

然而我看着这样夏树的后脑勺，有点生气的叹息一声。

“你又提这个干什么……”

是的，夏树这样低着头，已经不是第一次了。

明明要常常去各地还有忙于皇树神社的再减，但一有时间就会来看我说一堆感谢的话。这都已经不知道是第几次了。

“不是都说了不用再道歉了吗？红叶公主大人都授予了那么便利的神具，就我来说这已经十分足够了”

我把左手无名指上浮现的纹样给夏树看。

宗谷往她那里的戒指注入灵力，就会给我的蛋蛋带来剧痛的噩梦一般的神具。然而MIHOTO好像对这个真有点害怕的样子，那之后都没有在脑海里跟我搭话过。就好像在梦里可怜巴巴的缩着【好饿，肚子好饿】一边还偷偷看着这边的样子……嘛总之可以确定的是现在可以控制住MIHOTO了。然而我虽然这样说了。

“但……你的作用真的是很大。我无论道谢多少次都是不为过的”

恩也许从夏树看来确实是这样没错……要怎么说呢，那样的夏树变成这个样子反而让我觉得困扰了。

认识之后一直都是挑事的主，这会这么有礼貌搞得我真不知道怎么应对他了。

恩，其实真的应该由我向她这个十二师天而且又比我年长的人致以敬意才对……但我和夏树的关系，好像又不是这样子的。

“啊-，那个，怎么说呢。你这样的话，我真的不知道怎么去回应了……怎么说呢好奇怪的感觉”

就在我老老实实的把自己的想法说出来之后。

“你你……!?”

听完我话的夏树猛然抬起头，身子开始颤抖。

“奇，什么叫奇怪的感觉！你别看我和颜悦色一点就蹬鼻子上脸！”

家庭环境良好的原因受不得别人一点玩笑话的夏树一下子爆炸了。

喂，你这一下子火力十足啊。

“对，对，就是这个样子才对”

“你，你是在取笑我吗！？你个变态没资格！嘲笑我！”

看到我明媚的表情夏树恨的牙痒痒的样子。

好像终于回到正常的状态了嘛。

接着两人进行了一阵毫不留情的【寒暄】之后，我再次向夏树问道。

“所以你到底要干什么，把我叫到这来，别说你仅仅是为了道谢的吧？”

“……唔。嘛，确实有其他的事”

诶，之前的狠劲去哪了。

肩膀耸下来的夏树口齿不清的保持着沉默。

最后夏树调整好呼吸，像是做出决定一样认真的看着我。

“你，没有嫁到皇树家的打算吗？”



………………，这家伙，难道头上长得树木已经入侵到脑子里了…………?

“你这家伙，莫不是头上的角长到脑子里去了？”

面对突然而来的意义不明的要求，我几乎原封不动的说出浮现在心里的疑问。

“大胆你……!?竟敢对皇树家的象征神木出言不逊，你这个庶民是没办法理解神木都有不能越过的一线是不是！？”

夏树红着脸扭打了上来，我也尽全力抵抗。

“你说说你刚才的话奇不奇怪！？什么叫我嫁过去！我可是男的。就算不是这样突然就说什么嫁过去的完全不知道你要干什么啊！”

“……唔。确实好像是这样。我可能有点急了吧”

我大叫了之后，夏树竟然意外的收敛了下来。

接着有些尴尬的目光游离之后，开始进行事情的说明。

“像你这样的庶民也许难以理解，但如我们【九之旧家】这样的名家来说确保继承是非常重要的工作。特别是我们皇树家还有红叶公主大人，寻找配偶的重要程度和难易程度高过了别人一头”

从芽依那里听到的【找老婆的皇树】的别名划过了我的脑海。

因为红叶公主大人过分嫉妒，皇树家的掌门每每苦于寻找妻子，异名也就由此而来。

最开始我还觉得是夸张，但毕竟是为了防止出轨会制造出【蛋蛋紧箍咒】

这样的神明……要找能被这样的神明所认可的配偶者确实很难吧。

“另外加上我现在可是隐瞒着性别。去找配偶的话真不知道要多难了。但是”

夏树朝我靠近一步。

“你的话就可以满足各种各样的条件了”

“诶？”

“你又知道我的秘密，最重要的是红叶公主大人对你的印象也很好。而且确实，你是有女装兴趣的样子？和男装的我相比，实在没有再合适的了”

“你说谁有女装的兴趣！那是有原因的！都说了女装兴趣是误解来的！”

真没想到这时候又提起这茬。

“唔？是这样吗？嘛就算这样也没有关系。即使除去女装兴趣，你是最适合我的配偶者这一点是不会变的，简而言之就是”

夏树再次看着我的眼睛。

“希望你和我成为夫妇”

充满气魄的一句话。不不不不不……

夏树的话语让我心里泛起远超预想的混乱，夏树是怎么看待我这种沉默的呢，x夏树红着脸“我，我可先说一句”

“只是正好你具备了所有的条件，可不是我个人对你抱有什么好意！别做什么无礼的猜想！这都是为了让皇树家延续下去的无奈之举而已！”

这你不说我也知道……

我一边还在混乱的极致，但同时又注意到脸红的夏树眼睛里那股认真的样子，所以拼命想办法让自己冷静下来。

稍微冷静下来就在想“这家伙伪装性别是打算怎么生孩子来着”等等等等的吐槽，然而夏树至今一直都伪装着性别吧。在这一方面肯定是有她自己的考量的吧。

就是考虑过这种种的事情，这家伙为了皇树家而认真的向我说出这一件吧。

所以我也不再含糊认真的回应起来。



“……抱歉，我不行”

“……”

夏树闻言一副震惊的表情。

“……，难道，是已经有心仪的女性了吗……？”

“诶！？不，不是这样的……”

夏树突然浮现出的女孩子般的柔弱表情让我下意识的心动，但还是进行着理由的说明。

“从这次事件你也应该看的很清楚了，我身上有着绝顶除灵这样不知所谓的诅咒，而同时也有着相当难缠的家伙在眼馋着它”

狙击我们部件的魔族，安杜马利乌士和鹿岛灵子有关系的事情夏树已经了解了。

“所以这个诅咒没有得到解决之前，是不可能谈及结婚这种事情的。也不知道什么时候就会把周围人卷入其中。结婚什么的想都不要想”

我这才是情况严重的话可能一生都碰不到那个【她】了吧。

如果有万一，有人说是十分了解危险还想跟我构建这种关系的话，我是拒绝的。

“……原来如此。确实要是被那些家伙盯上的话，不太好去考虑家庭的事情啊”

听闻我的发言，夏树一副表示理解的样子点点头。

然而看上去还没有完全放弃的样子，“但不知道这之后还能不能碰到像你这样满足条件的人啊……”“等等，也就是说这种诅咒缠身的状况如果好转的话就会再考虑和我结婚的事情了……?”嘴里一直这样碎碎念着。

一直这样不知道已经过去了多少时间。

“是了！”

夏树好像想到了什么好主意一样抬起头。

“找相马家掌门去给你的诅咒算一卦吧，也许能够得到关于你的诅咒的什么有价值的情报呢”

夏树突然蹦出的语言一瞬间让我有点蒙圈，但马上理解了其中的含义。

“诶，相马家，就是那个【先见之相马】吗？”

那是【九之旧家】中也对灵视特别精通的一族。

其中更应该拿出来说的是本家血脉，特别是历代掌门代代传下来的，预言能力。

虽然不能占卜任意东西的样子，其精度绝对是已超人智，即使不是天人降，称之为“神之力”也绝对没问题的程度。

然而与此厉害的灵视能力同样有名的，是一则逸闻。

“但是听说那个相马家的掌门，非常讨厌给别人算命来着？”

不管你提出的报酬多高或是用什么手段威胁，反正就是很少会给人占卜的。

然而夏树【哼】的得意说道，

“和相马家也算是有些交情，由我出面拜托的话应该没有问题的”

这家伙怎么这时候这么可靠……

【先见的相马】吗。

没有预想到的，而且可以说是十分可以期待的似乎可以获得关于诅咒情报的状况让我心思有些雀跃。

“谢谢你夏树。你的那个，额……提案虽然我不能接受，刚刚的建议真是帮大忙了”

“呼呼。不用在意细节。除了红叶公主大人给你的神具之外，我也想拿出一些什么谢礼……所以，那就赶紧吧”

说着，夏树从怀里拿出手机（好像是之前来退魔学园途中迷路了，神社的人给她买来的样子）。我问她要干什么，

“相马家的占卜，需要对象的本人，或者是照片才可以”

夏树如此说明道。也就是想要给我拍照片了是吧——但你为什么站我旁边举着手机照合影啊？

“那你干嘛要三连照啊？”

而且夏树好像莫名的跟我靠着很近。着实让人心扑通扑通的跳……

“和，和我一起拍照的话，不就是来自于皇树夏树依赖的铁证了吗！”

总感觉是在找借口一样，夏树按下快门。啪啪。

“已，已经可以了吧！？”

从确认照片的夏树身边匆匆离去，然而——

“……不不，表情有点僵硬，距离好像也有点离得太远。再拍一张吧”

“这个跟占卜有关系吗！？”

“要是能明白是跟我亲密的人的话，相马就更加难拒绝了不是吗！”

没办法，依着夏树继续进行拍摄的时候，

“喂！古屋君！人去哪了！？”

从医院那边传来宗谷的声音。那个瞬间——donn！

夏树猛烈的把我推了出去倒在地上。

“好疼！？你这么急是要干什么！？”

“（小声）这种时候要被人看见怎么办————不，那个照片已经拍的可以了吧”

所以一下把我推的那么狠！？就在想抗议的时候，

“古屋君！正式许可就要颁发了哟，我们马上就可以访问关于诅咒的新情报了！”

“！”

听到这的我连对夏树的抗议都忘记了站了起来。

“抱歉夏树，有事我得先走了，占卜的事情，就拜托你了！”

“啊啊，包在我身上。（小声）也拍了不少好照片呢……”

就这样，我快步朝宗谷那边跑去。

现在虽然前路还有些不透明……但包裹我们诅咒的环境确实在一点点前进。

在那么多人的帮助下，一步一步。





后记





呼哈哈哈哈哈！没想到第三卷开头的工口描写是为了第四卷的伏线吧！

绝不是因为作者想要描写口淫，而是在作品的设定和构成上绝对避免不了的场面所以才没办法写下来的而已！（原，原来是这样啊！）

……好吧好吧其实是马后炮了。

淫梦作为剧情发展的要素是在构思第四卷情节的时候想到的。写口淫的场景完全是兴趣使然。要说的话是比上本垒还要喜欢的。……诶，是不是说的有点多了。

还是来说第四卷吧。

怎么就好像变成了同时往前后的洞内插入巨根，并行一样主题的内容了（本卷主体故事线有两根，译者注）。我要反省自己。第五卷是希望尽可能将贯穿故事的小丁丁精简到一根。就如工口漫画里【有可爱的女孩子->做h的事情】一样极为易懂的简单构造一样，看来有必要再找魔罗大人（性欲妨碍入定之神）好好谈谈了……





尾声2





“失礼了，姐”

一边正坐在以木板铺就的走廊上，一边注意到异样眼神变得锐利的巫女朝着屏风对面喊道。不过多时，倦怠的女性声音传到了巫女的耳里。

“……要干什么？我可不想占卜”

还不过二十中旬的这个家主——相马千鹤，像是已经知道巫女要干什么一样抢先说道。

然而这不算是预言能力，因为带给千鹤的事情几乎百分之百都是和占卜相关，只不过是这句话几乎成了口头禅一样。巫女对于这样的应答似乎也早已习惯，毫不在意一样继续说道。

“这次请您务必考虑一下。这是来自皇树现掌门的请求，说有希望你可以占卜一下的人”

“皇树！？”

千鹤从屏风那边发出有些惊奇的声音。

皇树现掌门的依赖这可是第一次，而且又是关于本人之外的占卜，这有点激起了千鹤的兴趣。

然而也不是说那么简单就会接受。

预言的力量，是会剥夺人思考能力的蜂蜜。自己如果滥用能力的话，那不管再怎么优秀的人才也不会再进行独立的思考。白白浪费了一身才能。

所以即使千鹤面对皇树的名字仍然会犹豫要不要接受依赖——但在看到呈上的两张照片的时候想法改变了。照片上的，是不知怎么就跟皇树掌门连环拍的平凡的少年，以及相当随便被拍下的宗谷家的继任掌门之女。

“……被Succubus王的部件所凭依还活着的那两个人那”

像是被什么感应所召唤一样，千鹤运用起已经闲置几周的自己的力量。

一直盯着呈上来的照片，眼神里充满了可疑。最后——

bann！！

“诶！？”

正坐待机的巫女猛然抖动肩膀。吓了一跳。

骤的拉开屏风，家主像是做了噩梦一样的表情站在那里。

“怎，怎么了姐！？”

“……将会出现大量的牺牲”

“诶？”

“不久Succubus王的性遗物将会凭依在某个人身上……造成惨事”

“……！”

千鹤铁青着脸，小声说着看到的未来的景象。

“现在就进行至急对策，联络退魔师协会”

向着已然失去语言的侧近的巫女，以锐利的声音下达命令。





Kindle限定





一击绝顶除灵4【绝密！女主们的性癖档案电子特典版】宗谷美咲&南云睦美Ver.





宗谷美咲

年龄：16

罩杯：F

性感带：手指（最近才有的）

S，M强制分类：经验尚浅，被动为主

最近做的春梦：不知道自己的双腿间为什么生出男根，抓着晴久的头让他进行口交的梦

梦里经常出现的体位：蹲坐后背式

作者评论：比读者想的可要h十倍的孩子，这样发展下去，将来的老公可要辛苦喽。





南云睦美

年龄：16

罩杯：AAA

性感带：乳头（自己逗弄太多了）

S，M强制分类：因为习惯于大强度锻炼的原因吧，M的方面要强一些，倾向来说喜欢比较粗野的play。

最近做的春梦：为了让胸变大而让晴久揉搓结果两边都变得兴奋起来，就一直进行到了最后的梦。

梦里经常出现的体位：对方看不见自己的胸部，同时自己又比较容易扭动身体的后入式

作者评论：不愧是锻炼过的下半身的综合数值（臀部的形状和大小，从颈部到大腿之间的曲线种种）非常优越。臀部的事业线才是真的事业线这点大家怎么就不明白呢





译者的话：截止目前第四卷全部翻译完毕，下面送上第五卷的简介，第五卷翻译再见！



第五卷简介：

偶发性工口导致的不走运！？

————Succubus王的性遗物。

这是，无法除灵的咒具。要想使其失效就只能连同宿主一起杀死。

“很快，Succubus王的性遗物就会在这个国度出现”

终于是获得了正式许可的晴久一行，收获到了这样冲击的消息。

晴久和美咲因此而干劲十足。

这样的情形之下，晴久遇到了一名少女。

少女名为童户槐。

九之旧家之一，拥有操纵命运能力的《无敌之童户》一族。

而在遇到这名少女后，晴久就开始频繁的出现偶发性工口的场面。

手不经意的伸出去就会摸胸，稍微摔个跤就会拽掉别人的内裤。

在这会对日常生活造成妨碍的诅咒降临之中，槐被灵能犯罪者带走了。

瞄准童户力量的犯罪者，将让人恐惧的式神解放出来。

其名即为对异能特化隐匿咒具【逆·mo镜号】！！（魔镜号系列，大家可以自行搜索，译者注）

到底，抱持着偶发性工口这一诅咒的晴久，最终能够救出槐吗！？

~~~！！去，去了啊啊啊啊啊啊啊！！！

浮现在被镜子所包围的世界上的心，到底是虚像，还是真实。

笑颜工口，退魔活剧第五弹！！





一击绝顶除灵 5


赤城大空


简介 偶发性工口导致的不走运！？

————Succubus王的性遗物。

这是，无法除灵的咒具。要想使其失效就只能连同宿主一起杀死。

“很快，Succubus王的性遗物就会在这个国度出现”

终于是获得了正式许可的晴久一行，收获到了这样冲击的消息。

晴久和美咲因此而干劲十足。

这样的情形之下，晴久遇到了一名少女。

少女名为童户槐。

九之旧家之一，拥有操纵命运能力的《无敌之童户》一族。

而在遇到这名少女后，晴久就开始频繁的出现偶发性工口的场面。

手不经意的伸出去就会摸胸，稍微摔个跤就会拽掉别人的内裤。

在这会对日常生活造成妨碍的诅咒降临之中，槐被灵能犯罪者带走了。

瞄准童户力量的犯罪者，将让人恐惧的式神解放出来。

其名即为对异能特化隐匿咒具【逆·mo镜号】！！（魔镜号系列，大家可以自行搜索，译者注）

到底，抱持着偶发性工口这一诅咒的晴久，最终能够救出槐吗！？

~~~！！去，去了啊啊啊啊啊啊啊！！！

浮现在被镜子所包围的世界上的心，到底是虚像，还是真实。

笑颜工口，退魔活剧第五弹！！





录入信息





作者：赤城大空

插圖： 魔太郎

翻譯/錄入：d830700061

掃圖：沒有

校對：沒有

輕之國度：https://www.lightnovel.cn/



epub制作：尤南希尔





彩插





目录





录入信息

彩插

目录

序章

第一章 偶发性工口的右手，不走运工口的左手

第二章 突击！无敌的童户家！

第三章 羞耻！逆·魔镜号

第四章 无法解开的诅咒

尾章

后记

尾章2





序章





“古屋君！你在哪呢！？马上就要交付正式许可了！意味着可以接触更多关于我们诅咒的新情报了！”

我的队友，宗谷美咲富有活力的声音不断在医院当中回响。

“那个笨蛋……心情虽然可以理解，可不可以不要在医院里大吼大叫的”

我——古屋晴久沿着美咲的声音找寻起来。

不久就在走廊的尽头碰到宗谷正折转过来，和我四目相对。

“啊！找到了！”

其他的病人还有护士都一副不解的回过头来，情绪高涨到极点的宗谷就朝这边跑了过来。

领带是其特征点的美少女。

被退魔学园夏季制服包裹额身体发育的非常健康，血色良好的肌肤就是从远处看去也让人觉得水润十足。那绽放出孩子一样的笑颜跑过来的身姿涌现出甚至让性欲淡薄的我也有些心动的健康的魅力，同时又是会在医院这种场合就大吵大闹有些搞不清楚状况的，就是现在的宗谷了。

“古屋君！我们现在可以获取关于诅咒的情报了！快看快看！”

“我知道了，你先安静一点！这里可是医院！”

我小声提醒拿着上面显示的退魔师协会管理的情报数据库的手机就跑上来的宗谷。

“诶？啊”

宗谷像是才意识到周围人的视线一样两手按住嘴巴。

“……那个，来到医院之后一直被人像是公主一样招待，就忘了这里是医院了，诶嘿嘿”

“我说啊……”

小声笑着想要掩饰一般的宗谷让我怔然。

然而宗谷说的我也不是全然不能理解。

毕竟我和宗谷在这里入院以来，就享受到了平时根本不可能的VIP待遇。

原因，就是才在三天前发生的大事件。

对于强袭这里【红富士之园】的凶恶的灵能犯罪者鹿岛灵子，我们协力进行了击退。

强力的死灵魔法师，灵体性爱者的鹿岛灵子的目的，就在于要将给此地带来数不清恩惠，备受人们敬仰的神族，红叶公主大人沦为炮友。

就因为在击退如此癫狂的灵能犯罪者之中做出了绝大的贡献，作为拥护红叶公主大人【九之旧家】皇树家掌门的十二师天皇树夏树，对医院做出了要对我们盛情款待的指示。

因为这样的缘由吧，即使引起骚乱，医院里向我们聚集的视线中也少有非难的色彩。

不仅如此不少老年人还喊着【这就是救了夏树大人和红叶公主大人的那两人吧】迎了上来。能够好意待我们当然是让人很高兴了，但到了这种程度也确实有点……

“总之先换个地方吧”

在各种意义上都感到气氛有些尴尬的我催促则宗谷，迅速离开了现场。

我和宗谷转移到了医院的中庭。

初夏的阳光普照下的草坪的一角。

坐在树荫下操作手机，尝试对我们【诅咒】相关的情报进行访问。

“古屋君，怎么还没好啊！”

“我知道了你先冷静一下”

接过刚才宗谷强行塞过来的手机操作一番后，宗谷像是等不及一样探身过来问道。

虽然说着让宗谷不要那么急，但我自己内心也是有一些雀跃的。

我和宗谷，都是被前所未闻的诅咒所附身的人。

寄宿在宗谷身上的诅咒名为淫魔眼。对于看到对象身上的所有性情报强制了解的地域般的能力。

而寄宿在我双手上的诅咒是绝顶除灵。攻击名为快乐媚孔的穴位后就可以不问生者死者，有机物无机物全部能令其绝顶的下流至极的能力。

还有问我的双手上还凭依着自称为MIHOTO的谜一般的灵体，这也是满脑子想着要把周围所有一切都绝顶的下流至极的家伙。

我和宗谷的诅咒是被称为“Succubus王的性遗物”的强力的“部件”群的一部分，对国内最高峰的退魔师十二师天来说也是无法除灵的麻烦的存在。

即便如此我和宗谷还是约定好互相协力以求解开这个诅咒，到今时为止以同一个退魔师团体活动。

即使是十二师天也无法解开的诅咒。

虽然本就没有指望通过正式执照获得有重大进展的情报，但是在往前走的这点是没有错的。

我就不说了，宗谷如此热情也是没有办法的事情吧。

最近判明了有魔族盯上了凭依在我们身上的部件，这样必须要对诅咒进行一些什么的必然性俄然上升。关于诅咒的情报真是到了求贤若渴的地步。

……但即使如此。

（是不是还是有点太近了？）

我偷偷瞄了一眼就在我旁边专心看着手机画面的宗谷。

宗谷好像是太专心了，完全没有注意到伸出的两只手臂就要碰到我，散发出好闻味道的头发就要触碰到我的事实。

（前不久还避我避的那么厉害现在这样还真有点不适应……）

自暴走的MIHOTO操纵对我的双手摸到了宗谷重要部位以来，我和宗谷的距离就越来越远。但是为了引出宗谷真正的力量我又必须要舔她的手指，两人之间的关系就越来越尴尬。

然而鹿岛灵子袭击事件过后宗谷的心境似乎发生了某些变化一样，最近基本上能够跟以前一样进行对话了。

但，也不是说就和以前完全一样。

走廊尽头和不期相遇的时候宗谷会猛地缩起身体脸变得通红，医院的恳谈室里偶然就剩下我们两个的时候明显的变得小动物一般。还有昨天不小心碰到她手的时候发出“呀”的娇声，宗谷露骨的跟我保持距离，都差点被护士她们当成是痴汉看待了。

但这也是无可奈何的吧。

宗谷因为这不入流的淫魔眼的原因对于工口的东西比起一般人是要大大敏感。

这样的她被根本没哟交往中的男性碰到那中地方，手指被舔舐。

一定没有那么容易就回到之前的那种关系吧。

（所以和宗谷之间已经有意识的去保持距离了……）

然而现在的宗谷因为新情报的获得十分兴奋了吧，不知觉间就向我靠近。

让宗谷觉得不舒服我也不想，而且之前都避着我现在又靠这么近反而让人心里不安……就在我想东想西想要主动跟宗谷保持距离的时候。

“出来了！”

“唔噢！？”

宗谷在耳边大叫，手指向手机。

“【关于Succubus王性遗物的详细情报，以及其对应方法……就是这个！】”

“……!”

被宗谷的大叫拉回现实的我，一瞬间切换了心情模式。

宗谷从旁边伸手过来点击标题后，详细的情报展现了出来。

然而，

“这什么……”

“……”

刚才的兴奋劲一下子冷却了下来。

这里给出的对应方法，实在是太过于吓人了。

——关于除灵不能咒具“Succubus王的性遗物”的无效化，目前除了连同宿主整体封印或是杀害之外没有其他有效手段。另外，部件单体的破坏虽然不是不可能，但这种情况下部件消灭的同时灵魂也会减损，很快导致死亡。

——部件的破坏，或是由于宿主的杀害，部件即会消灭。然而消灭的部件以数年或数十年的周期在世界某处毫无法则性的再生，所以最妥当的方法当是在部件凭依之前对其予以封印。下面，为了尽早发现部件，记载着关于各部件的特征判明的情报。

“虽然已经预想到……但真的都是些没有用的情报啊。要封印要连同宿主杀掉……而且这破坏又再生的是什么嘛……”

“真是的！枉费我们花这么大劲得到正式许可的说！”

文章的内容让我皱眉的同时，宗谷则像期望落空的孩子一样耍起性子来。

“关于各部件的特征也没有记载什么情报嘛！几乎都是关于我和古屋君的能力的嘛！”

如宗谷所说【部件早期发现】的标题下也没有记载着什么重大的情报。

除了我的绝顶除灵，宗谷的淫魔眼还有七个部件的存在这确实算是有益的情报，然而除了记载“Succubus王的角”“Succubus王的足”等等部位的名称之外也没有什么其他东西了。

从有对我和宗谷的能力进行比较详细的记载来看，倒没有故意隐瞒的样子。可能是协会也没有掌握各部件的详细情况。

“不管怎么样，这样看来通过找寻我们之外的部件来迅速获取情报的方法也行不太通的样子”

部件的特征和能力全然不知，而且它在世界上的出现又是完全随机的。

这完全就是和想要看到陨石落下的瞬间一样的难易度嘛。

……要是这样的话，我们两个同时卷入这样诅咒也真是有够幸运的。

“唔，这样的话除了成为十二师天接触到全部的情报别无他法了！”

“你又在说什么傻话”

说起来我和宗谷，还有抖变态乌丸葵这种拥有无论到哪里都拿不出手的变态能力的退魔师又能出世到何处呢。十二师天说起来可是退魔师协会的形象。我强烈的感觉假使我们的实力和实绩达到了也不会被任命的样子。

（这样的话，像夏树所说去找相马家占卜也许是唯一的手段了……）

但相马家当主的占卜虽说精准，但也不是说什么内容都能算的样子。

给太多期待结果不中会让人失望，所以还是暂且先不和宗谷说这件事比较好。

要是和宗谷说了的话，怕是我自己也会变得相当期待的样子……

我看了一眼低声应答的宗谷，长长的叹息一声。

——预示着夏天就要真正到来的日光下我们似乎是无计可施了。

然而不过是数日之后。

从皇树夏树那里传来拜托相马家占卜之后有关部件的意外的情报，使得席卷我们周边的状况，大大的改变。





广大的西式房间中，洋溢着各种各样的玩具。

都是些女孩子会喜欢大小的毛绒玩偶。众多的游戏。没有特定体裁的漫画和小说被整齐的摆放在书架上，房间的角落里放置的监视器前堆满了大量的电视剧及电影的DVD。

不只是玩具。

房间里有着看上去就相当高级的洗脸台和卫生间。浴缸当然也有配备，从硕大的窗户直接就可望见有着精心设计和照管的广阔中庭的景色。

这样看来，就像是被两亲宠爱的良家女性不依不饶要父母给自己打造的趣味房间。

然而其中一间却是毫无纷争的牢狱。不不正确来说是软禁室吧。

金属质地的厚重的门扉。从外部施加了数重的牢固的锁。房间的墙壁和床上使用了几可低于战车突击一般的强韧的素材，其上还布置了让寻常退魔师也会瞠目结舌的坚韧的结界。

对房间全体进行强力封印的同时，足以中和以自己的意志想要进到这里来的少女体质的特殊的术式结界。

这个软禁室唯一和世界相通的，就只有要把吃的和玩具送进来的小窗口而已。

而现在一个女性站在小窗口之前，向软禁室内问道。

“真的想要这样做吗~不再想想吗~？”

年龄有二十五岁左右。然而外表是就是说十几岁也没有问题的年轻，声音温软可人，无骨一般。

然而这温软的声音里确实渗透出怜悯来。

“听闻相马占卜的居主可能又给你灌输什么了吧，但你还是没有必要对和性遗物相关的任务赌上性命的必要啊？知道你体质的人虽然有些，但是知道你两手能力的人就是在旧家中也几乎没有~”

女性不断重复，向软禁室中的人劝说。

然而不论再怎么尝试回答都是一样的。

“……唔，但是已经决定了”

纤细无助的少女的声音，然而这纤细的声音中却透漏着顽固的决意。

“唔~，但是但是~”

女性仍然一副还想说什么的样子，但很快像终是放弃一样小小的吐息一声。





果然，只是靠表面的语言无法救这个孩子。

“……那至少~最后没有什么想要做的事情吗~？”

一边说着，女性将不知从哪里拿出的白兔玩偶塞进软禁室的小窗口里。

“……?......!?”

少女一脸不解的看着塞进来的白兔玩偶，马上注意到其中注入的力量脸色发生了变化。

“这……”

“注意到了吗？虽然只能是一小会，只要这个御守在的话就可以像普通的孩子一样外出了~”

“不，不行的手鞠大人！我不能接受这个”

少女把玩偶塞回小窗，表情大变叫道。

“这个是花了手鞠大人多少的心血啊！？对手鞠大人日常的工作会造成影响的！知道手鞠大人一直以来都对我很好，但这也太过了”

少女所生活的这间软禁室的配备，送入众多的玩具，全部都是这个女性——九之旧家的一角《无敌童户》现掌门的安排。

而对她的力量进行削减——削减自己可以进行的工作来完成的“御守”是在是无法接受，也没有资格接受，少女将玩偶硬塞回去。

只会给别人惹麻烦的自己是没有资格接受这个的。

然而，

“但是做都已经做了没办法返还了，既然你的一点小任性无论如何要接受这个危险的任务，手鞠想要让你收下这个的一旦小任性如果你不听不就不公平了吗~”

“唔……”

手鞠的话让少女沉默了。

少女彷徨视线注视的，是已经读过不知道多少遍已经有些不成形状的心爱的文库本。

这是以退魔师为题材的娱乐小说。

主人公们与伙伴合力让众多的人物展开笑颜，温馨而充满幸福的故事。

虽然疏松平常，但对少女来说却是绝对无法触及世界的梦幻般的故事（fantasy）。

“……”

接着，少女像是犹豫不决一样低着头……但很快意识到手鞠不会让步，小声说出自己的愿望。

那是本来自己不能够许愿的，但又无数次在梦里见到的，那个渺小的愿望。



“……只有一次也好，我想去见识一下所谓的退魔师学校”





第一章 偶发性工口的右手，不走运工口的左手





1



在红富士医院阅览了“Succubus”有关新情报数日之后。

被当地人惋惜（真的吗？）出院的我，终于是回到了许久未见的退魔学园宿舍内。

回来刚开始还觉得“果然还是自己房间最舒服了”，但马上被听闻消息的班头抓住状况彻底改变。

我在自己的房间中抱着头。

“啊——可恶，这要从哪里着手啊……”

客厅的桌子上堆着的，是我休息的时候落下的功课。

虽然有把我留在红富士园的皇树家的背书下出席日数总算是糊弄过去了，然而本来就成绩垫底的我也不可能没有任何风险就能够休学这么长时间的。

“现在也算是持有正式许可了，就不能稍微融通一下吗……”

但就算再抱怨，桌上的功课还是不会减少。

只要有实力的话就可以取得正式许可，然而没有好好学习的话也不会被承认为一个合格的退魔师。单单因为有绝顶除灵这样下流的能力已经凯斯被其他退魔师嫌弃了，现在为了出世还不学习不可了。这个世界还真是艰辛啊。

这样给自己打气好不容易有点尽头准备面对功课，然而，

“……完全弄不懂啊”

若是完全没有才能的退魔术实技实习还好，对于平常的学习也就混混的我来说，这个课题简直是太难了。兴许是休学太久的原因吧，连之前学过的东西都不怎么想的起来。

“要是樱在的话，一定会一边骂我一边帮我的吧……”

这时候想起了为了监视拥有绝顶除灵能力的我而搬到旁边来的义妹，文鸟樱来。

樱和我同岁，但已经是退魔师协会自净组织，监查部中的一员专业退魔师。

比我可要干练的多，这种程度的课题的话简直轻而易举。

但现在，没办法找樱帮忙。

为了追及袭击红富士园的鹿岛灵子，樱还没回来学生宿舍。

说是要优先关注于我的监视预定是明天回来，但这样的话赶不赶得上作业的提交期限又有点微妙。

“宗谷和我布置的课题也不一样，这样算下来能够依靠的只有一个班的同学了……”

我也是死马当作活马医了给同班的小林他们试着联络了一下。

然而回答却是早已预料中的冷淡万分的“现在忙得很没时间！”。

“嘛，也是没办法的事情吧”

马上就要到暑假，退魔学园整体被笼罩在一股前所未有的慌乱之中。

所有一切，都是来源于鹿岛灵子。

鹿岛灵子在袭击红富士园之前，到处去解开了日本各地隐匿的强力封印。看起来目的本来是想将喜欢的恶灵加入战力的，问题是把好多恶灵之外的咒具还有怨灵全都给放了出来。

结果是，退魔师协会不得不派遣全力去搜索恶灵以及咒具，现在全国范围内都处于退魔师不足的状态。

影响甚至波及到了午后实习上接受除灵依赖的学生身上，某些场合下甚至有时候教师都赶来帮忙。

“这个时期本来就是要参观学校很多的时期，还真是不挑好时候啊……”

这样看来的话好像只能找大概有时间的乌丸了，但拜托那家伙的话感觉大概率会提一些下流的报酬真的不想找她……比如说让哪个哪个女生绝顶之类的。

“枫的话……她才应该是真的忙吧”

葛乃叶枫。拥有绝世美貌，比我长一岁的青梅。《九之旧家》首位葛乃叶家的继任掌门，是学生同时也是拥有一线级实力的超高校级别的专业退魔师。

枫这种实力才真的会穿梭于各个现场，另外我也实在想象不到她亲切给我辅导功课的画面。弄不好的话怕不是以偷懒的理由对我重重的进行体罚。

“嘛，看来这功课我也只能靠自己了……说起来有一段时间没跟枫说上话了”

枫虽然是让人恐怖的青梅，但也是一直监管寄宿在我双手上诅咒的存在。

鹿岛灵子的骚动下一时有些忙乱是可以理解的……但是是怎么了呢。

“那家伙，好像总在想心事的样子，让人有点担心啊”

也许是面对功课我有点想逃避现实吧，莫名有些在意枫。

嘛大概反正也会被冷淡对待吧，但是说起来可以控制MIHOTO的事情还没有向她直接进行报告，不如现在联系一下吧。

也就在我给枫发去邮件马上。

“……啊？”

就好像是计划好的时间点一样，我收到了一封邮件。

是最近才交换了联络方式的某个人物来的。

发信人：皇树夏树

正文：拜托相马家占卜的结果出来了。老实说，是不便用电话和邮件通知你的重大情报。正好我有事要到退魔学园附近一趟，我们直接见面谈吧

·

皇树夏树。

因为各种原因被当做男孩子养大的她，不过十八岁就带上了《十二师天》名号的日本最高峰退魔师的一人。

被称作《宠爱皇树》灵能名家的现掌门夏树有着被称为天人降的血脉，身上寄宿着灵之上位存在神族的力量。虽然说有时间限制，但确是不折不扣的可以发挥出超越人智的力量的异能者。

这种业界的良种马会合我这样的拖油瓶进行联络，也全都是因为鹿岛灵子引起的红富士袭击事件。

初见是把我叫做【侮辱天人降名声的变态能力者】无比厌恶，但是因为从鹿岛灵子的魔爪共同救出了根植皇树家的神族·红叶公主大人因为态度发生了软化。

不仅如此，作为协助救下红富士之园的谢礼，还安排了《先见之相马》给我们的诅咒进行了占卜。

占卜的结果好像比预想还要早出来，夏树马上就通知了我。

我马上和宗谷取得了联络，前往夏树所指定的地点会合。

说一句乌丸不在。本来她是知道我们诅咒的第一个队友按理应该是把她叫上的，但夏树即使是男装也是个真真正正的女孩子。让乌丸跟她见面总有点不太妥的感觉，所以今天就决定只有我和宗谷前去了。

“真是的。古屋君也是会捉弄人！通过皇树桑让相马家进行占卜的事情，应该早点说就好了”

“对对对，都是我不好。因为想着让你太过期待也不太好就没说”

退魔学园附近 的繁华街。走在我旁边的宗谷有点闹情绪一样。

但和这语调相对，宗谷的步伐却异常轻盈。

在宗谷看来这是意料之外的关于部件的重要情报，会欣喜也是当然的吧。

“即便如此……即使说再重要的情报，专门跑过来一趟是不是也有点奇怪？红富士园的复兴工作，现在应该很忙的才对吧”

一直都心情不错的宗谷脸上露出疑惑的神色。

我从宗谷感到稍许不稳的气息，

“啊-，夏树那家伙，好像有什么庆祝全力引出红叶公主大人力量的活动，对管辖下的神社一个个去参拜访问呢。皇树管辖下的神社又是在全国都有。所以了，正好就这个时候赶上了来退魔学园附近的神社”

“……唔，还真是正好呢”

我一边确认夏树又发送过来的追加邮件一边向宗谷说明。

拥立真正神族的皇树家是在全国范围内有着过千系列神社的大名。

但也因为如此必然会招致一些不良的事端，这个全国寻访便是其中一环的样子。

即使这样说，也不是夏树所说仅仅去参访的样子，

【也是因为现在全国各地退魔师人手不足的原因。同时也兼有尽早熟练红叶公主大人力量的目的，对神社周边进行支援】

就是这么回事。

在神社间的巡回其实最重要的，是展现出夏树作为天人降觉醒后的姿态以此更多的收拢来为复兴红富士园所用的资金的样子，所以夏树也比之前忙的多了。

就是这样的状况下夏树还专门过来要跟我面对面说明的情报。

到底是什么。期待和不安混合在一起，我像宗谷一样自然地步伐变快起来。

我和完全不能对我的说明心服口服的宗谷一起，寻找着指定会面的店铺。

走了一会，我们倒是顺利的找到了店铺……然而，

“诶？这店怎么回事……好像怎么都是情侣啊……”

位置是在离大路稍微有点远，散发着沉静氛围的咖啡店。

看起来半包厢式的富有特色的装潢，以及杂志上都介绍过的情侣专用菜单是其人气理由的样子（画在店铺前的小黑板上），从店外都可以看出里面亲你顾虑的数量压倒性的多数。

“夏树这家伙，怎么又搞这种店啊……”

十二师天选择这里作为重要会谈的场所是不是太轻佻了？

难道是地图看错了吗我再次去确认地图后，

“……我说古屋君，今天我也来了这件事，皇树桑不会还不知道吧？”

宗谷的语气有些冷冷。

诶？为什么突然说这个，就在我要回头看向宗谷的时候。

“唔，果然已经来了啊。抱歉，东京的道路还是那么复杂怪奇”

熟悉的声音，让我看了过去。

在那里的，正是【十二师天】其一，皇树夏树。

外表还是那么惹人注目啊。

相貌凛凛工整而中性，穿着歌舞伎者一样的狩衣，满头的红色。

和萦绕在周围神圣的气氛相互搭配，仿若是从幻想小说中飞出的异世界的美王子感实在是太过强烈。导致路上的女性都“诶？这是在拍什么东西吗？”“好帅！”驻足观看的程度。

这样罪孽滔天的男装丽人皇树夏树露出和往常狂妄态度不一样的笑颜，用略带兴奋的声音指着满是情侣的咖啡馆。

“那就赶紧进去吧。这家店据说是时间限定的菜单——！？”

夏树本来高昂的样子戛然而止。

视线的前面，是刚才开始一直沉默观察夏树的宗谷毫无表情的面孔。

数秒的沉默之后，夏树大叫起来。

“为，为什么宗谷美咲会在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

嘎吱嘎吱嘎吱。

夏树头上生出的两根角伸展出枝叶，一瞬间将自己的脸隐藏在宗谷的视线中。

这是对能够看脸就能获知对方所有性情报的宗谷的淫魔眼予以警戒的意思。

用树木覆盖住侧脸的夏树，一副气急败坏的样子抓住我胸口。

“喂！你想干什么！和我见面还带别的女人…….而且还偏偏带的是宗谷美咲来你是在想什么！？”

“等等等等等等！你突然这么激动干什么！？情绪不安定啊你！”

我甩开突然之间错乱的夏树的手，说话也开始不客气起来。

对十二师天而且比我大的夏树本来应该施与相应的敬意，然而从见到那天的开始不断进行口角的结果就是，这种不留情面的相处模式已经变成了平常。

夏树也对我这种直进直出的对应已经习惯了吧，对我的态度没有过多提及，

“你说我情绪不安定！？把自己的非常识放在一边来纠正我，还真是个野人啊！还是说对变态的你来说，两人会面把带其他女性过来是常识吗！？”

她那副恼火的样子让我实在听不清在说什么，但好像确实是对宗谷也在现场表现出愤恨的样子。

嘛宗谷确实是有淫魔眼，而且这种突然出现即使不是夏树也会生气的吧。

“那个等一等啊。确实我没有说宗谷要来，是我的不对。但你不是说了要告诉我关于部件的情报吗？所以把也要解开诅咒的宗谷带来了，这样说可以理解吧？”

我和宗谷为了得到诅咒的情报，还有通过夏树参见红叶公主大人的经历。

本来想着夏树的话应该不用说也能理解的，但看起来这个怠慢是让夏树会错了意的样子。还真是办错了事啊。

“唔……这样说来确实……所以这也算是我太急了吗……?但是，唔，枉费人家专门调整日程来东京的说……”

夏树对我的解释算是理解了的样子，但是愤恨好像还没有收敛。

一直在小声嘀咕恨恨的说着什么。另外还莫名有些沮丧的样子。

为什么会这么失望呢？一直盯着这工整面容的我，突然注意到了某件事情。诶？这家伙好像有点……

“唔？一直盯着别人看真实无礼。所以我就说庶民啊——”

“啊，抱歉。但你……”

不顾夏树挤出来的一些借口，我说出自己的违和感。

“好像，有点可爱？”

“诶？”

我的话，让夏树倏然睁大眼睛。

接着好像时间凝固了数秒，脸色红到了耳根，

“等，等等，突然之间说什么……!?你是在取笑我吗！？”

“不不是真心的……唔嗯，果然你是变得可爱了。要怎么说呢……就是给人的感觉变得像女孩子了吧……”

我靠近大发雷霆的夏树的脸，认真的指出这个“问题”。

夏树所生于的皇树家，因为有些事情代代都是男性为掌门。

所以早早失去双亲的夏树隐藏自己作为女性的事实，以男性的身份公之于众。

实际上，必须要表现为男性的最大理由的红叶公主大人已经是接受了其为女性的事实，所以其实已经没有必要隐藏了，但实际上身为历史的名家还有很多复杂的规矩和沿袭，夏树所暂且还是对外以男性身份示众。

夏树如今变得可爱不仅会带来性别暴露风险的增加，还会给先进如此忙碌的她带来许多不必要的麻烦。

所以我的本意是【你变得可爱了要注意一点】给出忠告，然而，

“唔，恶作剧也给我适可而止吧，说什么这种话，还用这么认真的表情……”

也许是长年以男性的身份生活吧，对「可爱」这种评价还不适应，夏树红着脸一副完全不承认的样子。还真是麻烦。

想着要是评论来自于同性的女孩子的话大概就会接受了，所以我转向了一直保持沉默的宗谷这边。宗谷和我一样，也是为数不多知道夏树真正性别的人。

“宗谷，你说说，夏树是不是变得可爱了”

“……哈？你说啥呢？”

然而，回复而来的不是肯定也不是否定，不知为何有着对我苛责的意思。

明显有了情绪的宗谷一副闹别扭，不管我事的样子摆手看着地下。哇，突然好恐怖的感觉…….

“那个，就是在说夏树是不是变可爱了——”

我一边注意宗谷的脸色一变小心翼翼的问道。

夏树这时候爆发了。

红到耳根子的她几乎要哭了一样瞪着我。

“刚才开始就一直在喊什么可爱可爱的……明明都拒绝了我的求婚，你现在又是在干什么！”

夏树在绝叫。

“……哈？求婚？”

宗谷在绝句。

夏树慌忙用手掩嘴但已经迟了。

很快宗谷眼中的光线消失，向我迫近而来。

“求婚是怎么回事？皇树桑向古屋君？为什么？什么时候？怎么会变成这样子的？果然是在我不在的时候发生了什么必须要承担“责任”的事情了吧？我说的对不对？”

“等等，你干嘛这么激动啊！？”

“我哪里有激动？”

明显已经气急的宗谷眼里出现了心形标志。

意味着宗谷进入了认真审视对方性情报的认真模式。

“古屋君好歹也是我的……宗谷家的人式神……简简单单的和他家扯上关系的话不免带来很多问题。和我的灵力也有关系，这样的话对于解开诅咒的活动也会产生影响……（小声）绝对不是因为母亲所说的那种心情……”

宗谷一直在找着什么借口一样，用淫魔眼全力进行着质问。

本来使用淫魔眼的话应该很快就能知道我没做什么不合品行的事情，但宗谷放出谜一般的巨大压力好像根本不打算放我一马的样子。

其上更加麻烦的是，听到夏树的大声旁边的行人都“怎么回事”向我们注目过来。

“诶？这什么？家里人吵架吗？男生向男生求婚？”

“诶，但我也听说长得帅的话男男这种挺平常的”

这可不行。

夏树长得本来就够引人注目的，我都看到有人在开始拍照了，这事态越来越难收拾了。

我为了一了百了，赶忙拉起夏树和宗谷的手拼命叫道。

“总之先进店里好吧，你们两个！？”





2



从结论来说的话，宗谷真的是抓住求婚这一点不放了。

刚坐下宗谷就刻意露出那枚戴在小拇指上的戒指。

“说吧！”

真是一点都不给人喘息的空间。

因为阻止了MIHOTO的暴走而从红叶公主大人那里得到的戒指，拥有着可以对对象的睾丸给予激痛的糟糕功能。

威力太过强盛的原因，我是拜托过宗谷最好不要对我使用……但现在看来跟宗谷对着干的话睾丸的小命就危险了所以我选择了老老实实的全盘交代，反正本来也没干什么不端的事情。

“——所以了，都说夏树是为了他们家才向我求婚的。对，你也是旧家的独生女所以应该能理解吧？家位继承的问题什么的。对于皇树家这更是头等大事，所以就找了知道他性别的我。就这样而已”

“就是这样。不这样的话身为天人降的我，怎么可能对这个在大街上喊着可爱可爱的不知廉耻的人求婚呢！实在是没办法，都是为了我们家才这样做的而已！麻烦可千万不要会错意了千万！”

蹭着我的说明的夏树，悄悄黑了我一把的同时自顾自有理的大声嚷嚷。

“……唔嗯”

宗谷用汤匙胡乱搅动送上来的咖啡一边听着我的话。

然而听到夏树说【都是为了我们家所以没有办法】的时候，猛地朝夏树看去。

“那为什么要把脸遮起来，皇树桑？”

“有，有什么奇怪的！面对你还不把脸遮起来的，也只有包括这里的变态能力者的一小撮人了吧！”

已经完全以枝叶覆盖脸部的夏树一边指着我一边反驳。

然而宗谷却好像没有就此罢休的样子，

——喝

也不知道是什么时候召唤的，一只式神浮现在夏树的死角。

模仿四神中的白虎而设计出的二头身女子型式神。

（宗谷这家伙，是打算通过式神的视线看到夏树的脸吗？）

怎么想这都有点过了的我正准备介入制止的时候，

“唔！？”

baxiu！

身为十二师天的夏树的灵力感知可在我开口之前就已经觉察到了式神的存在。

夏树眉头不动一根伸展从头上长出的树木，贯穿了式神。

紧接着，夏树周围的气氛发生了变化。

“……在我旁边放上式神，你不是想道个歉就完事了吧？是做好了被论罪的觉悟了吗？”

“皇树桑才是，随便就对别家队员眉来眼去的，不应该展现出一些诚意让我“看看”吗？”

夏树和宗谷间强大的灵力奔流冲撞。

之前还是旧家拖油瓶的宗谷，得益于能力的发现现在可以操纵相当膨大灵力的样子。让无法感知灵力的我也惴惴万分的浓密的灵气，或者说是杀气的对决，让店内的氛围完全变成杀伐一样的东西。完完全全的营业妨害。

“STOP！两个人都冷静点！你们忘了今天为什么来这了吗！？”

位于这种不稳的气氛当中我一边流下大量的冷汗，一边慌忙进行制止。

突然就想起在家庭餐馆里枫和樱进行舌战的场面。

那个时候就担心不管的话就会招致家庭餐馆的消亡，而这次可是比上次还要严重的态势。没有被店里的人注意到算是好的，然而这两个家伙却是已经开始大肆使用术式了……

“不是说今天要交流关于部件的情报吗！？也应该开始说正题了吧！？”

“唔……确实是这个样子”

“说起来……”

听闻我的话两人似乎都想起了今日的目的，互相收起了杀气。

特别是宗谷一想到可以得到部件的情报，看向夏树的眼神马上带有了期待。

真是随便的家伙……和目瞪口呆的我一样，夏树也恢复了神智，整理一般以饮料润喉。然后，

“那么，就不卖关子了单刀直入来说的话——”

夏树说出了今天的正题，相马家现掌门所占卜的关于Succubus部件的内容。

“不久，Succubus王的性遗物就将出现在这个国家”

““……!?””

“虽然只能是个大概，但是出现的地域和期间都已经给出的相当具体。跟着这个走的话，那么去蹲守一般来说不可能狙击的部件的可能性也是相当的大了”

夏树带来的意料之外的情报，让我和宗谷不由得对视一眼。

不仅是凭依在我和宗谷身上的，新的部件的出现。

这是从春天开始宗谷就一直所追求的东西。

毕竟只要实际涉足于性遗物以及其引起的事件的话，那么获得第一手情报的几率也大大增加。协会用言灵制限隐匿的情报，甚至与解咒相关的重要线索获得可能性都不是零。

会在世界的某处随机再生的情报虽然让人绝望，但似乎现在运气开始眷顾我们了。

这样的预感让我和宗谷再次不由自主的表情明朗起来。

“抱歉让你们高兴了一下……但实际上我这里还有一个必须要告诉你们的消息”

看到我们兴奋的样子有些尴尬移开视线的夏树，不情不愿一样开口说道。

“实际上协会已经是获悉了这个预言的情报”

“诶？为什么协会会知道？这不是皇树桑个人依赖的预言吗？”

宗谷歪头问道。

“啊啊，本来的话占卜的内容是不会泄露到外部的。但你们也应该有所察觉，这个部件在上位的退魔师之间已然被视为一种危险的存在。再加上根据预言出现部件的时候会发生重大的事件的样子……所以相马家通知依赖主的我之前已经先报告给协会希望他们尽早采取对策了”

原来如此，那这也是没有办法的事了。

但是所谓重大的事情实在是让人在意。

不希望狙击部件的魔族，安杜马利乌士又在策划什么卑鄙的事情……

“当然了协会方面已经掌握了部件出现的地域和时期。听说都有旧家为了尽早对应部件都已经抽调出来有着特殊能力的退魔师了，所以保不准其实协会可能会比你们先拿到部件”

所以实际上也不能说这个预言是多有用的情报，夏树语带歉意的压低视线。

“不不，已经很足够了”

然而我否定了夏树的发言。

确实如夏树所说被其他退魔师抢得先机的可能性很高，而且从过往的事情来看协会好像甚至有刻意让我们接触不到性遗物的意思。

枫，还有枫的祖母即退魔师协会的会长菊乃奶奶，好像都有什么不想让我知道一样。

只是全国范围内都人手不足，应该也没有专门来堵我的空闲，这样的话也不是全然没有机会。

“没错。我们作为退魔师队伍已经比之前有了成长，一定会有办法的！皇树桑，谢谢你帮我们去占卜！”

宗谷好像也跟我想的一样，刚才为止的充满杀意的举动好像全然没发生一样不迭的向夏树表达谢意。

夏树一时吃惊了一下，但马上露出愉快的笑容，

“我倒还真是想错了。确实不是这种程度的逆境就会被压垮的，你们的话”

接着夏树强调了“这可是极为机密的情报，不要想着做什么笔记”，然后把部件预言的地域和时间告诉了我们。

出现预想的地区死关东北部的中核都市。

时间是距离现在一周到三周之间。

“没想到比想的更要近啊，时间也是地点也是”

“离出现的时候还有点日子吧？在此之前要完成课题磨练术式什么的……真的要开始各种准备了！”

决定好要做事项的我和宗谷战意高涨，很快进入了之后事情的商谈。



没过多久，我们就离开了咖啡馆。

把还摸不清道路的夏树送到车站前，临别的时候我再次道了谢。

“那下次再见了。这次真的是多亏你的帮忙。真的很感谢”

“不不，这都是帮我和红叶公主大人挽回关系的谢礼。真的没有什么了。……说起来”

在感到差不多应该解散的时候，夏树不经意的问道。

“你在那之后，身体没有什么变化吧？”

“哈？身体，怎么突然问起这个？”

“啊，是那个有点在意红叶公主大人授予你的神具有没有能够很好的发挥出作用。凭依在你双手上那不可思议的灵体那之后有能够好好控制住吗？”

啊原来如此，是说这个啊。

我抬起缠着手链的两手，给夏树看刻在左手无名指上的纹路。

“控制的相当好。自从那天吃了那么多苦头之后，就一直很老实的样子”

寄宿在我双手上的谜之灵体MIHOTO。

虽然之前因为宗谷的二次封印有所缓和的原因开始在我脑中说话，但又因为和我共享感觉，蛋蛋痛实在太有功效的原因，之后就鸣金收兵了。

……啊不对，正确来说是在住院的时候有过唯一一次交谈吧。

那确实是，我在对不像医院的豪华用餐大快朵颐的时候。

——真让人羡慕哦。只有古屋桑在这边享受也太狡猾了吧。我毕竟也对事件解决做出了贡献，就没有什么回报吗！人家也想吃美味的饭菜！

“你所说的美味饭菜，就是那个吧，就是让人绝顶之类的。都已经让那么多鹿岛灵子操纵的恶灵绝顶了，你自己都说了满足了吧”

——不要不要！确实是让很多绝顶了可是肚子还是很空的感觉，现在一点力气都没有！就让我满足一点也不行吗！毕竟我也是出了这么多力的，　正好小日向和南云桑都在，拜托就稍微让她们绝顶一下嘛！况且那两个人也是这么希望的嘛！这可是送上嘴的啊，送上嘴都不吃下的话可是男人的耻辱！？

“……再多嘴的话，我就拜托宗谷让你吃点苦头？”

——唔……唔~不理你了！就算跟古屋桑商量也只会让肚子发饿，我去睡觉了！古屋桑这个不近人情！迟钝不举！……（小声）虽然古屋桑不举是因为我偷偷攫取了他精气的关系。

“你又在那鼓鼓囊囊什么？我说你啊，叫你呢。……可恶，还给我闹脾气……真是个任性的家伙”

嘛，虽然是有这样的一节了，但在那之后MIHOTO倒也没再头脑中哇哇乱叫，一番平稳是真的。

红叶公主大人赐予的神器有在正常发挥机能，宗谷亲手再次的封印在现在也没有什么问题。

“一定要说不好的地方，大概就是有时候宗谷把戒指当做威胁的道具来使用了吧……”

“……我总觉得，在这件事上你自己也有原因的吧？”

我靠近夏树的耳边用宗谷听不见的声音抱怨之后，夏树有些无可奈何的样子回应道。

我有原因……是哪里我怎么不记得……

“算了。你劲头十足就够了”

夏树用满足一样的微笑直直的看着我。

“要是还有什么的话我很乐意帮你们一把。我在这里真心希望你们可以尽早解开诅咒”

说完这番话，这次真的穿过检票口回去了。

“……果然古屋君和皇树桑现在的距离是不是有点太近了？”

“等，等等宗谷，都说了几次了！？你有什么看不过去的就直接说出来嘛！不要一言不合就亮出那个戒指好吗！”

一边安抚着又不知道怎么了的宗谷，我也踏上了归途。

……唔嗯，果然还是不觉得我身上哪里有问题。





3



从夏树那里得到重大情报的第二天。

我窝在宿舍里，从早上开始专攻课题。

我是打算在部件出现之前的时间里把所有杂事都处理完毕。

然而再怎么有干劲我的头脑还是有极限的，中午时分头就开始昏昏沉沉起来。

“正好转换一下心情去跑跑步吧”

慢慢的站起来，穿上学校指定的运动服。

从红富士之园回来之后，在校园里跑步就成了我的日常功课。

为了让因为住院而落下的体力回复，还有更重要的让身体能够更好更熟练的适应绝顶除灵的使用。

樱以前也指出过，因为我的绝顶除灵很多时候都要以肉身和敌人发生冲突，这时候就需要比一般退魔师更加优秀的身体素质。

最近为止的战斗让我深刻的感受到这点，所以开始了认真的锻炼。同时我自己变强的话，也就可以不那么依赖MIHOTO了。

还有就是单纯只是因为作业太辛苦想要放松一下这种丢人的理由……但怎么说呢，这也算是一种积极的态度了。

一边对自己说着一边就走下了宿舍的台阶。

而就在走着跟往常一样的跑步径的时候，我注意到了校内的异变。

明明是休息日人却很多的样子，喧闹的氛围从各处传来。

“呜哇搞忘了……说起来今天开始是学校参观日吧”

那边的话，高等部的场地上S班的一年级生正在使用式神进行演练。

周围是被老师带领的想要进入我们学校的团体，因为式神富有迫力的动作不时发出感叹的声音。

在不是操场上的地方也呈现出和往常不一样的光景。

还有数个集团在老师和S班学生的带领下参观着校园各处，为了更加有效率是轮番参观校内各个设施。

“因为和拖后腿的D班没有太大关系所以完全忘记了……这要怎么办”

这种氛围下跑步莫名有点羞耻，但是回到宿舍的话面临的也只是如山般的作业。

“没办法了。只好随便找一个没人的地方了……”

这样我背过因为参观校园一时喧闹的操场，朝着教学楼里边走去。

都立退魔学园因为建立在东京都内的关系，其占地面积也相当广大。

加上中等部和高等部临接，保有着可以让相当数量的学生居住的宿舍，光是这个就很大的面积了。

另外因为培育退魔师必须要有实践练习，操场，训练场，进行退魔术和咒具研究开发的设施也相当充实。

再加上这些建筑的设计对于所谓风水这种灵的要素相当固执的样子，除了教学用的教学楼之外其他的建筑都是相当奇形怪状。

所以从中等部开始就一直在这里生活的我这样的学生也能够临时去找一条僻静的跑道，而另一方面外面的人也是相当容易迷路。而这也是学校的参观会被分成容易监督完全引导制度的理由。

然而业界全体的人手不足的波纹都传到退魔学院的现在，看起来终究是出现了疏漏。

“……恩？”

“唔，唔”

作为跑步中途的休息，我在中等部附近的饮水处喝水的时候。

听到好像是鼻子抽动的声音转过头来，出现的是半是哭泣的女孩子。

看起来非常可爱的外貌。即使半是哭泣也能够看出的工整容颜，宽松的洋装和过长的手套

简单装点着娇小的身体，给人一种像是西洋人偶的印象。好像是很爱惜一样紧紧的抱着兔子玩偶举止很小，但年龄大概是中学生的样子吧。

一眼看上去，我大概就知道这个女孩子现在是什么状况了。

“喂，你是不是跟参观学校的队伍走散了？”

“！？”

咦，女孩子眼带警戒的朝这边看来。

然而终究是无助的成分更多吧，哭红的双眼谨慎的看向我，随后慢慢的点点头。

“啊——，果然是这样吧。外面的人可是很容易在这个学校迷路的”

我一边小心不要刺激到这个女孩子，和坐在地上的她对上了视线。

“我是高等部的古屋晴久。总之我先负责把你送回职员室，你先别哭了。好吧？”

“……啊”

像是发现了我衣服上的校章终于解开了警备的样子。女孩子的瞳孔中放射出光芒。能够不哭总算是让人暂且安心了。

“那走吧。那个，能站起来吗？”

“唔，唔嗯”

女孩子有些不自然的点点头站起身，战战兢兢的跟在我身后，样子就跟当年缠着我的樱一样。让人不由得就想多帮帮她。





“……你啊，跟参观团队走散了，就意味着即使现在会合也有好多地方都参观不了了？”

“诶……”

“如果你接受的话，到职员室之间，就由我来稍微说明一下各个建筑，怎么样？”

“诶，可以的吗！？”

我随意的提议这个女孩子过度吃惊的样子，这让我有些尴尬的同时，

“哦。反正也没什么麻烦的，也就是顺便的事，不用这么客气了”

“那，那……请多关照了”

女孩子露出有些羞赧的笑容，我则稍稍变动了去往职员室的路径。

我也就像这样在前往中等部职员室的短短时间内，变成了这个迷路少女的专属学校向导。





4



女生的名字叫槐。

听她说是从小就憧憬于退魔师，今天的学校参观也觉得很开心的样子。

槐对于退魔学园流露出相当的关心，用未熟的口调一个接一个的抛来问题。

“中等部的人都上些什么课？”

“饭菜怎么样？”

“那个式神是在什么样的术式下动起来的？”

“宿舍，是和其他人一起生活是吧？那就像是每天住在一起喽？”

“工作是什么样子的？和恶灵战斗不会感到害怕吗？”

“这个所谓的实习小组，是和玩的好的人组在一起吗？那和谁都玩得不好的话要怎么办？”

从基本的东西到可能要稍微想一下才能给出答案，槐的问题源源不绝。不如说随着和我的对话越来越习惯问题的数量呈加速度的增长。

好像不止是对退魔学园的憧憬，还有一种刚刚看到外面的世界对一切都好奇的孩子的心理状态。

槐的兴趣深入到学校内所有目及之处，从刚才开始就不断的走旁道侧道（怪不得会迷路）

（她问的这么认真我倒也是乐于回答，只不过这等到职员室学校的参观活动都应该结束了吧……?）

在我指出这个问题后，

“比起参观活动，晴久哥哥的说明还要详细一些，我更愿意听呢”

红着脸的槐露出小小的笑脸，一下抓住了我的衣角。

要说樱那时候也是这么可爱的……想到这个顿时有些寂寥的心情但暂时先放置到一边吧。

确实学校参观的话是对众多人员进行的统一的说明，这怎么能比得上现役学生给你进行一对一的向导呢。

（但是这么对退魔师感兴趣的话，也许不应该由我而是交给S班的人来负责比较好……）

我倒是口若悬河了半天，但实际不过是个万年成绩最低的D班学生。而且还是拥有绝顶除灵这种不入流诅咒的退魔师。

刚才缠着我问上课内容的时候都回答不上来了……之后又说想要实际看看术式的时候只好把其他人叫过来。

嘛现在没有人闲着所以也根本叫不来人就是了……

就在我和槐的学校之旅展开的不错而我开始出冷汗的时候，槐突然停了下来。

“恩？怎么了？”

我随着手已经一直抓着我衣角的槐的视线。

升天支援中心。

这是跟对这个世界还有迷恋的浮游灵进行商谈，让其安心成佛的地方。业务的性质如此，更多的是那些战斗能力比较低的退魔师就职，几乎成为了退魔学园D班专用实施场所。

和恶灵怪异不断的展开战斗——和退魔师这一固有印象这一正相反的职场上，进行着不会受到多少关注的朴素的工作。

所以本来也没打算给槐进行解说的。

“……”

槐的眼睛突然一亮，似乎是很感兴趣的样子。

“有兴趣吗？”

“啊，恩”

听到我的声音槐这才回过神来，小心翼翼的张口道。

“其实我对参观学校最感兴趣的就是那里了……但是因为今年从参观的路线排除了的原因……”

“啊啊，说起来也是……”

升天支援中心本来就是没什么人气的地方，有时还有浮游灵恶灵化的危险，所以人手不足的今年就从参观路线中被剔除了。

“但说起来会对升天支援中心有兴趣还真是奇怪的家伙啊”

远远眺望支援中心的槐的眼睛里迸发出强烈的光线，那是比看到S级别的学生操纵式神的时候还要强烈的光线。

这个光线里的感情让人动容，我不禁又做了多余的事情。

虽然现在这个时间的话，那些烦人的家伙可能都集中在支援中心就是了……

“”

那个槐，离学校参观结束还有时间，我们就偷偷看一样支援中心怎么样？

“诶！？”

槐睁大了眼睛。

“但，但是今年不是不让参观了吗？”

“啊，所以要保密哦？”

就像小时候让樱参加到一些不好的游戏一样，我竖起了食指。

槐在我的提案下虽然有些犹豫的样子，但最终是输给了好奇心，

“唔，唔嗯”

紧紧的抱住兔子玩偶，槐的眼里闪闪发光。

“呜哇，怪不得参观要中止了……”

踏入升天支援中心的我，对于里面的样子发出感叹的声音。

是人手不足的影响造成对应不及时吧，中心内部满是按顺序等待的浮游灵。

为了防止在窗口排队的浮游灵做出危险举动或是恶灵化，暴动，周围站着退魔学园的学生权作为警备员。

而维持秩序的一个学生注意到我发声。

“啊！晴久你这家伙，难道是作业完成了吗！？真是来的即使啊，现在不管是猫的手还是变态的手都不管了……?”

和我同属于D班的男生，超喜欢百分百母乳果汁的小林的声音，变得越来越弱，其视线对准了我的身后。很快，

“啊啊啊啊啊啊啊！晴久又带别的女孩子来了！而且超可爱！！！！！”

小林的喊叫响彻在支援中心里。

“什么！？”

“哪个！？哪个吗！呜哇真的好可爱！是中学生！？”

“这个公开自慰性骚扰怪异萝莉控性无能变态混蛋！我们在这忙着呢你在那炫耀什么！？你这个自杀方式倒是挺别致的！”

“我们才丢了性爱玩偶的SAORI桑正伤心着呢你就赶着上趟还真是有胆子啊你！”

或许是太忙导致神经有些紧张，D班的男生们发动了比预想还要强烈的多的攻势。

我真的好想说你们别多嘴了赶紧回去工作，而在这之前先压制住D班男生暴走的是纤弱而震颤的声音。

“啊，那个，晴久哥哥……果然我还是不该来对吧……”

一边弱弱的握住我的衣角，槐藏在我的身后。

看到这幅样子的槐小林他们马上睁大眼睛，变得狼狈起来。

“啊，不是，不是的，我们不是对你生气……”

“对对，我们只是堤防那个超级变态会再次作案而已……”

被比自己小的女孩子害怕了想是相当震惊吧，小林他们的怒火一瞬间熄灭。

我趁着这个空隙赶紧进行说明。

“这孩子今天参观学校的时候迷路了。我带着她到处逛一逛等会送到办公室去”

我是一五一十的告知了事情。

“竟然搭讪中学生真是恶心人啊”“你有法律的概念吗”“每次都给自己粉饰的很高尚的样子”

想要传达的东西不到三分之一。这些家伙真的说的是和我一样的日语吗？

就在我考虑要如何才能化解小林他们的误解的时候。

“哈……哈这不是和人偶一样漂亮的女孩子嘛……跟这种变态待在一起真是太危险了。和我一起到那个厕所去避难吧。那个，我会侵犯……给你点心的（日语中侵犯和点心同音，译者注）就跟着我就好了”

“要干什么啊乌丸你这混蛋！”

感到有人向槐伸出魔手的我回过头去之后，就看见队友乌丸葵。仍然是一套短裙西服的她一副垂涎的样子靠近槐，还在大口喘着粗气。我慌忙站在她们中间。

“你这家伙为什么会在这！？”

乌丸和我还有宗谷现在都有了正式许可。

就算说是D班的学生也没有必要到升天支援中心来明我也不觉得她是那种听到人手不足就会过来帮忙的人……

“啊啊，乌丸是因为那个，因为说了为了要舒缓丧失SAORI的饥渴二要对来学校参观的孩子们横加出手，所以在发展为问题之前就被软禁在这里兼强制劳动了”

小林回答了我的疑问。还真是无比让人理解的回答……

兴许在没有满足的欲望和强制劳动的疲倦下理性彻底溶解了吧，现在都还满是迷恋的看着槐小声“中学生……搭讪……真让人羡慕……”。你这个变态停下！

“乌丸你这个家伙，不是说过小女孩不是你的菜吗……”

我惊愕的向乌丸问道。就只见乌丸“你说什么呢”一副不屑一顾的样子，

“确实这个孩子容姿看着还小，但已经有了能够生孩子的味道了。那么就进入了我的狩猎区。看起来又是一个容易捆绑的乖巧的性格。嘻嘻”

我得赶快报警了……

我正在认真考虑要和乌丸解除队友关系的时候，从窗口传来发怒的声音。是升天支援中心的职员。



“喂，你们怎么回事！本来人手就不足还在那消极怠工！”

“因，因为晴久那家伙！”“拐卖未成年人我们不能视之不管！”

“我也想给女中学生带路，趁机带到厕所或者保健室去！”

“啰嗦诶！赶紧回自己地儿去吧这群白痴！”

D班的一众一边说着不满终于是回到了自己的工作。

“终于走了吗。……抱歉啊槐，我的同学，真的是让你见笑了”

可能是吓到别人了，也可能是让别人幻灭了，我担心的问道槐，然而槐只是微微一笑，

“没有了，其实挺让人羡慕的。看你们关系这么好。退魔师学校，原来是这样的啊”

这糟糕了，给纯粹的中学生植入了错误的退魔师的形象。

枫也好，樱也好，明明还有这么多品行端正的学生的……

正当我想果然把她带来这还是太仓促了的时候，

“……”

槐正非常专注的看着支援中心的工作。

视线的前方刚才为止都还在骚动的小林他们慌慌张张同时也在叮咛的对应浮游灵，而窗口处正好切断迷恋的人安详的消失。

槐只是静静的看着这幅景象。

没有向一直发出质问一样，只是静静地。

眼睛了有着确确实实的羡慕，强烈的羡慕。

看上去如此的易碎而脆弱，我不知不觉就这样说道。

“要帮忙看看吗？中心的工作”

“诶？”

槐睁大了眼睛。

“可以帮忙的吗？我可以帮得上忙吗？”

牵着满脸吃惊的槐的手，我面向中心的一角。

聚集在这里的，是灵级格0——单体来说几乎不能对生者造成影响的动物灵们。

或许是都去对付浮游灵分不开人手吧，本来不怎么会排队的猫狗灵堆积了十数匹。

“成为动物灵的家伙很多都很粘人，他们的迷恋也大多就是想在最后的时刻在被人宠爱一下。但一般人是摸不到这样的灵体对吧？”

我做示范一样向一只动物灵伸出手去。

“所以了，有灵力的人就狠狠抚摸他们一下，就会很高兴的成佛了”

即使是作为实测成绩最底端的我，触碰灵级格0的灵体也是可以勉强做到。

我抚摸过后，柴犬的杂灵汪汪叫着一边摇尾巴一边凑了上来。

虽然因为我的灵力过低花了不少时间，但柴犬最后也满足一样的叫了一声，发出光芒随后消失。成佛了。

“即使说是灵级格0放着不管的话也会变成杂灵，数量多的话也会对人造成危害。虽然是小事也是退魔师重要的工作之一。槐你也来摸看看。一点都不难的”

只要有最低等级的灵力的话那么触碰灵体就没什么难的。

在我的鼓动下槐一副战战兢兢的样子，用包裹在长手套中的纤细手掌伸向动物灵。

即使从旁边也能感到那个动作中的温柔和慈爱，被触碰到的动物灵很快就成佛了。相比之下我刚才的示范简直是班门弄斧……

“……哇”

抬头看着成佛的光线眼睛大睁的槐的口里漏出非常高兴的声音。

“我也有，可以为别人做的事情啊……”

接着就看见大概是被槐的气氛所吸引，一众动物灵都涌了上来。

超受欢迎。

“哇，哇哇！？”

受到惊吓的槐像是征求帮助一样转过头来。

“大家都想要槐的抚摸呢。就快点满足它们吧”

“唔，唔嗯”

槐点点头，开始对动物灵一一进行亲切的接待。

和动物灵们开心的玩耍，热切的望着动物灵成佛的槐——这样的场面着实沁人心脾，我不知不觉间忘了平日的疲劳看入迷了。

“哦哦，这什么令人治愈的空间啊……对SAORI桑还有晴久的嫉妒下躁动的内心似乎被抚平一样……”

不知何时来到我旁边的小林他们用一种仰慕的姿势看着槐抚摸动物灵的样子。看起来现在是休息时间。

“我也吓一跳。这么被动物灵喜欢的，现在可真是少见了”

我的发言下，小林他们也频频点头。

“是的。那么被动物灵所喜欢的话跟浮游灵的相性估计也是很不错的，要是来这上学的话真想马上让她过来的程度。……但是，可能没那么容易吧”

“诶，怎么说”

“那个啊，不管怎么看这都是支援中心的小庙里容不下的灵力，不然是旧家的关系者，搞不好的话是哪个继承人也说不定”

“诶，这样吗？”

我更加惊讶了。

因为无法使用超基本的术式灵力探知没有意识到的原因吧，槐竟然好像是拥有强力的灵力一样。

但是，要真是这样的话应该早就在某个退魔师养成学校入学了才对啊。

又没有旧家关系者那种样子，还以为只是一般家庭里对灵力有所觉醒的孩子……

嘛想这么多干什么直接问一问不就好了，就在我准备问槐的时候。

“槐大人！槐大人在何处！”

门嘣的被推开，有谁闯入了中心里来。

即使是女士西服也可辨识出来的丰满的胸部，二十岁样子的女性。

平常大概是可爱怜人的样子，现在则一副焦虑，在中心内暴走着。

这暴走火车一样女性的登场让我们都目瞪口呆之后，终于是冲向了我们这边。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！？槐大人在这里啊啊啊啊！”

蹭蹭！

朝着被动物灵包围着的槐就飞奔了过来。

“哇！？绿，绿桑！？”

“迄今为止在干什么啊槐大人！回来的参观团里也没见你人，电话也打不通！所有的护卫都出动去找现在总算了找到了，绿都快要吓死了！”

“诶……啊，都已经这个时间了……对不起！中途迷路了，你给我的手机也没电了……”

“手机的电源……?这真是“运气不好”。没想到护符的效力比预想更早就……但手鞠大人的术式应该不会有问题，而本身不幸也不应该降临到槐大人身上就是了”

被叫做绿桑的女性在和槐说着什么。

详细的内容虽然听不到，但看起来是槐的保护者的样子。

这时候的我确认了一下时间，开始咒骂起自己。

在陶醉于槐和动物灵之间的时候，已经早就过了参观学校的时间了。

这样的话小林他们所说的【拐卖未成年人】【强行带走】等等就没办法否认了。

“非常抱歉！都是我大意了！”

我匆忙赶到槐和绿桑身边低下头。

然而绿桑好像已经从槐那里听说了什么一样，一副坦诚的样子“哦。你就是保护了槐大人的学生是吧！”紧紧握住了我的手。

“真是多亏你了！让槐大人这么对参观学校乐于其中甚至忘了时间，这里让我代表童户家说声谢谢”

“诶，童户？”

《无敌的童户》

《九之旧家》之一，精于运势操作。

生来就是好运加身，因此也听说是乐天和不拘小节的家系。要说这个绿桑也是有些不谙世事的感觉……

即便如此这也是旧家之一。拥有着一流的退魔师血脉，退魔学园中不少S和A级的学生中就有姓童户的。

这种出身，而且还都配备了护卫，处于这种立场的槐为什么会在这个时期来学校参观呢，我疑惑的心情却好似被看透了一般，

“槐大人从以前开始就身子不好。拥有几乎和本家几乎匹敌的力量的同时，这之前却都没怎么外出过”

绿桑倒是说的过于顺畅的感觉。

然后又在给我不断致礼之后，

“槐大人也说声谢谢吧。我们差不多该回去了”

“啊……”

槐像是意犹未尽一样猛地抓住我的衣角。接着好不容易说出下面的话。

“晴久哥哥，今天谢谢你。今天是我出生以来最开心的一天”

“哪有那么夸张。但你高兴就好了”

一边挥手，我回应槐。

槐就要和绿桑一起回去了……就在我这么想的时候。

“……唔。这样说来，没电了对槐大人来说或许是一种幸运？”

一直看着槐的表情的绿桑露出了一副思索的表情，

“晴久殿”

绿桑认真的对我低下头。

“我知道这已经是过分的请求了……但能不能再陪槐大人稍稍参观一下学校”

“诶！？绿桑！？不行，不行的啦，不能再麻烦哥哥的了……”

槐慌忙想要阻止绿桑的时候。

绿桑却是没有抬起头。

“拜托了”

“那个……”

不仅是槐绿桑的这般过于夸张的姿态让我疑惑了。

然而对于槐的参观我也确实有点舍不得的感觉，

“这种程度没问题的了。……想要槐入学的人也有那么多了，我们也有必要为了让她能学退魔学园而做出一些姿态不可了”

“槐酱！”“请一定要来这里！”“京都烂的很！”看着后面骚动的小林他们我一边戏谑的说道，只见槐一副快要哭出来的样子，

“谢谢，谢谢”

又再一次，抓住了我的衣角。

·

“唔。本来只想跑跑步的，没想到这等于休息了一天”

我背着已经疲惫之下睡着了的槐，走在日落时分的退魔学园里。

在支援中心让一批动物灵都成佛之后，我和槐从学生宿舍开始把整个学校里的建筑都逛了一遍。

这期间槐对于学园生活也是问了很多，但大概本来就没有体力吧。看着眼睛渐渐就眯起来，最后完全是支撑不住了。

（感觉好久都没有这么舒心过了）

近距离看着手抱兔子玩偶就睡着的一副幸福表情的槐，我顿感一阵让人舒心的疲倦感。

自从和宗谷一个队以来，我周围的麻烦事就接踵而至。

红富士园的住院生活因为不习惯VIP待遇就有些不安心，今天真是好久没有像这样切切实实的感受到了舒心。

“……唔，哥哥，然后是那个建筑物……”

“恩，不急，等你入学之后再去就好了”

大概梦中还在和我一起参观学校的槐的梦话让我笑着这样回应。

我虽然也有点不舍，但今天就到这里吧。

已经给交换过练习方式的绿桑说了我们这就回去，之后就是把槐平安的送回去就行了。之后的参观就等她入学之后好了。

那个时候如果把中等部的情报通，太刀川芽依也叫过来的话槐应该会更加高兴吧……就在我盘算下一步的计划的时候。

“呜哇！？”

突然白影就从路边飞了出来我几乎要松手把槐摔在地上。

我定睛看过去的时候，

【汪！】

那里是一群动物灵。

动物灵发出惹人怜爱的声音，摇晃着尾巴就围了上来。而且直接忽视了我，目标就是睡着了的槐。

“唔嗷！？你们这些家伙，难不成是从支援中心一路跟过来的！？”

槐的抚摸明明已经让那么多成佛了，没想到还剩下这么多。

真是的，放灵体这样跑出来，就算说人手不足也该有个限度吧……!

慌张之中动物灵的动作已经发生了变化。

大概是注意到了枫不管是怎么都不来抚摸的样子，拉着槐的衣角就像在喊【理我，理我！】一样，这些家伙，是没有被满足抚摸的要求然后升级到灵级格1了！？

“你们这些家伙快停下来！槐已经很累了！我来摸你们好吧！”

而等我伸手向前，动物灵们马上转向别处。我这么不受欢迎吗！

这时候就见一只动物灵咬住槐的右手，一个劲的往外扯。

很快就把槐手套抢过去，动物灵就以此当做玩具起来。

看这样子这样下去的话槐要被它们瓜分了。

念及于此我突然握住槐的右手，朝向动物灵慢慢放下来。

“你们不是要槐的抚摸吗，这就来了!”

我拼命的喊叫之后。它们倒是摇着尾巴乖乖排好了队。

这得趁着骗过它们的时候赶紧结束抚摸，而就在我要这么做的时候。

——恩？这股力量是……这好像会对改善古屋桑的不举有疗效的样子那……呼呼呼

“啊？你说什么MIHOTO？”

好像听到了MIHOTO的声音我赶忙喊道。

然而MIHOTO一声不吭。

总感觉说了什么让人在意的事情……然而我为了满足动物灵，没办法只好暂且集中于抚摸上。

“可恶啊，最后的最后还碰上个麻烦事”

我把从动物灵那里夺回的手套给槐戴上，然后前往绿桑正等着的正门。

“哦哦晴久殿！还劳您背着过来还真是！”

带领着数个好像是童户家关系者的护卫的绿桑跑了过来，要从我手上接过槐。然而，

“恩~，恩~”

熟睡的槐发出闹情绪的声音一边紧紧抱着我不肯松手。

然后那从未感觉过的槐的微微的突起就压了我的身上，我慌忙的扭动身子，这下不仅是胸部，嘴唇也挨上了我的脖子！

“这真是……相当粘你啊，晴久殿”

“不不，这只是把我当成抱枕不是吗”

“实话说真的有点嫉妒，但先暂时忍耐一下好了”

绿桑一瞬间眼漏凶光让我心惊，但还是注意着不把槐弄醒一点点把她扯开。

“然后，等槐起来了麻烦跟她说一声就说我也感觉有个妹妹的样子很高兴”

看着槐被送进护卫包围的车上我对槐这样说道。

“明白了。但是这个话你直接对槐大人说不是更好吗？”

“不了，把她吵醒也不好，而且”

直接说道别的话也多少有些寂寞。

绿桑“也确实好像是这样”神情复杂的点点头，

“晴久殿那就别过了。这次真是麻烦你了。之后一定会来谢礼的”

最后还是夸张的低下头，然后这次终于是离开了退魔学园。

“这样正常的交流，好像好久都没有过了的感觉”

我小声的回到宿舍……但是怎么也没有想到这只是暴风雨前的宁静。





5



周末过去。

早晨的自习结束D班的学生们都在整理物件的时候。

为了接下来的课……不，不是的。

实习，也就是为了和队友进行工作的准备。

“这什么啊。要是午前开始进行实习的话，我干嘛要这么早回来啊”

特意来到我座位旁边发出不满的，是以前一起生活过的妹妹一样的存在，文鸟樱。

被派到退魔学园来监视我的她虽然昨天之前都在外面协助监查部，但要为了监视我的原因，今天早上回来了。

“好像说是代用实习？你早点告诉我就好了”

一边摇着侧马尾樱鼓起腮帮子。

“不不我们也是今天早上才收到通知的。而且本来代用实习就是搞突然袭击啊”

所谓的代用实习，就是整个一天都施行本来应该在午后才进行的学生退魔师的工作这样的制度。

而要说为什么会有这样的制度，则是因为在日本定期的会有退魔师人手不足时期的出现。

主要是在地震和洪水等大规模灾害发生的时候。

除了被害者的执念，以万为单位的受灾者所发出的负面情感以及由于报道的发达而扩散的不安诱发了全国的灵障，由此退魔师顾不过来的情况不断在这个灾害大国上演。

所以全国的退魔师养成学校都是以不定时举行这个代用实习为前提把整个课堂行程制定出来，也从而为缓和人手不足起到了一定的作用。

但即使这样说会到代用实习这步也真是。

看起来由于封印地被袭击导致的业界人手不足也到了相当深刻的程度。

因为要时刻去对应难以除灵的怪异还有咒具，我们所有队伍都没有那么轻易去接任务保持待机研究各种课题……但好歹去支援中心帮忙一下的话应该还是没什么问题的。

要是到了预言部件出现的时候，估计一点忙都帮不上了。

面对绝顶一整天都待在升天支援中心的小林们的悲鸣，我这样想着。

“唔。好吧。但是……”

在我说明完跟代用实习相关而樱眼看也露出理解的表情之后，突然之下表现出疑问的神色眯着眼睛，

“你没有趁我不在的时候和南云睦美还有小日向静香二人独处吧？”

“怎么可能！……说起来，我怎么会和那两个人……”

我叫喊着，接着发出有些失态的声音。

南云睦美。小日向静香。都是以前我进行除灵的元灵级格6的怪异宿主。

她们在除灵结束之后还作为残留怪异拥有强大的力量，是在之前和鹿岛灵子的战斗中和樱一起赶来支援的恩人，然而……

“我为什么当时要对那两个人说【我什么都会做的！】啊……”

南云为了让胸部变大，小日向前辈只是单单对H的事情感兴趣，是只要看到空隙就会求我进行绝顶除灵。

本来很清楚这点的我，却在援军到来的高昂情绪中轻易的许出了【我什么都会做的！】这样的承诺。

幸好这两人目前正在接受如何去运用灵级格6的讲习暂时还没有见面的机会。但是小日向前辈是跟她说好了陪她进行男性恐怖症的治疗，而南云则是同班同学。

对于【我什么都会做的！】这句承诺我不知道还能躲到什么时候。

“你这个人啊。算了，由我回来监视的我这种廉耻的行径我绝对不会让它发生的，放心好了！”

看着有些不知所措的我，樱一副【真拿你没办法一样】的神色手放在腰上雄赳赳说道。

已经成长为如此可以依赖的“妹妹”的话让我有些难为情的同时也是暂且安了心。

小日向前辈的糖衣攻击如果有樱在场的话也没有那么大的威胁力了，我倒是挺开心的，课藐视我的樱又再次发出疑问。

“……但你嘴上是这么说，其实心里很期待那两个人让你干点什么是不是？”

“怎么这样说我！”

“还不都是你平时总是举止不端！”

虽然对樱的话我全力进行了反驳，然而樱就像在追问婚外情的老婆一样一点不放松。不仅如此全身还迸发出黑色的灵力，

“本来就有个绝顶除灵这样名声不好的能力了还到处是招惹别人女孩子……我不在的时候成了美咲的人式神两个人在红富士待了好久……说起来这个纹路……再怎么说是为了控制MIHOTO，这完全就像是结婚戒指嘛……!”

“喂，喂樱……?”

“……这样说起来哥哥你对我也说过【我什么都会做的】，那不如就在别的偷腥猫之前我们俩先一些什么过激的行为……不行，果然我还是没做好心里准备……”

bububu，樱的口中辗转着满是嗟怨的诅咒。

这家伙不会真的是在发动诅咒吧？

樱所发出的和怪异相仿的瘴气让我真的有点害怕，反而担心起她来。

“喂，喂樱。还好吗？你是不是还是没有休息够啊……”

“啰嗦诶！都是哥哥你的不好！”

不顾还在教室里樱就开始大叫着哥哥。

我只是作为哥哥担心而已的说……

“哈~”

在樱的这股气势下我的内心兴许是在寻求安慰吧。

猛然想起前几天平和日子的我，没意识就说出了下面的话。

“以前你明明也跟槐一样招人喜欢的……”

“……哈？”

瞬间，我意识到自己说错话了。因为我看到樱的脸上顿时没了表情。

“槐是哪个女的？”

“啊啊，不是说你现在不好的意思，那个”

“我不是问这个，你把我跟谁比？槐？第一次听到这个名字？”

没有表情的樱嘎吱嘎吱的握紧了拳头。

诶？我现在是不是说什么都会被干掉的感觉？

从樱的全身散发出来【抵抗无效】【刑讯逼供】这样的浓密气息让我小心翼翼不要刺激樱一边慢慢站立起来，

“那个，我去一下厕所……”

“哈？给我站住！赶紧说清楚那个叫槐的人是怎么回事——”

不可思议的事情，就发生在樱抓住想要逃走的我的手臂的时候。

“诶？呀！？”“呜哇！？”

对人灵能咒术战——或者至少也是体术达人的樱突然间失去了平衡。

而且还是樱本人无法矫正过来的，非常严重的失衡。

手被抓住的我当然也被卷入进来，连带着周围的桌椅也都一一倒下。

突然间想要护住樱的我做好了疼痛的觉悟闭上了眼睛——然而下个瞬间，覆盖住我脸部全部知觉的是具有不可思议弹力的温热的存在。

接着塞满鼻孔的是让人几乎放空的甘甜的气息。

这到底是什么，就在我挣扎着想要呼吸的时候。

“呀！？?”

覆盖我脸部的柔软的什么东西猛然一抖，我头部上方传来甜美的悲鸣。什，什么！？

我猛然扭动身体，然而被布一样的东西遮住了视界实在不知道怎么回事。

慌忙的挣扎之中，就听见“等，哥哥?停下?啊！？?”柔软的东西跳来跳去，让我更加慌乱。

终于从布里解脱的我面前出来的，是纯白的内裤和光滑的大腿。

“呜哇！？”赶忙起身的我身下的，是

“唔，什，什么，这种地方……哥哥真是，哥哥真是个——”

满脸通红同时还在遮着自己裙子的哭出来的樱。

“哥哥个大笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！”

我完全理解樱的惊叫。

和樱一起倒下的我也不知怎么的，脑袋就钻进了樱的裙子里。盖住我的脸的，是樱白皙的大腿，以及被内裤包裹住的软绵绵的部位——理解到这点的我头脑中一时短路了。

“呜哇抱歉樱！怎么会这样的……不管怎么样非常抱歉！”

一边飞速远离樱一边道歉。

在教室中央身体下半部突然就被人伸了进去的事实让樱羞耻之下看着就要哭了出来，这时候才真的是用要杀人一般的目光盯着我。然而大概是觉得是自己先拉扯的也有一定责任吧，

“诶呀，说起来这也算是事故啦，（小声）要是能负起责任的话也是没什么啦，（恢复原声）而且我摔成那样的姿势也是……”

好像是勉强原谅了我的样子。

樱的原谅暂时让我安心了，然而，



“诶？”

“呀！”

本来只是下意识想要去摸头的手，一下子嵌进了柔软的什么东西了。

当是想要赶到樱这边的D班女生一副遭遇到痴汉的样子僵住了身体，我的手戳进了她的双腿间。

“呐！？哈！？抱歉，十分抱歉！”

万分混乱之下我拼命远离这个女生，同时大声的道歉。

但才逃出去，

就被刚才和樱纠缠下散乱的椅子所绊倒，又向别的女生摔去。

“呀！？”

我一下将这个女生逼到墙角靠在她下半身上。

详细来说就是我的脸埋在女生的下腹部，双手在揉搓大腿的样子。

“这到底……到底是怎么回事……啊，抱歉！抱歉！”

已经不知道是什么情况的我，只是和护着自己身体脸通红的女生一点点拉开距离。

（怎，怎么回事。从刚才开始就怎么回事……!?）

一直目瞪口呆的旁边的一个班的家伙们开始反应过来也就是这个时候。

“喂喂喂喂喂晴久你这家伙喂喂喂喂喂”

“本以为你和文鸟桑卿卿我我没想到就突然把头伸到别人裙子里，又接着摸另外一个女生的下半身，你是在玩痴汉遭遇战是吧？”

“这算是现行犯了吧”

“这种情况杀个半死也是合法的吧就说是犯人抵抗就行了”

“应该说就算杀死也没关系就说是事故就可以了”

“借口和遗言什么的等你在支援中心窗口的时候我们会好好听得，毕竟是朋友嘛”

男生们一点点靠了上来。不不等等！

“等一下你们！我也什么都不知道好不好，不是故意的！不是故意的啊！”

“啊？那可以说刚才发生的都是幸福的……或者说是不幸的事故了？”

小林狠狠的瞪向我说道。

“是了是了！你们还不明白吗！？哪有人会故意摔成这样的啊！？”

“““怎么就不会了！”””

男生们强烈的否定了我的话，接着用完全就像是讨伐恶灵的退魔师的眼神向我射过来。这可糟了。丧失SAORI桑后的数日的辛苦工作下这些家伙的杀意已然不能阻止。对于生活的发泄就要以我的性命来偿清。

“樱啊！你也说几句啊！我真的不是故意的——”

因为刚刚接受了我的谢罪，想着樱这时候可能会替我说话。

“对我也就算了……还对别的女生也出手那到底要干什么啊……?”

两手拿着独钴杵——两端都是刀具的灵具——樱的瞳孔大开看着这边。樱的背后数名女生用看女性公敌一般的眼睛看着我，四面楚歌，绝体绝命这样的四字熟语从我脑中划过。

然而，就是这样的我仍然还有一个伙伴。

“这是多么厉害的性骚扰啊……古屋晴久——不不师傅！一瞬间就让三个女生哭哭唧唧的本领，请务必也让我习得！让我做什么都可以拜托了！”

乌丸在我脚下土下座了起来。啊啊，这家伙是披着伙伴外衣的敌人那。

教室里没有一个人相信我的青白，而说起来我能够反驳的也只有“不是故意的”一点。在这种状况下，樱和男生们的杀意可是来真的——

“可恶啊！为什么会这样子的啊！”

切身感受到生命危机的我，拼命的开始逃离教室。

“啊！？给我站住晴久！”“今天看我不把你杀了！”

“你们等等啊！要杀师傅的话也等我继承了性骚扰技巧之后再！？”

“别挡路变态女！！”

在被樱踹飞之前得益于乌丸的捣乱，我是终于捡了条命逃了出去。





6



“额，那些家伙还真的到处来找我……你们没有工作要做的吗……”

潜藏在暗处一边观察周围的样子，我不自觉的小声嘀咕起来。

好不容易趁着空隙从D班逃出来，他们一个个又红着眼在找我。

特别是女生们简直了。

以樱为首的像讨伐仇敌一般和男生们一起，明确的阻止我向校外逃出。以前我逃离宗谷的时候樱可是帮着我的，这次成了追我的一方。大概是受过对人灵能战特训的原因吧，包围网无时不刻不在缩小当中。

最开始还想等到D班的人被老师发现然后强制遣返回工作再等事态冷静下来就好，但现在看来好像等不到那个时候了。

最糟糕的情况下，我手里还有一张牌就是快乐点推进。

在这个场面下丢掉为人的尊严也有点……但为了逃脱多少也得做出点牺牲吧……就在大白天我认真的考量在学校里绝顶的可能性的时候。

“终于找到了”

“！？”

背后传来声音一瞬间我心脏跳停了。

一边摸向自己的手链一边猛地转过身来。

然而，站在那里的不是要取我性命的暴徒，而是有倾国美少女之称的我的幼驯染，葛乃叶枫。

“服了你了，明明是你给我发邮件说想要见面，又一直不接我电话是什么意思。不要浪费我的时间好吗?”

枫那及至肩膀的如流水一般的黑发摇曳着，一边插着胳膊冷冷的说道。

这么说起来为了怕被人听到来电的声音刚才把手机关掉了。

重新打开之后，里面有来自枫的三通邮件。

好像是在代用实习通知之后马上给我来邮件的样子。

……同时除了枫的邮件，还有文字上倒是花里胡哨的来自小林他们的劝降信以及樱的来信数量众多，不过我都因为恐怖看都没去看。

“抱歉枫，我现在被班里的以及樱追杀，没有空闲看电话……”

“……本来就是个非常时期了，你们一堆人从早上开始就在做什么呢”

枫无法理解的叹了口气。

我虽然也是这么想的，但就算说是不幸的事故我毕竟也是有责任的实在是不好说什么。

“其实说起来，我现在也没有时间跟你多说了……抱歉，如果能够顺利逃走那时候再联系你”

其实枫在的话是能够轻易教训D班的那帮家伙的，只是我真的想要避免樱和枫冲突的事态。所以正当我想要离开枫的时候，

“等等”

枫抓住我的衣服。

“既然已经发展成为代用实习，接下来什么时候会进行也是未知的。而且我马上也要去工作了，我们不如就好好谈谈吧”

哇，从枫那里感到了一种必须要说，不吐不快的压迫感。

“但，我现在还在被樱她们追击……”

“你不想想我是谁？”

说着，枫从怀里取出护符向我投过来。

“我可是《化狐的葛乃叶》继任掌门”

枫发出凛凛微笑的同时，我被戏剧性的效果所包裹。

是了，还有这一招。

枫可是精通变身术的葛乃叶的嫡系。

使用护符的话不仅是自己还可以让他人变身。

这样一来应该也就能轻易突破樱她们的包围网了。但是，

“为什么变成了女生的样子！？”

用手机照相机看到自己的样子之后我不由自主的大喊出来。

出现在相机中的，是包裹在退魔学园女生制服，发长及肩的女生。

“我可是葛乃叶的继承掌门。被人看到和不认识的男人在一起的话可不知道会传出什么谣言来”

不不，你之前在学校里不是也和我经常见面吗……

但已经麻烦别人把我变身的情况下也不好再说什么，我就以这幅样子算是比较轻松的突破了D班的包围网。

现在是位于包围网外侧的，人迹罕至的校舍里侧。

解开变身的我面向枫，报告近来发生的事情。

“原来如此。和报告上写的一样，诅咒的封印以及制御大体上没有问题的样子”

听闻宗谷力量的引出以及从红叶公主大人那里得到的神具这些事件后，枫静静的频频点头。

只是，亲眼看到我左手无名指上的纹路的枫的眼里似乎混杂了杀意一般的焦躁……果然是因为连日的激烈工作让枫的心理也有一些不稳了吗。

想到这里，我说出之前就提案过的事情。

“嘛。所以就是那个了。这样的话你也不用在为了定期检诊的事情专门找空配合我的时间，也正好可以方便休息了不是吗？”

“说的是没错……”

枫一副【就知道你会这么说】的样子开口道。

“凭依你的灵体MIHOTO是狡猾的存在。总是在想着欺骗你和宗谷的样子，而且还擅长操纵灵力来瞒混过我的定期检诊”

“宗谷美咲再怎么觉醒强大的力量都还是太青涩了。暂且就由我来担当指导，和宗谷美咲一起来管理你的封印”

十分认真的，但是又多少带点强势的语气枫这样说道。

“但是，你不是不想跟宗谷碰面吗”

“这种事情，给她头上罩个水桶不就解决了吗”

诶，但是这样状态的话还谈什么指导不指导吗……

“而且本来你的诅咒就是葛乃叶一直以来进行管理的。没可能现在中途说不用就不用。这件事情我希望你当面跟宗谷美咲说清楚。可以吗？”

不容置喙的语气下我无法拒绝。

虽然就我来说是想要枫不要动作这么快的。

预言部件的出现让我再次燃起尽早解除这个封印的热情，而面对如此期待的我枫只是扭过头去，轻轻的说道。

“……说起来，你也知道了吧，关于那个部件出现的预言”

这根平常的枫不一样，伴随着犹豫和逡巡。

“果然，为了得到情报还是想要去现场吗？”

“诶？”

仿若不想让人去恳愿一样的枫的语调，但同时也让我感到具象感之下“这是什么意思”向前走进一步的时候。

我的脚，在什么都没有的地方被缠住了一样。

“诶，呜哇！？”

“啊——呀！？”

失去平衡之下，我是连朝枫的所在踉跄了五步之遥。

像是完全吃了一惊的枫发出不符合人设的悲鸣，而我则是完全没有意识到这是自己身上的事情一样，就把她压倒在地。

“抱，抱歉枫！你还好吗！？我也不知道怎么就突然被绊了一下……然后就……”

匆忙起身说出的谢罪越来越小声。

因为我的手掌，正抓着异样具有弹力的什么东西。

这什么？在数次无意识的揉动之后，我终于是意识到了。

我在把枫压倒之后，隔着衣服抚摸了她的胸部。

一瞬间掉了魂。

“！？?……你。你你，干什么……!?”

另一边，被我压在身下身体僵硬的枫则看着看着脸变红了。

几乎从来没有见过的表情僵硬的枫，在我的身下大张着眼睛。

瞬间，我以此生最快速度从枫身上撤走，平滑的来了个土下座。

“非常非常对不起！我不是故意的！”

完全的敬语。我也不管羞耻了直磕着头。

“什，什么，刚才，古屋君你……对我的胸……!?”

站起身的枫双膝跪在地上，抱着自己的身体一副盖住自己胸部的动作。

和枫打交道有快十年了。

这期间从来没见过的慌乱的枫从耳朵红到全脸，内心感情抑制不住的样子，那美丽的大眼睛上有着些许泪光的痕迹。

而且从刚才开始就在独自呢喃着什么，完全失去了平静的样子。

最后，

“……给我负起责任来”

因为羞耻而表情僵硬的枫慢慢站了起来，发出那种如恶灵般的极端低音。于此同时，大量的灵力从枫全身溢出。

枫的腰部一带显现出九条狐尾，其周围被青白之炎火——无问生死燃尽一切的狐火所席卷。

“等，枫，等等。责任，是什么意思……”

“没关系的……很快就完了的”

说着，枫将银色的尾巴以及狐火朝这边放了过来。

不不等等！？

这大概是灵级格4，马上就能把我燃尽的火力就对准我喷射了过来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

我当场全力跳了起来，背朝着枫。

（这可糟了！枫这家伙感情波动太厉害，是不是已经下手分不清轻重了！？）

为了应对接下来必杀的攻击我没有空闲去摘下手链。

“等等！？”

背后强烈的热浪以及席卷地面的狐尾的轰鸣迫近而来。

然而丧失冷静的枫的攻击只是掠过了我的肌肤而已没有直接打击到，我勉勉强强好歹逃过这一次攻击。





7



“哈……哈……不妙，真不妙……”

虽然从枫那里刚刚逃离，我仍然马上感到了一阵恐怖。

刚才是因为枫完全失去了冷静，但要是被誉为准十二师天的枫冷静下来的话我是绝对逃不掉的。

虽然应该不至于被杀死，但恐怕在被樱还有D班那帮家伙抓到之前等待我的是更加悲惨的结局吧。

就在我想要多少可以延缓这段时间朝校外跑去的时候。

“啊，正好古屋君。正想跟你联络呢”

把我叫住的，是队友宗谷美咲。

摇动着大大的领结，有些不好意思一样低着头向我靠近。

“宗谷，抱歉，我现在可是被人追击，不想把你 牵涉进来——”

“被其他人听到不太好，你过来一下”

今天的麻烦事已经够多的我是想要避开宗谷绕行的，但仔细看去宗谷却是一副有些心急的样子。

宗谷让跟随她的四个灵级格1的式神把我控制住后，再强行把我拖到人烟稀少的校舍。

“喂，喂，等一下，为什么要到这里来啊”

这里是为了学生退魔术训练而建立的实习室。

代用实习已经通知下来了这时候也没有人会在这里锻炼，整个教学楼都是静悄悄的。

“实际上呢，我一直都在这里进行控制灵力的训练”

来到了写着第五实习室的门前，宗谷突然这么说道。

灵力制御。

这是突然之下能够发挥出莫大灵力的宗谷所抱持的一个问题。虽然可以操纵强力的术式和式神，却因为没法进行更细致的控制以及为了避免灵力枯竭而做好灵力配置，之前和鹿岛灵子的战斗常常陷入苦战。

看起来宗谷也是着眼于解决，所以从红富士园回来之后，就一直在这里训练的样子。之前和我说的再进行的别的“课题”，也就是这个吧。

还真是努力，我一方面心里感叹的同时，宗谷却是就此不再说话，我也不知道把我带到这里的原因歪起头来。

“然后，就每天都拼命的练习，之后就怎么说呢，灵力就没有了……变成像之前一样只能召唤灵级格1的式神，很弱的术式之类，这样的话根本就没法进行训练”

宗谷像是个在找借口的孩子一样眼神飘忽不定。

又是一阵沉默，宗谷好像是终于下定决心一样吸了一口气，

“然后，我就是想补充一下灵力——”

脸颊通红的宗谷零落的话，终于使我意识到了此行的目的。

【九之旧家】之一【式神的宗谷】本家一脉所具有的能力。

便是将性快感转换为灵力的能力。

生出庞大能力的反面，便是靠休息无法恢复的样子，必须要定期来进行工口的事情。

最后进行灵力的补充是在和鹿岛灵子战斗之中，确实也差不多到了必须要补充的时候了吧。要是自主练习的话那就更是这样了。

“恩，那就要定好时间，场所也要好好考虑了”

关于宗谷家的能力有些不好的传言，所以表面上都是解释为【和合适的对象进行灵力共振来产生出强大灵力的特殊式神术】。

宗谷的母亲对我警告过【敢对外面泄露追到天涯海角也要把你杀死】。

不知道是幸运还是不幸运，宗谷只需要些微的刺激就会生出庞大的能力继而身体无法承受，目前的灵力补充是只要舔手指就可以了。

所以虽然场所虽然没有那么要紧，但要考虑到能力可能泄露的话那么也就有必要慎重的考虑地方。但是，

“那个，我想现在，在这里，进行补充……”

宗谷的声音愈来愈小。诶！？

“诶，你说什么，这可是学校……?”

不太能接受舔手指的我和宗谷在乌丸的提案下得以妥协，虽然得到性快感然而却一点不工口的边缘上的行为。

然而这毫无疑问是一种赋予性快感的play，要一大早的就在学校里进行这种行为实在……而且我现在还被人追着。

“我，我也不想在学校里进行的！”

宗谷看到我退缩的样子脸更红了，

“但是，那个，要是产生出预想之外的大量的灵力的话，如果那时是在这个训练场之外的地方，真不知道会怎么样……”

“恩，说的也是”

宗谷的说明让我赞同。确实这样的话在这里进行会比较好？……

“那个，所以，你会配合的吧”

扭扭捏捏的叉起自己的手，宗谷静静的关上了训练场的门。

学校这样公众的场合中，只有两人的密室就在此突然形成。

……本来平常的话，我应该是会拒绝宗谷的吧。

因为，真的好奇怪啊。

樱一个人还好说，那之后发生的怎么可能都是偶然。

应该遵从自己的直觉，彻底回避和女性接触的才对。

然而这个时候，樱之后紧接着对枫揉胸的冲击和恐惧已经完全堵塞了我的视野，总之想的都是如何去保住自己的性命了。

所以在宗谷说让我舔手指的时候，我是这么想的。

（和有淫魔眼的宗谷在一起的话枫叶难以靠近，也可以让D班的男生丧失力量，之后樱还有D班的女生想怎么打就怎么打吧，总之我这条命是保住了！）

犹豫到最后，我跪在了宗谷面前。

“那个，那我要开始舔了哦？”

“恩，恩”

拉着好像有些发热的宗谷的手，把颤抖的手指含在嘴里。

“……恩?”

宗谷发出微小的声音，身子不住的颤抖。

跟往常一样把宗谷的手指放在舌头上舔舐的时候。

又发生了奇妙的事情。

“疼疼！？”

是我跪下的方式不对吗，还是踩上什么东西了呢。

跪在地上的膝盖感觉到了疼痛，我失去平衡身体向前倾去。

双手下意识的开始乱抓。

下一个瞬间，我的双手也不知道是通过了哪种隧道，突入到了宗谷的裙子里面——

簌！

“……诶？”

回过神来的时候，我已经倒在了宗谷的脚下。

然而我的脸没撞上冰冷的地面。

而是和我褪下来的宗谷的胖次进行了亲密接触。

“怎么肚子上凉飕飕的感觉……呀！？”

晚了几秒宗谷终于是意识到了。

而我也意识到自己在做什么，慌慌忙忙的抬起头来。

“哇啊啊啊啊！？宗谷抱歉！我，不是故意的——”

然而这是最大的错招。

什么都没想就抬起来的我的后脑勺顶起了宗谷的裙子。

宗谷的裙子就被盛大的揭开，其中的光景在我眼前铺展开来。

毫无守备的女孩子最重要的部位——被晦明包裹着的秘境就要深深的烙印在视网膜之前的瞬间。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

宗谷悲鸣的同时，我的脸透过裙子被狠狠的打击了。

“呜哇哇哇哇！？”

瞬间就被宗谷的脚所踢飞了，但我心里有愧马上对宗谷认罪。

“对不起宗谷刚才是啊啊啊啊！？”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

我的谢罪在中途就被中止了。

不到三十秒的爱抚也多少令灵力回复了的样子。

泪眼婆娑脸颊潮红的宗谷召唤出四只大概灵级格2的式神，下令朝我的身体突击而来。

我就被击飞出实习室的门扉，撞碎了窗户。

在被向垃圾一样丢到地面之后，四只式神对我进行了彻彻底底的暴力殴打。

“哇啊啊啊啊啊啊阿！？古屋君大笨蛋！！！大变态！”

另外一方面，总算是把胖次穿好的宗谷错乱一样一边叫着开始逃离实习室。

叫声几可传遍整个校园。

“在那里！”“真是让我们好找！”

跟预想得一样，听到骚动的D班众人不断聚集了过来。

“你这家伙……竟然对美咲也做了那种下流事情……?”

很快樱带着一种极端嫌弃的表情出现，就像看垃圾一样的眼神看着我。

啊啊，这下完了。

我虽然觉悟到死期，但没想到还有接踵而至的绝望。

“啊，葛乃叶大人！？”

小林他们战战兢兢的说出这个名字，随即如鸟兽散开。

听到骚动的不仅是樱她们。

当然，枫叶来到这里折磨我的灵魂了。

啊，算了算了，要杀要剐随你们了……

不管我是不是故意的，事实确实已经造成了……

“等等小丫头”

然而，和我的觉悟相反，对我的处刑并没有执行。

不仅如此枫不知不觉间返回了平常冷静的样子。

“这个骚动……难道说你们也受到了古屋君不自然的下流行为”

“诶，你这样说的意思是……你也被哥哥直接闻了胖次的问道了吗！？”

樱一副【真是不知道自己有几条命】的眼神鄙视的看着我。

还有在樱看来我的目的是为了要去闻胖次的吗……

“古屋君，好好想一下”

听了樱的话一副果然这样的表情手放在下巴上的枫认真的说道，

“最近，你有没有和童户家的人接触的记忆？”

“诶？”

“这一连串过于不自然的“偶然”的事件，和运用操纵运势的童户家引起的现象很像”

“是这样吗！？”

我猛然起身和枫四目相对。

“！？”

然而枫还在生气我摸她的胸的样子，红着脸扭开了头。唔，之后得好好哄一哄了……

“这段时间学校参观的行程中，我是带那个叫童户槐的孩子参观来着”

“……那就没错了。有联系方式吗？”

在枫的催促下，我给护卫槐的绿桑打了电话。

枫的意思是，童户家的运势操作能力由同一系统的能力来消解是最好的策略的样子，所以跟了解能力详细的童户家进行商讨也是目前的当务之急吧。

旁边的樱“哦…….槐，就是那个你在学校搭讪的孩子是吧……”看起来像是误解了什么的样子，麻烦现在别搞我了好吧。

【哦是晴久殿下啊，怎么了吗？】

“啊，绿桑！？那个实际上——”

我慌忙的把大致的事情向电话里的绿桑进行了说明。

然后绿桑就【什么！？晴久殿下，难道是碰到了槐大人的右手吗！？】在露出了惊愕之后，又说出让人难以置信的事情。

“槐大人的右手被称为【偶发性工口之右手】。碰到的人在一段时间内，无法抑制的触发h的事件”

虽然多少有些预想，这样的能力还真是让人瞠目结舌。

所以我现在是一匹幸运的色狼吗？但我今天哪里有一点幸运……关键是我现在抱怨也没什么用。

“因为这个能力的原因现在导致大麻烦了！要怎么做才能消除这种效果呢！？”

【要说的话…….平常也就一天可以消除效果，失礼说一句晴久殿下几乎没有灵力的样子。这种情况等自然消失大概要两周时间吧。所以现在看来最好的办法，就是触碰通称为【不走运工口之左手】的槐大人的左手就可以中和效力了】

槐……你到底是有个什么样的能力哦……

我虽然也没资格说别人，但这可是两只手……

【所以，虽然实在有些难以启齿——】

到这，电话那头的绿桑呈现出有些犹豫的样子，然后接着说道。

【实际上现在，槐大人因为各种事情暂不能离开分家大宅。本来应该由我们前去相迎的……但如果赶着中和能力的话那就只能请亲自前往童户家本所东北部了】

……一不注意就会钻到女孩子裙子里的状态下，去到东北？

这难度未免太高了吧。

但等偶发性工口自然消灭说是要两周。

预言中部件出现是在一周后。

时间上实在有冲突，而且这种状态下也没法很好的收集情报。

就是为了能够更多的去掌握解除我和宗谷诅咒的情报，也必须要尽早去解除这个偶发性工口的状态。

“……那我们明天就启程麻烦你那里了”

就这样，在万万没想到的短时间内，我就要再和槐见面了。





8



位于东京中心地带的退魔师协会本部，在这两周内，一直被不寻常的喧闹所包裹。慌乱的跑到各个现场的退魔师的脚步声，面色凝重的去跟各个部门交涉的事务员的喧闹充斥了整个建筑物，长时间连续工作的他们的表情上没有一点回旋的余地。

其中还有把睡袋直接就带到办公室睡在这里的人，整个大楼内都充溢着噼噼啪啪的紧张气氛。

而就在这样大楼的入口处，一个生灵进来了。

美女是美女但是长着死鱼一般的眼睛，一头比自身还要长的黑发，黑色的制服装。

神经本来已经极度紧张的职员们虽然因为这个生灵的入侵身体猛然绷紧，但马上又意识到是自己的过度反应别过眼神去。

因为这个生灵是元十二师天，现任的监查部部长，被称为【术式无效化的NAGISA】的极为厉害的退魔师。

【啊——真是恼人。什么时候这里才会恢复成往常一样啊】

结束上个工作返回协会本部的NAGISA透过墙壁直接朝向监查部部长室，一边吟味看到满大楼的慌乱不由得抱怨几句。

【这个样子的话时间再多对于鹿岛灵子的搜索也没法推进啊】

NAGISA十分焦急。

其一就是，凭依上性爱娃娃而逃走的鹿岛灵子的下落到现在还不清楚。

鹿岛灵子丢下肉体逃走的那个时候，还觉得对她的搜索应该不是件难事。

当时想的是——只要追踪连接肉体和灵魂的枢纽——灵子线的话就可以很容易定位到鹿岛灵子灵魂的所在，而且和NAGISA一样生灵化而能力弱化的她应该也不会那么容易切断NAGISA她们的追及。

然而，对于施与生命维持的鹿岛灵子的肉体数次进行灵视的结果是，仍然无法捕捉到灵子线。是随后判明的和鹿岛灵子有关的魔族安杜马利乌士的所为，又或者是可以是量产使魔术无效化的性爱娃娃的麻烦的咒术师的行径呢。

不管怎样据推测是有能异能者发动了妨害术式，这使得对鹿岛灵子的搜查变得不再简单。

这样的话，唯一的手段就是逮捕那些私下支援鹿岛灵子以及魔族的灵护团体的成员和灵能犯罪者，通过凭依灵视来榨取情报了，然而——

【可恶啊，现在的人手和时间完全不够】

部长室里检讨今后搜查仿真方针的时候，NAGISA皱起眉头。

最后，所有的问题都聚集到这一个问题点上。

如果不知道鹿岛灵子现在隐于哪个灵护团体之下，那么只能先网罗式的搜查大量团体，然而现在的协会可没有这样的余力。

鹿岛灵子所解放的咒具和怪异灵现在还在全国扩散，不知什么时候就会爆发出来带来危害。

众多的退魔师都被排遣去追及这些东西，业界全体仍旧维持人手不足的状态。

在这种状况下是不可能对鹿岛灵子的搜索投入大量的人力的。

不仅如此，监查部内现在可是有绝对不弱于搜索逃脱的鹿岛灵子的应当警戒的事项。

乘着退魔师协会的混乱，灵能犯罪者的活性化。

灵能犯罪者——也被俗称为咒术师的他们不是用退魔术而是为了私欲不断发展的别样的术式体系。

就如鹿岛灵子一样，被称为拥有理性的怪异实在不那么好对付。

不仅有解放的恶灵，连咒术师们都出动的现在，NAGISA所能给鹿岛灵子搜查分配的时间可能少的不能再少了吧。

这种状况让NAGISA再次抱怨起来，【没办法啊】重重的吐出一口气。

【可以的话真的不想麻烦，说赌一把也风险太大，而且对方也应该很忙吧……】

像是在说服自己一样不断冒出话语的同时，NAGISA从部长室的热线拨打了那个号码。

对方是从学生时代开始就一直和自己有断不了关系的不那么招人喜欢的退魔师。

位列十二师天一角的同世代的女性。

【哇~NAGISA酱主动给我打电话这是刮得哪门子的风？是邀我参加什么住宿活动吗？】

一直到十几下铃声才接起的，是【无敌之童户】年轻的掌门，童户手鞠。

略过那一如既往的软绵绵的语调和没睡醒一样的发言，NAGISA直奔主题说明了来意。要是理这个天然呆的话，怕是能给你搅和到明天。

【所以了想借用一下你的力量。要是凭借你的“豪运”的话，一次就定位到了和鹿岛灵子有关的灵护团体也不是没有可能的。麻烦就占用一点点时间也好，希望你能和监查部进行协力】

即使说生灵化会削弱能力，但鹿岛灵子的力量正在恢复，还有着和强烈咒术师以及魔族的联系。不能再任其发展下去了，NAGISA加重了语气。

【啊——NAGISA酱还真是来的不巧啊~】

然而，回应的确实侥为和手鞠打交道这么多年的NAGISA也没预想到的答案。

【我手鞠呢~现在能力的运用上有些问题，已经申请休假喽~Vacance~】

【…………….哈？】

这个白痴女人在说什么？

整个业界都人手不足，让我们跟小鬼一起代用实习的通知都发出来的这个时间点上，说要休假？

脑子里进棉花糖了吧这个分不清大小王的女人。

NAGISA一时间不知道说什么好反应过来之后，开始对着电话那边怒吼起来。

【你这混蛋女人在想什么呢！这种状况下还想着休假！？】

【呀——，NAGISA酱好吓人哦~，钙元素摄取还够吗（钙元素有抑制神经兴奋的作用，译者注）】

然而手鞠对NAGISA的发怒根本无视的样子，而且直接【你这是要教训人了吗那我挂了】这么说道真的就把电话挂了。

那之后尽管NAGISA不断的重复拨打，手鞠就是没有接电话。

【那个混蛋……还真的要休假吗？】

NAGISA半信半疑的向协会确认之后，得到的回复是【没错啊！麻烦NAGISA也劝劝她吧！】。反正手鞠请假这件事似乎是真的了。

【这个没脑子的女人到底要白痴到什么程度啊……】

NAGISA抱起头来。

其中当然有是因为没办法让手鞠帮上忙了，但更重要的是十二师天欠缺一角的目前的状况让人烦心。即使说是暂时的，但连十二师天都面临人手不足的话，那些咒术师的活跃显得更加有威胁性了。

同时面临的还有众多怪异灵和危险咒具全数曝露的情况，NAGISA的脑子里被不好的预感不断的刺激。

【真希望不要酿成大祸才好……】

说着，NAGISA又开始构想今后的搜查方针。





9



最开始只是单纯的安心感。看到比自己境遇好的人遇到不幸一下子破处了迷障的感觉，看起来有着完美人生的人也会遇到挫折真的让人心安。

但不知是从什么时候开始。

竟然从他人的不幸中感到了快乐。

本来比自己还要幸福的人一下落到不幸的最底端的情形让人感到痛快，爽快，给予自身跟麻药相似的陶醉感。

然而这种感受想来也没有什么特别的吧。

毕竟，不是有句名言吗？

他人的不幸比蜜甜（schadenfreude，德语，这是句流传很广的词语，中文可以近似翻做“幸灾乐祸”，译者注）

“让人嫉妒……”

日头落下没有什么人光临而广大的停车场里，站着一个女人。

20出头的颇有些时髦的女性。

满头染成的金发在后背一带轻飘飘的摇动，从织物面积过少的服装里体现女性的丰满曲线如水银泻地一般露出。

女性对着不知是谁的车辆流露出烦恼的表情之后，从那颇有些诱惑的嘴唇再次发出同样的话语。

“啊啊真是让人嫉妒……”

女人视线的前方，是这个街道上数一数二的繁华街。

稍稍离开停车场的位置的大道上霓虹灯的明亮照出夏季的夜空，酩酊大醉的工薪族和出来聚会的大学生的喧闹声不绝于耳。

随着夏季的到来人们幸福般的种种，一而再再而三的刺激着女人的欲望。

“本来这个时候应该处事更加成熟的……但是忍耐一到极限了”

说着，女人从丰满的胸部中间取出一面镜子。

“镜子啊镜子——比我更幸福的人是谁呢？”

突然，镜子上就起了波纹。

在指示着这个女人的光点周围，显现出几个黄色的光。

那么，女人咂舌道，今晚又要对谁下手呢。

镜面上复数的强光瞬间闪烁。

光点如包围这个女人一样散落在周围，慢慢缩小包围。

显示强力灵力的光点虽然一瞬间，让女人意识到这是被退魔师协会的犬牙盯上了，然而，

“——什么啊。追上来了吗？这段时间乘你们掩护所赐本想不找你们的事来着”

注意到熟悉的气息，女人像是喊人一般看向周围。

“可恶的小鬼，你真觉得能从我们手上逃脱吗？”

随着尖锐的女声响起，数个人影从建筑物的阴影中现出身来。

这是以这个女头领为中心的灵能犯罪组织——女人前段时间一直寄身于的，以咒杀为专门的团体——的主要成员。

“可恶的小鬼，你把那个用在哪里了？”

女头领杀气满满的向前一步。

“那个用得好的话可是面对十二师天那群混蛋也可以轻松应对的东西，不是你这种根本用不来的小姑娘应该拿的东西！”

女头领下了最后通牒：现在交出来的话就饶你一命只给你加个诅咒算了。

然而女人只是哂笑一声，

“呵呵，真不错啊。仗着有体力和能力，就横行霸道好像这个世界的中心就在你这一样，一起作恶的人也都有好处可拿……之前就这样想了。你们真是好幸福呐，让人羡慕的说”

“不要小看人啊这可恶的小鬼！”

女人荡漾的微笑和小声的呢喃被当成挑衅的样子，女头领怒声吼道。

同时，在周围待机的成员互相咒力，发动联合术式。

像是涂抹负面感情一般的三个黑影，在他们的头上出现。

灵级格三的诅咒精灵。

女头领满意的笑了。

凭借从组织逃出来之前采取号的毛发为凭依做成的诅咒精灵，直奔女人而去。要是中了这个诅咒的话可就会苦不堪言，接着一边吐露出那个的所在一边恳求着给她解开诅咒吧。

然而女头领这样的推测，在下个瞬间，被粉碎的一干二净。

珰！

然而被诅咒精灵攻击的女人，宛如玻璃器皿一般碎裂。

“什么！？替身！？”

“怎么可能！这可是以本人的毛发制成的凭依！？只要不是葛乃叶直系那种可以让灵力都伪装的话，诅咒精灵怎么可能会弄错！？”

成员狼狈着一边向周围探寻着本体。

然而，成员们看到了让他们起鸡皮疙瘩的东西。

和自己长得丝毫不差自己散发着咒力的不知何物包围了他们。

仿若镜中的自己从镜子里出来那种让人胆寒的感觉。

另外和自己同样的人影头上，黑色的一团在蠢蠢欲动。

诅咒精灵——而且是和灵级格4匹敌的规格外的三只，像是轮到他们一样开始瞄准成员进行攻击。

“一个人操纵三个诅咒精灵！？又不是咒杀法师这究竟是怎么回事！？……”

变得无比混乱的女头领的脑里浮现出一个答案。

使用镜子的咒术，说着好嫉妒一样的言行——女头领的脸上没了血色。

“你……你难道是……“镜之魔女”！？”

“呵呵，终于意识到了吗？”

女人——镜之魔女的愉快的声音不知从何时传来。

下一个瞬间，灵级格4的诅咒精灵以及和自己十分相像的【什么】已然杀到成员面前。

“啊……GA……别开玩笑了……你们这些家伙……”

昏暗的停车场内，以女头领为首的成员们不断发出哀叹和嗟怨的声音。

然而已然被彻底击溃的他们的骂声，却不是朝向镜之魔女的。

他们是在向同伴放出杀意。证据即是，尚还有意识的他们对附近的同伴展开攻击。即使自己相像的什么东西早就已经消失。

以熟练的动作包围女人释放出诅咒精灵的刚才的组织力，已经一点踪影也不见了。

“呵呵，呵呵呵呵！”

在安全地带眺望着本来互相信赖的队友起争执崩坏的场景，镜之魔女——桥姬镜巳浮现出恍惚的笑容。

摇晃着丰满的肉体，身体一点点颤动着。

“呵呵，暂且最近的欲求不满得以消解了。……但果然，这些这些杂碎东西的不行还是不够满点的满足啊”

镜巳迄今为止，将资产家，明星这些生来就可以说是幸福的人以【镜之咒术】陷入绝地，一边逃过退魔师协会的追及，一边播撒不幸。

然而这种人为的不幸终究难以带来百分之百的快感，镜巳的欲求不满一点点累积起来。

“但是，以后就不一样了”

说着镜巳从胸部取出来的，是用镜子做成的立方体。

暂且寄居的灵能犯罪组织所突然得到的特别的咒具。

“只要有这个的话，童户家那个被封印的孩子就能使我的东西了……!这样的话真正的不幸就会遍地开花，而我就会得到极上的快乐……!”

兴奋下声音都在发抖，镜巳将立方体按到附近的卡车上。

只见立方体慢慢的融入车体内部，很快卡车的表面变成镜子一样，被长久封印的咒具终是恢复到其真正的姿态。

看着表面你满是镜面的卡车，镜巳发出恍惚的呢喃。

“逆·魔镜号。和使用镜的咒术十分匹配的，非常了不起的隐秘咒具”

已经行动的咒术师愉快的笑声，在黑暗之中诡异的回响着——





第二章 突击！无敌的童户家！





1



在已经变成代用实习的退魔学园里尝到了种种走运（？）工口的第二天。

我坐进最早班的新干线，前往槐所住的童户分家东北方向。

“完了，来太早了……上学的人可太多了”

东京到这虽然有三个小时的路程，但因为乘坐了最早的新干线时间还没到九点。虽然说不是中心城市但也是这一带最大的都市，站台上充斥着要去学校和公司的人。

但作为在东京生活惯的人看来也不是那么大的通行量。

要是平常的话也会很自然的前往出口——然而只有今天却没办法这样。

“记好了吗古屋君？不管发生什么都不要停下来，直接到童户家去”

“再说一遍哦，你要对一般人做那种事情的话怕是当场要捱耳刮子”

从两侧紧紧抓住我双手的宗谷和樱红着脸，一左一右紧张的提醒着我。我也因为紧张和尴尬声音有些失常的应答。

我不知什么时候就会撞到别人女生下体的这个状态下，这两人陪在我身边是有原因的。

一定要说呢，就是我在对不了解内情的一般人施以这种“犯罪”之后。让我被当成罪犯的可能性降低。

两个女孩子在两侧固定了双手的话，那么被害就很可能大量集中于宗谷和樱。另外即使在一般人身上发生犯罪，同行的女孩子警告我再真诚道歉之后就不会酿成什么大问题吧——听到我和绿桑电话的樱做出这样的提案，而之后听到这个事情的宗谷又“和樱酱两个人……!?要是这样的话再来一个人会更加安心的吧！”也参与了进来。

这个作战起到了成效，到现在为止对于一般人所发起的走运工口也只限于火车上要起身的巨乳姐姐连续撞到三个人最后撞到我胸口上的程度而已。

但另一面是，宗谷和樱可惨了。

在衣服上面摸胸，整个推到是那么的还算好的，那种摸大腿，手伸到衣服里面，碰到脸颊还有嘴唇这种——连续的走运工口让宗谷和樱红着脸也是不断的悲鸣。

我每次都是自肃要求两人打我耳光，我的脸已经是坚如磐石了。

但要说比起我来，对于宗谷还有樱的伤害更大的样子。

“（小声）没事的，没事的……以防万一里外都穿了很厚的内衣，就算突然被碰到什么敏感的地方也应该不会引发过量灵力的释放的……”

“（小声）什么嘛哥哥这无差别工口……偶发性工口下惹了这么多女孩子，简直是没脸没皮的色狼嘛……说起来美咲是十二次我是十次……怎么感觉微妙的有些差别呢……!!”

宗谷和樱都涨红着脸小声嘟囔写什么。

特别是樱一脸杀气一样的发声还真让人恐怖。

一定是作为监视我的人想要全力阻止我这见不得人的能力祸害到一般人吧……但应该还有觉得被身为哥哥的我碰到奇怪的地方会十分尴尬吧。

本来的话开始也有想到让两个男生跟着我的，但这样一是不能完全保证防住偶发性工口，二是想到惹到一般人之后的对应会比较麻烦就作罢了。

最重要的是，

“呼呼呼……真是太棒了，美咲娘和樱娘在偶发性工口下羞耻扭曲的表情……放进记忆一生都可以反复使用的节能型自慰材料，自慰能源的革命就蕴藏在这里！”

在这个超忙的时期还缠着你的，也就只有渴望借偶发性工口分一杯羹的满脑子都想着工口的乌丸了……

知道我因为槐的能力变成偶发工口体质的乌丸一脸正经的跟我说【诶亚这可糟糕了。作为队员之一，请一定要让我也进行协力】，现在看起来一点没变，还是那副德行。

乌丸一副下流的表情在我们正面伸鼻子闻来闻去，又像是要在瞳孔中刻入红脸的宗谷和樱一样全力睁大双眼。真是让人厌恶。

“喂，乌丸，你跟着是没问题了，但别靠近我啊”

“说什么傻话呢。老祖宗不是说了吗【不入虎“穴”焉得前列腺快感】”

自从失去SAORI桑之后脑子好像真的变得哪里不正常的乌丸得意洋洋的说道的时候。

应该属预想之中还是什么。喘着粗气视奸宗谷她们的乌丸也不知道怎就失去平衡跌倒了。脸整个埋在我的大腿之间。

“啊啊啊啊啊啊！？所以都说了几遍了这个白痴啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！？你在握哪里啊啊啊啊啊啊啊！？”

已经白眼的乌丸发出奇声把我推开。

“等，这个变态白痴女人在做什么！明明知道偶发工口是有连锁效应的，还做这种事情……!?”

樱用锻炼过的身体把我扶住，但偶发性工口的力量没有这么简单就结束。被路上的罐子绊住的樱整个身体，直接当场把我推倒。

“呀！？”

倒下去的地方，不是樱也不是宗谷的女性的声音。

从以前的经验来看我马上确信这是卷入了一般人……但是，有什么地方不对劲。

（这，这柔软是怎么回事）

简直要完全盖过双手的庞大，软蓬蓬的物体。

值得一提的是那种非一般的柔软性，以及紧密贴合肌肤的质感，还有其温热。

被这想让人一直触摸的感触所包裹的双手几乎下意识的动起来，摸到那已然坚固的尖端。

“呀?！？”

从头上传来色气的声音，终于我也抬起了头。

极为震撼的光景就在眼前铺展开来。

我在车站里扑倒的是，染成金色长发的二十出头的美女。

在我的身体下面大睁着双眼的姐姐穿着露出度很高的衣服，我这一扑倒几乎就可以看到下腹部看的清清楚楚。

但是要说为什么腹部可以看得一清二楚……那是因为我的双手从衣角一带侵入衣服当中，牢牢的抓住了，姐姐的欧派。





（诶！？蛤！？连隔个内衣都没有，这完全就是直接碰到——）

即使是在偶发性工口的状态下也初次体验的异常事态让我完全陷入慌乱之中，

“实在抱歉还好吗实在对不起我们一起的人尽做些蠢事！”

樱抢着说道的同时对我展开了切实的回旋踢，宗谷则把那个姐姐扶起来整理好衣服。我一边按着自己被踢的肚子，一边在心里暗暗的给这两个人打赞。

我向自己被踹的地方集中注意力以此来解消手掌上残存的触感，同时蹒跚的向姐姐低下头。

“那个，真的……对不起”

“恩——？啊哈哈，没事的没事的，你也不是故意的嘛？”

大概是樱她们的迅速的解释起了作用，这个姐姐倒是很快就原谅了我。

然而，就在我放下心来的下一个瞬间。

“但你啊，一次带着三个这么可爱的女孩子看起来是相当受欢迎的样子哦——真让人羡慕”

“——！？”

应该说，就是被蛇盯上的青蛙的感觉吧。

仿若是被捕食者认出当成猎物一样的恶寒穿过整个身体，全身的汗毛竖起。

（什么……!?）

就好像遇到了超过灵级格5的怪异——身形完全冻住之时。

“……”

金发姐姐的视线好像转向了后方，连带着我也看过去。

“好像每次发动偶发性工口的时候，对象总是比自己年纪大的……哥哥大笨蛋哥哥大笨蛋哥哥大笨蛋……”

“好像古屋君，除了我以外对别人接触的面积都很大的感觉……是吗？总觉得很不爽的样子……”

“唔，蓬松的感觉还在嘴边……但是没有舍不得孩子套不着狼的精神，又怎么能把那还没见到的美女的羞耻牢牢的烙印在这个瞳孔之上……”

樱和宗谷喷射出黑色气息的同时，乌丸一边痉挛一边又在说着什么傻话。

金发姐姐再次看向我。

“……虽然有三个美女相伴突然觉得你有些可怜的样子啊”

原来有人懂的……！？

“呵呵，你也不容易啊。我挺喜欢你这样的孩子哦？”

姐姐笑着这样说道，随后鼓励一样拍拍我的头消失在人潮之中。

被推倒袭胸还能这么大度……真是个好人啊。

日常受够D班男生没有责任的嫉妒的我正在感怀之中。

“你在那矫情个什么劲啊？”

“古屋君，你不知道自己做了什么嘛？别人笑着原谅你你可别当成理所当然的，得好好教训你以示惩戒！”

BOKIBOKI！出拳的樱，以及作势要用蛋蛋紧箍咒指环的宗谷散发出大量的杀气。

“我有在反省的啦！我，我们赶紧出站吧！绿桑也差不多到来接我们了！”

就这样我们虽然也经历了对一般人的偶发性工口，但总算是穿越了人多的车站。





2



“哦哦晴久殿下！这段时间不仅给你添麻烦还让您亲自跑一趟真是十分不好意思！给您的队友也带来很大负担的样子……赶紧赶紧这边请！”

车站的转盘处等待我们的绿桑频频朝我们挥手。

看到这的宗谷“童户家的人对我的淫魔眼不在乎的人还是挺多的嘛”笑着说道的同时，一边低下头注意不去看绿桑的脸。

宗谷的样子让人稍显心安，接着我们坐进那看起来有些高级的全黑的车里。

白痴乌丸坐在后座虽然有企图去揉司机绿桑巨乳的惊险一幕，但和我的偶发性工口发动瞬间击沉。计划破产。

绿桑驾驶的车辆马上穿过室内，窗外的景色逐渐转变为广阔的田野和古旧广大的日本家屋为主题。

所以呢我也满以为，槐的家也应该和这差不多的日本风的屋子，然而——很快出现在我们眼前的，是矗立在小山脚下的巨大的洋馆。

“这什么……城堡吗？”

“说起来，这难道是童户家本家的房子…….但不是说那个叫槐的孩子，是分家的人吗？”

在和街边景色极端不符，另外也和分家的身份不符的让人意想不到的槐的豪宅让我和樱都哑然了。

“槐大人的家在有些特殊的地方！虽然和本家的所在基本邻接但周围是被山所包围，所以经由本家前往的话会容易一些”

随着绿桑的说明，车辆进入到了像是童户家本家的院子里。

为什么会在如此隔离的地方建立分家？虽然脑中涌上这样的疑问，但车子经过豪华铁门附近出现在眼前的光景把这琐碎的疑问全数吹飞。

不知道会延伸到何处的场地内除了中央车道以外就被草坪所覆盖，不时有看到庭园还有喷水池之类的散在。

像是以中世纪欧洲为舞台的电影场面中出现的豪宅让庶民出身的我和樱一时无言，即使是灵能名家的大小姐宗谷也“呜哇，真漂亮”眼睛闪着光，而那个乌丸竟也“唔，真是好棒”表示出感叹。乌丸除了工口之外居然也有对于美的感性也是让人吃惊到了。

正当我们被童户家的壮大所震撼到的时候，把车停在房子正面玄关前的绿桑说出了更具冲击的话。

“那么各位，请现在下车。从这里开始我们要换乘马车”

“……蛤？马车？”

“是的。槐大人的住处离这里徒步还需一个小时以上的时间，院子内车道也还没有整修好”

徒步有一个小时？童户本家这是要有多大啊。

要真是这么有钱的话车道怎么还不修好啊，真的想发出各种吐槽。

“那个，没有移动用的式神吗？为什么要特意用马车……”

马车这样的词语让宗谷多少也觉得有些过分。

绿桑则在此时哈哈笑起来了。

“那个——，这是手鞠大人——我们童户家现掌门的兴趣诶！我们也是想把式神导入的，掌门说马实在是太可爱了就这样挺好的嘛”

这旧家还好吗……

“那么，我现在就把童户家引以为傲的爱马牵过来！”说着绿桑也不在意目瞪口呆的我们朝某个方向离开了。

“……诶？真的是马车吗?在这个现代日本？”

“真是传闻之上的天然呆啊……童户家和童户家的掌门都是”

樱如战栗一样小声说道。

然后“说起来童户家掌门……”表情变得严肃一样望着周围。

“真没想到会来到童户的本家……你可千万要注意，别对【无底的童户】掌门做什么奇怪的事情。要是被那个人敌视的话，会发生什么事情可就不知道了”

“确实，古屋君，这一点一定要注意哦”

好像有什么不好预感的樱和宗谷都认真的向我发出忠告。

“啊——我会注意的。但应该还好吧？”

但另一方面的我，却没有把事情考虑的那么严重。

确实我也有听闻关于【无敌的童户】掌门种种恐怖的传闻，要是对其不小心发动偶发性工口的话遭遇比死还恐怖的命运也是有的。

然而即使是童户家本家，在代用实习都已经发令的这个时期十二师天不应该还悠闲的在家，万一在家的话对方可是童户家中最有运气的人。

按绿桑的说法童户家的人多擅长中和对方的能力，所以运势操作能力比较起来是不怎么有效力。证据是偶发性工口对绿桑几乎没有发动，这样看来偶发性工口对童户家现掌门也不会发动的吧。

就在我让樱放宽心这么说明的时候。

“那么，降临场所的候补遴选就交给你了，手鞠去和土御门的封印专家讨论些东西去了~”

屋子的房门打开，一个女性走了出来。

活泼气氛的可爱的美人。

年龄在二十岁不到的样子。和屋子的豪华相称的高级洋服包裹一身，不输绿桑的巨乳摇曳在前毫无防备行走的样子让人抱有一种危险的印象。

“哦哦！？这也是有着值得绑缚的欧派山不是吗——啊！？”

在我的背后发出兴奋怪叫的乌丸似乎被什么绊倒发出悲鸣。

下一个瞬间，踉跄的乌丸全力拱向这边，我的身体脱力宗谷和樱的束缚朝前方飞出。

樱和宗谷发出啊的一声但是已经迟了。

“呜哇！？”

“诶？哇！？——呀啊?！？”

回过神来的时候，我的脸已经被柔软蓬松的什么所包裹住了。

我以把穿洋服的女性逼到墙角的形式抱住她，脸埋到巨乳里了。

而且最糟的是我的膝盖陷入到了女性的下体，变成在按摩她重要的部位。女性摇曳的同时发出娇喘，我的头脑变得一片空白。

然而女性没有发出悲鸣也没有把我推开。

“诶，这么可爱的痴汉啊，从哪里进来的呢~”

一副安然的样子微笑之后，开始抚摸起我的脸。

不仅如此还“恩？”的凝视起我的脸，以简直可以接吻的至今距离靠近了过来。

“诶~？难道，你就是第九部件的——”

预想外的接受让我愕然，而头顶受到堪堪一击也是这个时候。

“才刚说你就搞这种事啊啊啊啊啊！？”

一击把战犯乌丸打趴下之后的樱抬脚叩击我的脑袋，把我从洋服的女性分开。

而宗谷则向前一步慌忙低下头，

“对不起不是故意的！全部都是偶发性工口导致的！那个，请千万饶了古屋君手鞠桑！”

……诶？手鞠？

听到这个名字的瞬间，比揉枫的胸部那时候更多的冷汗从全身喷出。

“难道这个人，就是童户家现掌门的——”

“没错！赶紧低头！”

樱一副迫人的面孔把我的头按在地上。

初看有些过分的反应，但其实一点也不。

十二师天的一角——童户手鞠。

这是足以象征被称为无敌的童户家的人物。

即是，与其对峙的怪异连续十次被钢筋砸中导致无力化。

即是，大骂手鞠的退魔师的自宅因为意外的事故导致全部烧毁。

即是，遭遇到手鞠的灵能犯罪者因为突然的发热而倒下，没有一点抵抗的就被抓了起来。

对于A的幸运，就是对于B的不幸。

和罕见的拥有强大运势的人对战，即意味着遭遇全然不合道理的不幸。

即是是具有强大灵力的人也无法完全逃过这不幸，即是是别的十二师天也“尽可能不想和其对战”畏惧良多从而得到异名【无敌】。

和那温吞吞的言行以及十分温柔的风貌相反，十二师天中谁都不敢惹的人正是这童户手鞠。

正因为如此樱和宗谷早早就给我打了预防针，现在还怕我的胡来惹到手鞠，宗谷一边低头一边说明，而樱则狠狠的给我教训。

为什么十二师天的一角会在家里！？不是说偶发性工口的力量会被中和的吗绿桑！而且手鞠桑看起来也太年轻了吧！？种种疑问充斥大脑的同时，我拼命的低下头。

我，宗谷，还有樱三人就这样拼命使手鞠桑不要动怒，然而——

“啊~。这样啊。是说听到名字有点印象，就是你来着啊~。没有注意到你是个部件拥有者，槐酱就算了绿桑居然也被骗了过去那~”

手鞠桑像是有些感服的样子笑道，

“但真是不可思议的缘分那~你和槐酱竟然偶然就可以有这么好的关系。……还是说，这个时间点上和你的见面对于手鞠来说是种幸运呢~”

说着不明其意的话的同时俯身下来，开始捏着正在土下座的我的手。

“恩！？”

突然间被成熟女性揉手我惊叫一声。

“诶，真可爱诶~”

手鞠桑似乎来了兴致，就用其光滑的手开始抚摸起我的手来。

这，这什么啊！？偶发性工口反弹效应！？

手鞠桑摸着感到疑惑的我的手环，靠近我的耳边，

“手鞠，现在想要更多知道你的事情哦~。这里有好吃的点心，就暂时和手鞠两个人说说话吧~？”

说着，手鞠桑就牵着我的手向房间中走去——

“等，等等！这是在干什么啊手鞠桑！？”

在温润的氛围中我就乖乖的被拉过去了，而这时宗谷则从旁边拽住了我的手。

“古，古屋君好歹也算是宗谷家的人式神！即使是手鞠桑做这种事情也会让人困扰的！”

看着有点生气的宗谷声调提高。同时樱像是要把我和手鞠的手分开一样插了进来，挑眉竟然跟手鞠桑对着干起来。

“哥——古屋晴久可是监查部的我的监查对象！是不可能让他去到我看不到的地方！说起来还是密室里就两个人什么的……”

“喂，你们两个！？刚才不是跟我说跟童户家掌门做对不好的吗——”

“说了又怎么了？”

“怎么？你是想要跟她独处是吧？”

我对刚才为止还拼命避免手鞠桑的愤怒的两人说了一句，但两个胳膊被拘束了起来我噤声了。

虽然不知道是为什么，两人突然之间进入了临战态势。

“竟然忘记了……手鞠桑喜欢的就是年下……”

“蛤！？这样更不能不管了！！”

宗谷眼睛里浮现出心形标志牢牢的盯着手鞠桑，而樱则露出一种共同战斗的姿态。

刚才为止就不知道发生什么事情弄得气氛紧张后，手鞠桑发出和现在的气氛很不相称的撒娇的声音。

“诶~？不行的吗~？人家只是想要借晴久君身体一晚上呢~”

“一晚上…….!这样肯定不行的！”

“说起来你是十二师天诶！哪有时间做这种事啊！”

宗谷和樱红着脸抗议道。

“这件事就没问题的了~虽然也不是没有事情要做但是晚一点也没关系。而且手鞠现在，因为能力有些问题正在休假之中哦~”

……诶，十二师天这样，在别的意义上不正是有大大的问题吗？

说起来刚才能对手鞠桑发动偶发性工口，难道也是因为这个原因？

“那个~拜托了啦~。这可是十二师天的请求。你们想想~这可是上司的命令哟~”

““绝对不要！””

“唔~，手鞠桑都这么请求的说~”

面对一步也不肯让的宗谷及樱，手鞠桑一副闹别扭的样子鼓起腮帮子。

“……啊，那么就这样吧~”

手鞠桑像是想到什么好主意一样啪啪的拍起手来。

“那我们就以晴久君做注比一场吧~要是你们赢的话我就放弃晴久君~但如果手鞠胜的话，那晴久君暂且就归手鞠处置了~”

诶。

“蛤！？这种随便的事情，谁会接受啊——”

“不接受比试的话，就不让你们见槐酱了哦~”

““什么！？””

把苦于偶发性工口状态的我抓做人质的手鞠桑的发言让我们都不由自主瞪大了眼睛。

而此时手鞠桑继续面向我们说道，

“而且，现在不接受比试的话手鞠就会一直追着晴久君哦~，在手鞠的能力恢复前先决出胜负，对你们来说是更有利的吧~”

““唔……””

宗谷和樱都沉默了。

虽然不知道手鞠桑为什么对我这么执着……但我们为了和槐见面，一点一点的发展成最终要和十二师天要认真比试一场的局面来。





3



商量的结果，对决以手鞠桑提议的【一二三木头人】为准。

真是有够幼稚的对决。

然而不需要什么特别的准备，特别的技能和运气的要素也难以介入的简单游戏所以条件来说是对等的，所以宗谷和樱虽然警戒也还是答应了。

嘛即使说能力有些问题，也不可能和现役的十二师天来比划术式，能够平和的对决的话那是最好不过了。

“那你们两个是那边的，手鞠就是鬼没有意见吧”

颇有余裕的语气说道，手鞠桑把额头贴在屋子的墙壁上。

““……？””

另一方面的宗谷和樱则像看着杀父仇人一样盯着手鞠桑的后背，完全不像是在玩【一二三木头人】这样轻松的游戏，反倒是像在玩【杀死木头人】这样猎奇的游戏。

“那么，全员，准备好了吗？”

我战战兢兢的向三人问道。

本来是我也不想出声的氛围，但是在大家都觉得这样还算公平之下我被指定为裁判，最后不得不发生。

“好了~什么时候都可以开始~”

手鞠桑脸颊贴在墙上一边朝我挥手，

““……””

宗谷和樱一副【你知道该怎么做吧】的眼神死死的盯着我。

怎么说呢，我虽然也是想早点见到槐站在希望你们赢的立场上，但是这个比试比的是让手鞠桑彻底心服口服，我真的不能帮你们太明显诶？

“那，那……比试开始！”

我在这两个人压力震撼下，提高音量企图掩盖过去。

十二师天谜之比试开始了。

啊，顺便说一声，樱那一击过于强烈，一直处于昏迷的乌丸就被准备好马车回来的绿桑所照顾。带那家伙来真是失败……

“那么就上了哦~一二三~”

作为鬼役的手鞠桑不紧不慢的念出发令语。

瞬间——Da！

宗谷慎重的前进，樱则是冲了起来。

这次的【一二三木头人】为了平衡当鬼的不利，限定了时间。

时间内碰到手鞠桑的话就是宗谷她们的胜利，而如果被手鞠桑看到的话，或者时间到宗谷她们就输了。

所以对身体能力有这自信——对于喊声的把戏还有加速而突然刹车也完全不会导致失去平衡的樱很快就缩短了距离。

“木头人！”

停！

跟预想一样手鞠桑虽然喊声突然加速，樱都是急刹车停下了。和虽然慎重前进但看起来也很危险的宗谷形成对照，简直就像假人一样停在了那里。

“哇~好厉害”

“呵呵，这种小孩子玩的游戏，没什么啦！”

即使很快就快被摸到手鞠桑仍然不吝惜自己的掌声，樱野得意的哼了一声。就在我觉得这下胜负已没有什么悬念安心了的时候。

这个季节不该来的突风穿过童户家的庭院。

““诶？””

瞬间，穿着退魔学园夏季制服二人的裙子一下子被掀了起来。





““呀呀呀呀呀呀呀呀！？””

二人反射似得去按住裙子。

“这，这什么风啊——说起来那个女的，到底要看这里看多久啦！？”

因为手鞠桑一直微笑着看着樱她们的关系，两个人都一动不能动。

红着脸大叫着就一边被风戏弄着裙子。

宗谷的白色胖次和樱的水色胖次一览无余的露出，白色的大腿反射着夏日的阳光美丽的闪烁着——

“古屋君！你在用什么下流的眼光看这边啊！？”

“哥哥，你那什么跟恶灵化了的养父一样的眼神！”

“啊，真的抱歉！”

二人激怒下我马上把视线挪开。然而，

“啊~裁判不看比赛这可不行~”

““！？””

手鞠桑像是在等着这个时候一样。

“虽然有点不公平，但明显有点动的时候扭过头去也太狡猾了~这样子手鞠桑可不服气哦~”

嘻嘻笑着的手鞠桑这样说道，想在戏弄胖次被看的一干二净的宗谷她们一样一直都不喊发令词。

看到手鞠一副对此已有预料的态度。我有了一个想法。

难道这个风——也是偶发性工口的所为！？

而这个偶发性工口以有利于手鞠桑的形式发生，是因为手鞠桑的幸运能力虽然弱化，但还没有完全消失……?

手鞠桑发起比试的原因，也是因为觉得即自己的幸运能力即使弱化，只要我的偶发性工口能够出现的话也有能够赢下来的自信吧。

“这女人有一套嘛……!这种深谋远虑肥满的女人怎么能把哥哥让给她！”

似乎和我做出一样推测的樱挑起柳眉从全身喷发出灵力。

“……只要裙子被吹起来的时候用戒指的力量给古屋君造成疼痛这对于古屋君来说就变成一件不够幸运的事情，这样的话裙子就不会再被掀起了吧”

一边突破羞耻心的限界，宗谷的眼睛闪着凶光。虽然听不清楚说的是什么，但不知为什么蛋蛋开始隐隐作痛。

是什么让这二人还能保持斗志呢。宗谷和樱虽然正在遭受怪奇的偶发性工口，但好像还在鼓劲支撑的样子。

然而我们都忘记了一件事。偶发性工口可是连锁反应。

“喵~”

被工口旋风袭击的童户家庭院里传来可爱的叫声。

看过去原来是似乎野猫一样的一群小猫被突风惊起“喵喵”的朝这边靠近而来——

“诶，等等！？”“哇！？诶！？什么！？”

像是发现了好的避风场所一样顺着宗谷和樱的脚开始往上爬。

最开始二人也是觉得小猫可爱露出笑容，身上的瘙痒只是稍稍忍耐就没事的程度，但当猫爪子达到裙子里的时候事情就变了。

“等，这地方再怎么样也——不要啊啊啊啊啊啊啊！？”

“哇啊啊啊啊啊！抓住了！抓住了啊啊啊啊！”

樱和宗谷的声音渐渐带上悲鸣的色彩。

但这也是可以理解的。

抓到裙子的小猫似乎误解了什么一样把两个人的胖次一点一点往下扯。

现在还在持续的工口旋风把两个人的裙子掀起，那样的光景不由分说的就全数映在我的眼睛中。

宗谷的白胖次已经没了形状已经掉到大腿半边的位置，樱的水色胖次则是绷着保持住了形状在大腿间形成了吊床的样貌。

（这这这这这！这也太糟糕了吧！）

这样下去这两个人的秘部的景象恐怕就要直接和我视网膜接触了。

虽然是为了我来到这里，为了我（？）接受比试，但再怎么样两人也不该接受这样的屈辱，正当我要扭过头时，

“等等古屋君！都已经到了这一步不能扔下裁判不做的！但是也绝对不能看这边！”

“没错！现在要是因为你的原因输了的话，我到时候就把你身上的骨头都打碎！但你要看这边的话就把你踹飞！？”

这要怎么办啊！

二人无理的要求下我真是应接不暇。

“呵呵~这下胜负差不多要定了~”

唯有一人，简简单单就要夺取胜利的手鞠桑微笑起来。

——就在此时。

咚咚咚咚咚！

“！？怎么了！？”

远方传来爆炸声，我看了过去。

手鞠桑恩的随着我的视线看过去，宗谷和樱这时候趁机提好自己的胖次然后也看向同一方向。

马上，从山间的方位升起黑烟，我们的表情倏忽变得僵住。

黑烟的出现，是在周围被山岭所包围的地方。而距离大概就是从这徒步一小时的所在——

不好的预感涌现在头脑中。

“不好了手鞠大人！”

本应该在照顾乌丸的绿桑拿着手机，脸色大变的从屋里飞奔出来。

那副表情和突击来支援中心找槐的时候相比呈现出数倍的焦躁。

“槐大人，槐大人被贼人掳了去了！”

暗影下蠢动的人的恶意，乘着协会的混乱终于在主舞台现出了身形。





4



时间稍稍前溯。

这里虽然也算在童户本家，但离本宅尚远，叫做偏僻居所也没有任何问题的土地上的一家。

被童户家的人称为【离地】的建筑物。

外装很新，即使没有本宅那样也具备足够的机能性和设计性。

但是与其舒适的居住环境相反的是周围被苍山所环绕，要去街上就要走一个小时的路程，或者是只能利用马车。

还不单单只是位置不好。

周围被数重灵力结界还有物理结界所包围，有着特殊护符的人也只能通过规定的路径得以出入。

一般人生活于此应该会感到极为不便。但是作为长年生活在这里的少女——童户槐并没有这样的感觉。

那是因为别说离开这个离地，甚至从这个施加极为特殊封印的房间里也几乎没有离开过。

但现在，槐从往日神火的房间走出，来到平常护卫们休息的客厅里。

因为今天，槐第一次有客人造访于此。

槐紧紧抱着手鞠送给自己的兔子玩偶，一边慌张的准备着茶水。

（真没想到能跟晴久哥哥再次见面）

手鞠给自己的玩偶（护身符）的效力，在那天参观学校的时候已经用的差不多了。能够维持中和槐的体质也就只能再用两三个小时了。

现在虽然没有时间再去晴久所在的退魔学园，但是等偶发性工口后，在这个家里和晴久以及他的队员喝杯茶的时间还是有的。

想到这槐的表情缓和了下来。

想到能再和大哥哥说很多话心中不由得雀跃。

然而同时，这种期待在胸中膨胀的反面，有一种强烈的自我嫌恶感涌起。

（给那么照顾我的大哥哥还带来了那么多的麻烦真是）

晴久访问这里，是因为什么机缘下引起了事故而想要接触偶发性工口。

不仅让手鞠大人帮忙中和这个体质，自己给别人带来的只能是麻烦吗——想到这里，心里一阵难受。

看看周围，在绿的吩咐下一起照顾槐的童户家的护卫不止一个。

全都跟槐保持微妙的距离，有一种漠然的态度。不仅如此还有人对槐的靠近露出露骨的恐惧。

然而这也是当然的了。绿和手鞠在童户家都是特别的存在。将关有槐的这个【离里】改建成这个没有任何不自由和娱乐的牢狱的两个人，本身就是奇特的存在。而晴久会这么亲切，全然是因为不知道槐这样的体质。

本来的槐是应该被疏远的存在，是应该被忌避的负担，是无法持有普通人愿望的负债的集合。

所以本来不应对能跟晴久再会而欣喜。道歉，接触偶发性工口，再次道谢，就此终结的才对。一句话也不说，马上回到结界之中让护卫的人安心才对。

…….然而，槐的心里，丑陋的愿望从伤口如渗血一般显现出来。

“……然而再一些些，让我做做梦好吗？”

学校的朋友来家里玩。

我现在，正在为招待他们而做准备——就是这样的梦。

（差不多要到了吧）

绿桑刚刚有联络说已经开始准备马车了。

那我也应该绝顶用哪种红茶了，就在槐手伸到架子的时候。

“！？什么！？结界给……!?”

一个护卫大声叫道。

同时，是站在房子周围的结界一个接一个被破坏掉——不，应该说是如雾散一般的摇荡传播至室内，常被别家讥讽为心大的他们也在一瞬间切换为临战态势。

然而这次的袭击者不是以通常的警戒态势就可以对付的对手。

哦哦哦哦哦哦哦！

发出轰鸣的是震荡全体房屋的引擎排气声。

下一个瞬间，DOGOOOOOOO！强烈的冲击从槐的头顶，二楼传来。

紧接着一楼的天井像是难以承受重负一样发出MIMI的声音。

“！退避！快点退避！”

“咦！？”

护卫们拉着发出悲鸣的槐的手，赶忙朝向屋外。

因为自己的周围有结界护卫们回头望去，都睁大了眼睛。

“这，怎么会这样……!?”

离里的二楼的部分，全被镜子覆盖的巨大卡车撞了上去。

太过于异样而让人难以相信的光景。

离里的周围被山所环绕，不说卡车连轻型轿车都难以靠近的地形。

再加上离里的周围有着数重的结界。

不管怎么想，卡车撞进二楼的事情都无法让人理解才对。

但是比起这个更让护卫们惊讶的是，卡车所撞到的具体地方。

这是平常，槐所在的房间。

然而护卫们的动摇，并不是来自于庆幸槐刚才没有在那个房间。

“什么！？那个房间所加的封印给破掉了！？这可是手鞠大人土御门晴亲共同展开的附和结界诶！？”

这是比鹿岛灵子四处解放的全国的封印还要更强固的特殊的结界。

一瞬间就突破这个结界的谜之卡车，让守护槐的护卫们心里都一惊。

就在这个时候。

“呼呼，不好意思了啊”

ZUZUWAN……!从突破一楼天井落下的卡车里，传来女性的哄笑声。

“要是逃进结界里事情就不好办了，所以先给破坏掉最好了”

愉快的声音回响的同时，卡车的镜面上描绘出波纹。

像从水面爬出一样从卡车生出来的，是似乎浓缩了人的负面感情的黑块——灵级格4的诅咒精灵。

“太扯了！灵级格4！？”

“那辆卡车上难道是坐的咒杀法师吗……全员战斗态势！”

做出已经无法逃脱判断的护卫们一边尝试向本宅进行联系呼叫救援一边开始和灵级格4应战。

然而，

“这怎么这么难对付……!?”

即使不去考虑对方是灵级格4的群体，护卫们也陷入了不寻常的苦战。平常来的话敌人身上都会发生一些不好的事情这样战事朝着对护卫有利的方向进行，然而这样的幸运几乎没有发动。

就好像和同是童户家的人为对手一般，这样的感觉。

然而下一个瞬间，护卫们的疑问消解了。

卡车的镜面再次摇荡，从中爬出来了什么。

是和自己同样相貌，带有灵力，复数的人影。

一个护卫战栗之下发出尖叫。

“分身之术！？这怎么可能……唔，呜哇啊啊啊！？”

随着护卫的绝叫，槐也呜咽起来。

然而槐什么能做的都没有。

不说去帮助因为守护自己而被诅咒精灵吞入的护卫们了，因为连一把刀也没有，连自裁来避免给别人带来更多麻烦都办不到。

“我必须要逃走……”

强行控制住颤抖的腿，紧抱着玩偶，槐背朝向倒下的护卫们。然而，

“终于见面了啊。童户槐酱”

“啊！？”

突然之间身体不能自由动弹了。

从卡车出来一个金发女性，出现在已经僵住的槐面前。

镜面上以红色的线描绘的手镜上映照出槐，而那个妖艳的女性则露出满面的笑容。

“我对操纵运势的童户家，一直都有兴趣哦”

像在说话，又像在唱歌。像是怜爱至高的宝石一般抚摸着槐的面容。

“我知道你，其实真的是偶然。调查童户家的时候，就正好知道了你的存在。呵呵，不觉得这也是一种命运吗？”

镜之魔女——桥姬镜巳抬头看着已经破坏的七零八落的离里。

“一直被关在这种地方真是可怜。但是没关系。今天开始我会有效的利用你的力量的。和我一起，尽情享受给这广阔的世界涂抹上不幸的乐趣吧？”

“……！？不要”

看着镜巳扭曲的笑容槐明白了。

这个女的狙击自己是有什么目的。

“不要，不要啊啊啊啊啊啊！”

所以全力进行抵抗。用全身的力量喊出来。然而，

“呼呼。比想象的还有附和我的趣味呢——逆·魔镜号”

看着槐哭泣的样子身体颤动的镜巳“啊啊，真的是命运一样”说着感谢和槐的相遇，一边喊着咒具的名字。

BUOOOOON！

就好像是回应一样全面被镜子覆盖的卡车奏响引擎，从镜面伸出触手一样的手臂。

手臂抓住槐和镜巳，随着镜面的摇曳将二人吞入车内。

正在求救的槐的悲鸣倏忽停下，卡车一边粉碎冒起火苗的离里一边开始往山上走要逃跑。

“唔……不行，这个绝对不行……”

勉强还残存着意识的护卫，用最后的力气和绿取得了联系。

“那个不祥之子……一定不能让她出去……”

赌上性命要守护槐的护卫，发出的声音中然而却没有一丝丝担心槐安危的语气。





5



从屋子奔出来之前，绿桑就已经将紧急事态散播出去了吧。

如城堡一样的童户家本邸像是捅了蜂巢一样骚动万分。

而从这样的骚动甚至都传到了屋外我们这里来看，真的像是一国的公主被掳走一样的情势。

但是以外人的角度看着童户家混乱的我，终究也是无法保持冷静。

和手鞠桑的胜负已经完全抛之脑后，我问向绿桑。

“槐桑被掳走，是怎么一回事！？”

“详细情况还……但就在刚才，留在离里的护卫来了联络！槐大人被和坐在被镜子覆盖的卡车里的女人掳了去！现在不赶紧成立追踪队伍的话就要迟了！”

“我也参加！”

看着颜面已然苍白的绿桑，我毫不迟疑的这样喊道。

到底是谁以什么样的目的掳走了槐，各种各样的问题掠过脑海，但现在，这种事情不是最紧要的。

大白天的槐被袭击旧家本宅的疯女人所抓走。

这已经充分构成了我行动的理由。

“真是的，你怎么老是卷入这种奇怪的麻烦事里……”

旁边听闻事情的樱一副呆住的表情，但马上“灵能犯罪者的活性化……师傅担心的事情发生了……”切换到了监查官的角色。

“我们也当然会去帮忙的！也是为了解开古屋君的偶发性工口！”

宗谷听闻事情也喊了起来，但下一个瞬间发出疑问。

“但是古屋君，你在偶发性工口的状态下可以参战吗？”

“啊！？”

抱紧自己身体像是放着什么一样红着脸的宗谷“说真的不会碍事吗？”这番很有道理的话让我陷入苦恼。

可恶！明明槐不在的话就没法解除偶发性工口，但不解除偶发性工口的话就没办法去救槐！？这什么偶发性工口的大悖论啊！？

“不，这点恐怕不用担心！”

像是劝慰我们一样绿桑说道。

“晴久殿所碰到的是偶发性工口右手！说真的话不仅不会发生不利于晴久殿的工口事件，不如说反而会有助于战事！请一定要参加作战！”

诶，这是真的吗……

至今为止发生的偶发性工口事件中遭罪的我虽然半信半疑，

“……所以果然，迄今为止的工口都是古屋君愿望的真实呈现喽？”

“真差劲……你这家伙不仅是个色狼还是个抖M是吧？去死好不好？（小声）对美咲的工口比我还多……”

宗谷和樱一瞬间抓住了事情的本质，一副看垃圾一样的眼神按着我。我是被冤枉的啊！

但这种状况下不可能按兵不动，现在只能相信运势操作的本家本元的话往前走了。

这时候我“说起来本家本元……”感到了一丝违和。

明明是童户家的紧急事态，其掌门却从刚才开始一言不发。

“……”

只见手鞠桑还在玩【一二三木头人】的地方一动没动，直勾勾的盯着天空。

这一点没霸气的样子让我下意识的就跑了过去“手鞠桑！？你这时候还在做什么呢……”叫道——

“……果然，力量还没有完全恢复啊~”

手鞠桑突然发声，我当场就僵住了。

“让手鞠不愉快到这个地步，按理说犯人早就应该因为一些“意外的”事故给弄得七零八落才对……但现在完全没有感到这样的气息~”

站在那里的，是一脸认真散发出怒气的十二师天。

在被说了上述狠话的手鞠桑的恐怖气势压倒一点声音也无法发出之后，接着手鞠桑又说出了更加让人意想不到的话。

“绿。手鞠现在开始要休息了~”

““诶！？””

不仅是我，宗谷和樱野惊讶的出声。

能力再怎么弱手鞠桑也是十二师天。

只要参加追踪队的话一定会是很大的战力，现在说休息是在考虑什么哪！？

“是，我也是这么想的。手鞠大人为了最重要的时刻，现在请一定以回复能力为优先的课题。之后全部交给我们就好了！”

和困惑的我们不同，绿桑则把手鞠桑的发言当成理所当然一样接受。

到底是怎么想的啊这些人……面对目瞪口呆的我们，手鞠桑走了过来。

“我听说了你们【部件持有者】的活跃~”

手鞠桑的发言，让绿桑“部件持有者”瞪大了眼睛。

“在红富士好像也发挥了很大的作用，你们现在能够在这，对于手鞠（童户家）来说也是好运气啊~”

说着，手鞠桑突然握紧了我的手。

然而这不是我发动偶发性工口后的轻薄。

手鞠桑的手上是震怒吗，还是不安，在微微颤抖。

“手鞠，也会用十二师天的权限尽可能的要求附近的退魔师和警察进行增援~……所以，无论如何，槐，那个孩子就拜托了”

这背后，是有什么理由的吧。

迄今为止那温和的气氛全然不见的手鞠桑的请求下，

“不用说我们也会尽全力”

我狠狠的点头。





第三章 羞耻！逆·魔镜号





1



“这卡车什么情况！？呜哇啊啊啊啊！？”

“那边的卡车！麻烦停下来！前面就是车站前的大型交差点……唔噢噢噢哦哦！？”

早晨晴久他们所利用的车站的周边，现在陷入了巨大的混乱。

不知是怎样在没有道路的森林中走行，从山间突如出现的被镜子覆盖的奇妙十吨卡车，无视信号和限制速度在街道中开始暴走。

连驾驶席都被镜子覆盖的卡车撞开通行车辆，就要到达市内也是排的上交通量的车站前交差点。

哀叫和悲号重叠的那个时候。

BUOOOOOOOO！

发出鸣叫声一样的引擎声的十吨卡车，弹了起来。

“这怎么回事啊……”

众人呆然的看着眼前的光景。

反射太阳光的十吨卡车爬上了车站的站台——冲开停在那里的新干线，强行夺取线路，朝着东京方面开始暴走。

·

“这么随便的逃离方式，这个诱拐犯到底想干什么啊……!?”

一边赶着坐进绿桑开车的后座，我听着电话那边传来的让人理解不能的新闻，眉头紧皱。

听说槐被诱拐的我们首先，以去捕捉被镜子覆满的卡车为切入点。

童户家的人和樱一起在离里进行灵视的同时，力量提升的宗谷放飞数十个灵级格1的式神，追踪从空中逃离的犯人。

从诱拐开始到现在没有经过多少时间，全面覆满镜面的卡车这样引人注目的卡车也马上就追踪到了……但不知是经过了什么捷径，那个时候卡车已经开始在街上暴走，不用特意去探知新闻等情报也大量的传来。

“因为有人质所以觉得这么招摇的逃跑也没问题是吗……?”

“不如说，似乎是从最开始就没有想到会避开童户家的追踪，所以豁出去了的感觉”

坐在我两旁的宗谷和樱一边看着新闻的画面一边交谈道。

“但还是不理解啊……专门跑到退魔师大量聚集的东京方面就算了，还用了这么高风险和硬来的方式从旧家把人掳走……真不觉得叫槐的孩子身上有这么大的价值”

“你说什么呢！具有这种既让人羡慕又违反公序良俗的能力的话，当然会被狙击的不是吗！”

对樱的话进行反驳的，是坐在副驾上的乌丸。

在宗谷她们追踪卡车下落之间醒转过来，甫一听到诱拐犯是女的就大叫“这可是合法紧缚的机会！”表达了强烈要求参加追踪队的意愿。

恩，要是能发挥战力倒也不失为一件坏事。

“槐酱的能力是偶发性工口之右手！从昨天至今天发生在古屋晴久身上的幸福看来，这个能力是绝对不输于天人降的至宝这点已经毋庸置疑！真恨不得我自己去把她掳了来！槐小姐本人的【高自慰性】……不不【高绑缚性】（这里高自慰性的流行说法和高捆绑性相似，译者注）也同时可以得到，真可谓一石二鸟！与旧家为敌的价值的确是存在的！”

乌丸眼睛充血如此断然说道。果然应该不带上这家伙才对的吧……

但是，之前也有因为想把神作为炮友这样的理由就把整个街道都摧毁的灵能犯罪者，所以乌丸所说的也是有那么一点点道理就是了……

“喂乌丸，在别人被诱拐的家人面前说话注意点——”

就在我注意到开车的绿桑已经没了脸色提醒乌丸注意点的时候。

“东京方面……!?人口密集地……犯人的目的难道是……”

和我同样从手机上得到诱拐犯情报的绿桑表情愈发凝重，回头看向我们。

“没有时间了！现在开始就全速去追击犯人！”

“啊，这个是当然的——啊啊啊啊啊啊啊！？”

““呀呀呀呀呀呀呀！？””

车内回响着我，宗谷，樱，以及乌丸的悲鸣。

绿桑突然之间踩下油门，速度计上的数字像是换了个档位一样开始暴走。以F1的速度走在乡间的小道上。

而且让人恐惧的是，童户家的人所在的数台车辆就紧紧的贴在后面，处于什么时候发生冲撞事故都不奇怪的状态。

“等等，绿桑！？这再怎么说也速度太快了吧！？”

“哈哈哈！没有问题！”

绿桑在时速超过两百公里的时候向这边转过头来。

“你开车往前看着啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“红灯啊啊啊啊啊啊！绿桑是红灯啊啊啊啊啊啊啊！”

我和宗谷大声叫道。然而下一个瞬间。

啪，信号灯变成绿色的了。

之后也是，再之后也是。

有的时候是时间，有的时候是跟行人按下过街按钮的时间重合了，童户家的追击队一次也没有停过就沿着机动车道暴走。

幸运的是追踪队前方没有其他车辆，也没有从旁边插上来的车辆，要说简直比在高速路上还要畅行无阻。

“这难道是……”

“童户家的能力……?”

好怕事故随时就可能发生的颜面青白的宗谷和樱小声说道。

绿桑“可不就是吗！”满面得意的回答道。

“只是和手鞠大人的不一样我们的话灵力不能支持多久！追踪到贼人的时候恐怕已经消耗的差不多了——”

绿桑一边从铁道进入线路，又朝向我这边看来。

“但真的没料到晴久殿下就是传说中的抖变态能力者！可以的话真的不想让你靠近槐大人但这样的战力实在太强了！我也不怕出丑，这里先说一句拜托了！”

“……那还真是谢谢了”

伪装成激励，内里却是dis的言论着实让我有些受伤。

就在这段时间里，侵入线路已经没有什么障碍物的追踪队不断往前突进。很快——

“看到了！那就是掳走槐大人的卡车！”

顺着绿桑紧迫的叫喊，我们从车窗望出去。

青空铺展在视野里，倒算是十分爽快的景色中。

被复数的直升机追踪被镜面覆满的奇妙的卡车，反射夏季的阳光同时继续暴走中。





2



【那儿的卡车！现在马上停下来！】

【前方已经设置路障！现在马上停下车辆投降！】

BABABABABA！

直升机的轰鸣和扩音器的警告，强行在线路上前进的十吨卡车以及追踪队的车辆的噪声混杂在一起，高架下广阔的田野随之震动。

我们所乘坐的追踪车辆和卡车保持一段距离，观察着前面的动向。

因为在数公里前面的线路上，由多重迎击结界和缠结着车胎的粗绳所构成的强力路障已经设置好了的联络刚刚到来。

这么早的安排布置，是身为十二天的手鞠桑的指示吧。

从没有逃离通道的高架上远远看去都可以明白的巨大而强力的物理结界，会给靠近的人员施以炮击的迎击结界也是被施展了好几层，仍在逃走的卡车想来是没有应对手段的。

这样的路障太过于强力，反而让我担心会不会伤到里面的槐起来。然而——

“这卡车怎么回事啊……!?使用从没见过的术式建造起来的吧！？”

“缠绕的灵气也是灵级格5等级的！？这怎么回事！？”

从车窗探出身子对卡车进行灵视的樱和宗谷发出战栗的声音。

连灵力探知都无法做到的我自然是跟不上二人的惊愕，然而下一个瞬间，我却见识到了卡车的异常性。

“什么！？”

数重展开的物理结界，在碰上全镜面卡车的一瞬间，烟消云散。还不是强行突破之类的。就好像最开始就不存在一样这些结界就被无效化了。接着，

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

在路障周围待机的退魔师们接连发出悲鸣。

从迎击结界发射出来的灵力的聚集，降临在这些术者的身上。

这不是术式的爆发。

瞄准卡车的炮击全部被镜面反射，返回到术者本人的身上。

“同时让术式无效化和进行反射！？这种事情连师傅都不好做到！？”

元十二师天《术式崩之NAGISA》的弟子樱大睁着眼睛叫道。

然而，镜面卡车的威胁不止如此。

突破结界的卡车的轮胎，在就要被设置在线路上的粗绳所绊到的之前的一个瞬间。

BUOOOOOOO！

发出如巨大动物鸣叫一样引擎声的卡车侧面，有些诡异的四只脚平滑的生长出来。

“喂喂喂……”

和这样庞大的身躯匹配的粗壮的四肢击打着地面。

以时速百公里以上走行的铁和镜快如在飞舞一般，轻松就越过设置在线路上的粗绳。简直是噩梦一样的光景。

“……!?难道这个，是寄生型式神！？”

就在我们哑然的同时，宗谷像是意识到什么一样说道。

“寄生型？”

不熟悉的词语，让不仅是我，樱野看着宗谷。

“唔嗯。不是依靠护符，而是凭依在车和船这种有着明显结构的物体上的式神，只要发动一次的话就可以不再依靠灵力来驱动什么的，但是制作不简单，能够正常运作起来的，说是也就之前宗谷家和多多罗刃家的研究者共同合作偶然产出的一体而已……”

宗谷像是在回忆一般，自己也半信半疑的样子继续说道。

“我也是从我妈那里听到的，这一台是专门针对异能能力特化的式神……连当时十二师天的术式都可以反弹回去而且是谁都可以使用非常危险，所以一直被当做秘藏的咒具……被封印在了某处的样子”

“被封印在了某处？……所以就是，鹿岛灵子到处解放的咒具其中一个落到了犯罪者的手上然后造成了这么大的骚乱吗！？

“真是糟糕……!”

理解了宗谷意思的我和樱也满脸苦涩的抱怨了一句。

那个鬼灵……到底要造成多少坏影响才肯罢休啊。

但说这种话其实也是有问题的。

追踪溯源来说这辆卡车是足可以让十二师天级别的术式都无效化的式神，所以存在本身就是一种灾害。

就算是为了救槐，我们也需尽可能尽早的将其解决。

“术式无效的话，那能用的对策就是物理攻击了。把那个镜子打破把里面的犯人轰出来，或者——”

樱的脸微微红了，随后紧盯着我的双手。

“啊，这个上不得台面的双手的出场了”

突击快乐媚孔可以让所有东西都绝顶的羞耻能力——绝顶除灵。

凭借这个能力的话，就算它是可以反弹所有术士的特殊式神也可以将其无力化了。

然而在将手链除去从而能够看到快乐媚孔的我的眼里，没有看到卡车的快乐媚孔。

所以是在后面看不到的位置吗，还是——

“既然说是寄生型式神的话，那也许本体是藏在卡车内部可能吧……”

和宗谷所类推的一样，快乐媚孔不存在于外部吗。

要是这样的话，那就只能按照樱所说的通过物理攻击来侵入卡车内部了。

“不管怎么样，接触这家伙的封印都是先要做的事情吧”

“是啊”

宗谷对向下看着双手的我的话发出简短的赞同。

不管是要找寻快乐媚孔进行突击，还是打破镜子侵入内部，首先如果不能到达那个暴走的卡车前的话说什么都没用。

这种状况下能够安全做到这一步的，就只有能够给予我两手强壮膂力的MIHOTO了。

没有遭到炮击反射的退魔师们为了不妨碍追踪部队的前行在收拾布置在路上的粗绳，而由绿驾驶的车辆就不断迫近卡车。

于此同时，宗谷结下解除封印的手印。

“那么就要上了哦古屋君！”

“哦！——GU，唔唔唔唔唔唔！”

宗谷宣言的同时，快感沿着我两手的手指冲了上来。

DOKUN，DOKUN指尖在脉动，白雾从我的指尖喷出。

“ha，又是古屋的射精吗。这要是美咲娘的潮吹的话可就是最棒的了……”

“呜哇……”

MIHOTO出现的样子引得乌丸说出下流的感想，樱则是从心底露出了鄙夷一样的声音。我是受伤了。

但付出了被妹妹鄙夷这样的代价，在红富士一战后我们能够去控制的巨大的力量显现于前——当然这是美好的预计。

“诶，诶？”

出现在宽敞的后座上的确实是MIHOTO。

露出度颇高的修女服上丰满的身体，银色头发褐色肌肤。妖异的眼睛。拥有一半实体的谜之灵体。

然而在我们面前显现的MIHOTO颜色有些单薄，表情上也没有霸气。



【唔嗯……肚子空了……】

咕咕~肚子叫了起来，还把手指含在了嘴里。

等等，你这家伙到底怎么回事？就在我困惑的时候，旁边的宗谷发出悲鸣的声音。

“那个！？怎么她，好像灵级格降低了的样子！？怎么会！？”

……蛤？灵级格变低了……?

【你奇怪啥啊奇怪】

收到宗谷指摘的MIHOTO，满怀怨气的看着我同时说道。

【所以都说了好几遍。我肚子空了所以没有力气】

“不是，我一直以为你是开玩笑来着……因为红富士的时候不是让那么多恶灵绝顶，能量什么的不是应该积累的很充足了吗！？”

【恩——，我也是这么想的……但果然还是活着的人最好的了。两个怪异灵虽然已经让肚子很饱，但在再被封印之后，一下子肚子就空了】

一直饱腹也不好是吧，MIHOTO歪着头说道。还来真的啊……

【啊，但是啊，如果一定需要我的全力的话，有一个好办法哦！？】

在这个紧要关头判明的MIHOTO的缺陷让我们无所适从之后，似乎已经把握现在状况的MIHOTO眼睛闪出光来。

【现在马上和萝莉控屠杀者那次事件里一样，你让大量的人绝顶就完事了！快看，那里就有好宽敞一个街！】

“咋可能做得到！时间上还有伦理上都不行！”

指着正好出现在车窗外的街道提出来的恶魔一般的提案马上就被我否决了。

（可恶，MIHOTO的弱体化真的没有想到。但虽然弱了多少还是有一些力量的，那么可不可以靠近到一定距离再借她到卡车上去呢？）

就在我想用线下的战力能够做些什么的时候。

BUOOOOOOOOO！

就好像警惕于MIHOTO的出现一样卡车开始狂吠，接着传来绿桑的悲鸣。

“那是……!?大家做好准备！攻击来了！”

可以反弹所有术式的卡车的镜面如水面一般摇荡。

从那里显现出来的，是混沌着负面感情一般的黑色集合。

还不是一个两个。

几个块状物从镜面生成，发出毛骨悚人的声音朝这边袭来。

“灵级格4的诅咒精灵！？不可能啊！怎么会这么多！?”

“樱！？”

脸色改变的樱从车窗跳了出去，如体操选手一般的身段降落在车盖上。

从怀里取出缠绕着护符的金具，一边结印一边立在车盖上。

诅咒反射——将咒术返回到术者本人的光墙在樱的周围出现。

袭击而来的两个诅咒精灵前锋激烈的撞上墙壁，以剧烈的速度被弹回卡车。然而下一个瞬间——KIN！

“什么！？”

弹回的诅咒刚一接触到卡车的镜面，又再次弹回到这面。

“诅咒反射再次被反射——这样的话不就无穷无尽了！？”

樱大叫的时候，从卡车镜面出来的让人心寒的黑块再慢慢向这边爬来。

“这边的攻击全部都折射回去的同时它那里还能不断生成攻击力量还真是厉害！”

仿若只允许光从一个方向通过的魔镜一般的性质让宗谷咂舌的同时，宗谷召唤出四个式神。

力量已经加强的宗谷所召唤出的式神大抵都有相近于灵级格4的力量，勉强保持浮游在高速移动的车辆周围同时向诅咒精灵发起攻击。

然而跟在红富士园与大量恶灵交战不同，这次的敌人每一个都是被注入了强力咒力的灵级格4.对方数量也占优，宗谷的式神不可能像之前那样纵横战场。一个一个来对付都已经是很勉强了。

宗谷和樱都无法完全对应的诅咒精灵围上了后续车辆。童户家的人虽然是以护符展开了激烈的迎击战——但在线路上暴走的车里能做的事情非常有限，终是陷入了苦战。

（可恶，太糟糕了吧！？MIHOTO的力量暂时不可用的话，那就没办法了！）

【街道如果不行的话那么至少这里童户家的人也是可以的！】到了这个时候还不忘她的绝顶计划的MIHOTO被我无视，我按向自己的快乐媚孔。

“恩啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

强烈的快感化成电流在身体内冲撞，我的下半身piupiu如脉搏一般不间断的痉挛，内裤之中充满了不愉快的温热。

当然，我见不得人的娇声和丑态引来了车里所有人的注目……

“蛤，晴久殿下！？到底在干什么……!?难道在这个紧要关头高潮了……真是比我听到的要变态多了啊！？”

“呜哇！？这味道是怎么回事！？”

绿桑发出战栗的声音，乌丸则一边接着鼻子一边打开窗户。

宗谷则是沉默“……”红着脸操纵着式神，避免看我这边。

好好好我是变态我是变态。

快乐点推进下变得冷静的我不顾众人嫌弃的表情，紧接着樱从车窗跳到车盖上。

“诶，等等哥哥！？战斗中拜托不要散发奇怪的味道！？”

使用灵具独钴杵以及诅咒反弹击退诅咒精灵的樱“我集中不了注意力！”红着脸叫道。你这时候还能辨别出来味道吗……

“抱歉，但现在不是说这个的时候”

淡淡的如此说道，我就向想在后车聚集的诅咒精灵的侧旁展开绝顶除灵。

【噢噢噢噢噢噢噢噢！？???】

散播嗟怨的叫声的诅咒精灵身体变大痉挛。快乐的叫声又被播撒到周围。樱说道“虽然是挺有用的……真是最下流的能力了！”脸红的更厉害了。

我站在摇晃的厉害的车盖上摆好姿势，准备一口气消灭诅咒精灵，然而，

（在红富士和那些恶灵军团交手的时候一样……这种状况，绝顶除灵太不适于解决了……!）

虽然是成功让两三只诅咒精灵了，但之后却见效不大。

像是从我的攻击中学习了一样的诅咒精灵们在空中迂回，从地面附近的地方开始来攻击车辆。

即使使用快乐点推进也不会让身体能力提升，即使让MIHOTO凭依也不会有飞行的能力。

想要去对浮游在高速移动的车的周围的诅咒精灵进行绝顶除灵即使在快乐点推进的状态下都是很难的，最多也只能在偶尔我可以摸得到的范围内对露出快乐媚孔的诅咒精灵进行绝顶而已。

（可恶，至少如果在和小林他们那时候一样诅咒精灵主动来袭击我的话也会比较好对付，但这些家伙好像专门只攻击童户家的人还不好对付了）

幸运的是，诅咒精灵产生的速度还不是那么快所以战况现在还可以扛住，但这又能支撑多久呢…….

（要是那些精灵能够更靠近卡车一点那即使弱化的MIHOTO也能飞过去……但这些诅咒精灵完全不见这样做还真是严峻啊）

快乐点推进的状态下朦胧的大脑正确的把握住现在的状况，焦躁一点点在心里募集，而在我的视线中，快乐点推进状态的头脑发现了新的值得关注的东西。

“……?”

宗谷所操纵的式神的动作，有些不顺畅。

意识到这个的瞬间，后背上喷出不舒服的冷汗。

（完了，忙的忘记了……不如说是下意识的以为在偶发性工口状态下会和【不打一炮就出不去的房间】那时候一样灵力一样过剩呢——）

我趴在车盖上，朝着车内的宗谷小声叫道。

“喂宗谷！你的灵力是不是不足了！？”

“唔嗯，可能是有点快到底了”

拼命操纵式神的宗谷，声音里都没有一点力气。

“果然是这样！”

虽然是在学校的实习室微妙的补充过灵力到现在为止也都没见什么问题，但果然和灵级格4对上的时候，全力状态下并不能保持多久。

如果现在宗谷出篓子的话，那么勉强对抗的战线就会垮掉恐怕就再也追不上卡车了！

（唔，我和宗谷好不容易都提升了力量，一般说来的话能够自然回复的灵力不进行工口的就无法回复这点真是太为致命的弱点了！）

“抱歉樱！头正好有点受伤我去让宗谷给我治疗一下！”

我说的很大声不仅是樱能听到绿桑也能听到，然后返回到车内。

“诶，等等，古屋君!？你要干什么！？”

看到我头上并没有受伤，宗谷的声音大了一圈。

“要干什么……你应该猜出来的吧？”

我在快乐点推进的状态下心脏愈发加速，鼓起勇气牵起宗谷的手。

“就在这里进行灵力补充吧”

“~~~！？等等，古屋君！？你没有开玩笑！？”

宗谷红着脸大睁着眼睛。

我明白宗谷的想法。

将性快感转换为灵力的宗谷家的特性是不传外门的机密情报。

早就有人叮嘱她说泄露到外面可是死罪，所以宗谷也不想让这种能力被别人知道吧。但是，现在是特殊情况。

“要是泄露出去的话，就说我是战斗中舔别人手指的变态就好了！”

“不要，那我不也变成了应承你的变态了吗！？”

宗谷虽然红着脸抗议但没有其它选择的余地。

我在后面对着坐在副驾的乌丸悄悄说明了情况。

“拜托了乌丸，要是绿桑注意到了我们在灵力补充就麻烦引开她的注意力！”

“原来如此我了解了。古屋，你这家伙真是我想象之上的变态（男人）啊”

【男人】这个词语虽然让我有些奇怪的感觉……但也不好说什么，就这样我就躺在宗谷旁边头伸过去做出在接受治疗的样子一边把宗谷的手放到嘴边。

“宗谷，声音，忍一下好吧？”

“呐你是说真的吗！？真的在这里进行！？我现在，还在操作式神呢！不行不行！绝对不行！绝对会让别人看到的，让别人看到的话——??”

将那纤细的手指含在嘴里的瞬间，紧紧闭上嘴巴的宗谷的身体剧烈的震动。

不急不躁，一点一点。

就像在给那光滑的手指做按摩一样，在口内温柔的缱绻。





“……！？??……！??~~~~???”

宗谷一副在对式神操作集中的样子低着头，剩下的一只手就盖着嘴。接着发出闷声，但在引擎声下基本听不见。

【呜哇！你们两个人可以啊！搞这么高难度的play不如说做爱的难度还低一些吧！？不如干脆就这样做吧——哇啊啊啊啊啊！？】

热情急速上升的MIHOTO伴随着悲鸣被我的手吸了进去。

害怕舔指头被发现的宗谷再次施展了封印吧。判断的不错。

我接着，缩起身体舔着噤声的宗谷的指尖。

时而要用舌头包裹，时而用舌尖来刺激手指的下部，我用尽全部招数希望宗谷的灵力快些补满。

“喂宗谷，灵力到现在还没有满吗！？”

看宗谷一直没有喊停不由得就抬起头问道。

只听宗谷“唔……?啊呜……?”喘息的同时，

“那是……和诅咒精灵的战斗消耗很激烈……灵力完全存不下来……”

“真的哦……!”

舔的时间太长的话难免会被怀疑。

为了让宗谷的灵力快点积累，我对已经变得敏感的宗谷的手指增强刺激，然而，

“~~！？??……哈！??嗯嗯！？??”

扭着身子的宗谷最终是发出了声音。接着，

“唔？怎么听到后面有什么奇怪的水声……”

舔舐手指的声音意外的变得激烈，本来应该专心开车的绿桑似乎在通过后视镜偷看这里的状况。

我一瞬间几乎要中断爱抚，乌丸应该要出场了！

虽然是这么想的。

“哈……哈……不行了……忍耐h声音的美咲娘……太太工口了……!这样的怎么可能让人忍住吗……古屋·射精太郎·晴久都可以这样的话，那即使我在这里手淫的话也是可以允许的吧……?”

怎么突然觉得这样下去不行了！？

虽然匆忙停下了舔手指一次来瞒过绿桑，但这样的话一直都积累不了灵力了！？

正在焦急的时候，又来了更大的灾难。

“等等哥哥，要治疗到什么时候啊！？难道是得了麻烦的灵障了吗——”

““！？（唔！）””

趁着战斗的间隙，担心我的樱从车窗朝这边看过来。

宗谷一瞬间把包裹着唾液的手藏起来，而我则跟宗谷保持开距离。

两个人一起“没什么没什么！”笑容简直要贴到脸上，

“…………你们两个，不会在做什么奇怪的事情吧？”

樱发出和诅咒精灵生出时一样的黑色氛围对这边产生了怀疑！

冷汗流出的那个时候。

“！糟了！”

樱重新在车盖上摆好体势之后，趁乱攻击而来的诅咒精灵让车体剧烈的摇晃。

“唔噢！？”“呀！？”

都全心想着舔手指的事不要败露了的我和宗谷都失去了平衡——回过神来的时候我的脸已经撞上了宗谷的下半身，嘴唇也碰上了大腿内侧。

“呜哇！？”

光滑而有弹力的宗谷大腿内侧。体温和女生特有的香气让我吃惊，不由的就叫出了声。这已经是大的失误了。

“等等，古屋君，在这里出声的话——哈唔！？??”

弹弹弹……！宗谷全身剧烈的震颤，下一个瞬间，

“??……唔~古屋君大笨蛋啊啊啊啊！”

“GUA！？”

红着脸的宗谷泪目下踢飞我。

“在干什么啊！变态！要是灵力再爆发的话要怎么办啊!”

“GUA！?对不起，但是偶发性工口——！？”

说着，宗谷一边喊着我实在无法反驳的骂言一边继续踢着我，然而这种惩罚突然中断了。

“……诶？怎么好像灵力正好储存到快爆的样子”

宗谷低声说道。

如证明一样车周围的式神力量增加，开始压制住灵级格4的诅咒精灵。

“真的啊……有这么凑巧灵力就积累到限界……”

难道这是偶发性工口右手的效果吗……?我发呆了几秒。

然后觉得这是个机会的我再次回到了车盖上。

“宗谷！把诅咒精灵漏到这边来！”

“唔，唔嗯！”

擦着自己的指尖将被舔的痕迹抹掉的宗谷按照指示操作式神。

全力宗谷所操作的式神和刚才完全不一样，大力的把诅咒精灵投飞出去。

“无哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

看准被弹到车上的诅咒精灵的快乐媚孔，猛然一击。

以同样的方式将数只诅咒精灵绝顶之后，战况基本倾向到了这边。

“等等，怎么就突然能力提升！？你们到底做了什么！？”

樱对于式神的突变虽然感到惊诧，但现在没有时间去跟她打太极了。

宗谷能够拿出全力的时间不多，现在又有必要尽可能的歼灭诅咒精灵来拉近和卡车的距离。

“——大家坐好了！我要加速了！”

就在我又将数只诅咒精灵绝顶之后，绿桑踩下油门。

和镜面卡车的距离一点点缩小。

Ok，这么近的话即使弱化的MIHOTO也能够飞过去了！

“古屋君！又要来解除封印了哦！”

“拜托了！”

我回应从车窗探出身的宗谷的声音的那个时候。

BUOOOOOOOOOO！

意识到我们的迅速接近，卡车的引擎声大了一圈，从两个侧边生出粗壮的足部。

“““““诶？”””””

接着，在场的全员发出惊异的声音。

——DONN！

以为地动山摇的瞬间，走在我们前面的十吨卡车突然消失了。

消失到哪里去了——答案在我们的上方。

像是飞越过路障铁网一样，卡车跳到上方，就要把我们击溃一样落了下来！

“唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦！？”

“等等，哥哥！？你在摸哪儿呢——”

我慌忙之下抱紧樱。

“哇哇哇哇哇！？”

宗谷大睁开眼睛集结式神，让它们飞到空中制止卡车的落下——然而，BOSYU！

在碰到底面也被术式无效镜面覆盖的卡车时，灵级格4式神都消失了。

童户家那些老道退魔师们在空中展开的，即使在高速移动当中也可以发动的高度多重结界也同样如纸屑一般。

“““““呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”””””

防御不能的一击从天而降，悲鸣遍野。

KIIIIIIII！

千钧一发之际，追踪队驾驶的车辆运气不错的全部都一起，以同样的强度急刹车从而从卡车落下的位置紧急脱离。

紧接着，剧烈的冲击在我们眼前发生，线路的碎片激烈的叩击着我们的前窗玻璃。

粉尘浑浊视线当中，以简直要破坏高架桥的势头冲击下来的十吨卡车“BUOOOOOOOO！”的发出引擎声，又跳了起来。

“……！？大家注意了，要加速了!”

“”””buwa！？””””

急刹车下我们被带动的身体，现在又随着急加速朝后方甩去。

DOGOOOOOOO！

爆发音在身后响起。很快从卷起的尘沙中走出的十吨卡车加速想要追上我们，看样子就要把后面的车一一碾碎。

“NU啊啊啊啊啊！？要怎么对付那种怪物啊！?”

乌丸发出悲鸣。

我再次越出到车盖上考虑现在要不要跳到卡车上去，但对上现在这种可以反复进行大规模跳跃的对手不知道以MIHOTO目前的状况能不能扛得住……

然而卡车的地面和前面都没看见快乐媚孔，但就这样下去的话绿桑她们的幸运也要用光，总是会被击溃的。

（糟糕了——这要怎么办——）

一筹莫展，卡车再次从我们的背后作势要跳起的时候。

“好像终于是找到还人情的机会了”

从高架的两端延伸而来的，是带有神圣气息的大量树木。





3



只是一瞬间的事情。

像是在等着卡车一般生出的粗壮的树木如生物一样弯曲，颇有气势的挥舞着前端。

树木的前端握着原木，瞄准线路投了过去。

DOGAGAGAGA！

没有蕴含灵力的纯粹物理攻击。

持续暴走的卡车的轮胎上被小原木刺中速度降了下来。

接着其周围被数十根原木困住，卡车也没有落下高架而是慢慢被封住了动作。

BUOOOOOOOO！

发出引擎轰鸣的卡车，用那将近十吨的车体跳跃起来的怪力四肢挥舞着欲要排除掉那些原木，然而，

“那些手臂总不会也具有使术式无效的能力了吧？”

伴随尊大的口调这个人物挥动手臂，从地面生出的神木简简单单的就将卡车的四肢击溃。

从不知何时新来的直升机沿着树木而来的十二师天——皇树夏树确认了卡车的完全沉默之后，说着“原来就这样啊”一副余兴未足的样子抬头看着卡车。

“夏树！？你怎么会！？”

从停下的车下来，我和宗谷都奔向夏树身边。

从壮绝的危机种反转，强有力援军的到来而让形势倏然好转而同样一片混乱的我们，夏树为了预防宗谷稍稍遮住脸一边尊大的笑着。

“正好在跟这附近的神社挨个打招呼，就看见童户家掌门发出的增援要请了”

穿着华丽狩猎服装的夏树摇着红发和树角直直的看着我。

“听说你也在参加作战。就想着这是个还人情的好机会就过来了。怎么样，帮上忙了吗？”

得意的将手叉起的夏树。

然而那得意的笑容里却有以前没有感到过的爱娇在里面，而且人家确实也是帮大忙了，我也只好苦笑。

“真是的。人情的话MIHOTO控制的神具还有预言的依赖这些早就已经还了不是吗。但还是谢谢你了，没有你来的话现在估计已经是——”

被压扁了，我还没说完这句感谢的话。

就被线路的不平绊倒，猛冲向夏树那边。

（糟了——完全忘记偶发性工口的事情了！？）

我真是白痴！骂自己的时候，已经晚了。

我以从正面抱住的姿势脸埋在夏树的胸上，双手抱住她的屁股。因为男装的原因胸部只是感到了稍许的柔软，但预想之上的屁股的感触迅速传遍了整个手掌。

“恩！？?”

夏树发出不是悲鸣也不知道是什么的奇妙的声音，身体僵住了。

“那个，夏树对不起！我这里有点状况忘跟你说了——”

我飞快的后退想要解释，之前一直保持漠然的夏树“蛤”的看向周围接着脸红的如烈火一般，马上大声叫喊起来。

“什，什么，突然之下你做什么啊！？对救你的恩人先是来一顿性骚扰这是什么样的变态能力者啊！？该当何罪！”

看不过去的宗谷慌忙给夏树解释了偶发性工口的事情。

“偶，偶发——那就是对古屋晴久来说我是欲情的对象吗……?啊，不不，这种状况下还对我（男我，译者注）有欲情，不管怎么样都是超级变态不是吗！”

声音太大了太大了！

被当做欲情对象这件事冲破了家教良好的她的嫌恶感阈值一样。夏树一瞬间短路一般露出开心的样子，然后马上否定自己一样大声叫唤。

看着我们俩的样子，不知道夏树性别的周围人都发出战栗的声音。

“晴久殿……没想到还对男性有兴趣啊……绿我还真是小看了晴久殿的下半身……!”

“哥哥……?”

绿桑已经是越过了厌恶发出了敬服的声音，樱则像绝望中状态已然恶化的恶灵的眼神看向这边。

从后面车辆陆续下来的童户家的人语言更加恶劣。

“以变态出名的那个部件持有者就算了，皇树现掌门也一副不见多大反应的样子……”

“是因为红叶公主大人看的太严了所以转向男性了……?”

“即使是这样的好一点的也有那么多为什么偏偏找这个……”

喂喂喂喂喂喂！？

各种意义上怎么误解越传越离谱！

“诶……?奇怪诶。这怎么回事……我心里的丁丁雷达竟然有了反应……?”

麻烦的家伙还注意到了夏树的性别！

我不动声色的让乌丸尽量远离夏树也不管这些误解了，朝向停下来的卡车走去。

现在有比我（和夏树的）风评更加重要的东西。槐的救出。

“……嘛，关于哥哥的疑惑就暂且之后再好好算账”

樱一边恐怖的低语一边和我一样抬头看着卡车。

“灵能犯罪者的抓捕从现在才真正开始。里面不知道会布置了什么样的术式，一定不要放松警惕”

再次变成监查官面孔的樱说着“有自爆和以人质抵抗的可能性”一边从怀里取出两个小球。张贴数张护符的灵具的样子。

樱“应该储物台和驾驶舱兵分两路”说着将一个球交给了我。

“这是监查部突入的时候经常会使用的术式搅乱闪光弹。贴在上面的护符有着防止搅乱术式效果以及闪光的作用，突入成员都会各自分派”

遵循樱老练的指示，我们兵分二路。

犯人所在的可能性更高的驾驶舱以我和丸户为中心，不知会布置什么机关的载物台以监查官樱以及式神使宗谷为中心，童户家的人也是分成两路做好突入的准备。

“那么上了哦！我来打开入口！”

夏树操作树木，将术式无效化的镜面破坏掉。

在开口的地方扔入术式搅乱闪光弹后，我们一起进入卡车内部。

“现在就去救你了，槐！”

然而突入卡车的我们眼前展开的，却是意想之外的光景。

“……啊？”

最初感到的违和感，是这个驾驶舱太大了。

不用弯着身子，完全可以站直，也不会碰到别的地方。

昏暗的车内方向盘，坐席，把手这些，应该有的东西都没有。

与此相对的初现在眼前的是——

“这是什么啊……镜子……?”

昏暗之中以镜面铺就的道路一直延续，从各个方向映射出困惑的我的样子。

乌丸她们兴许对没听到任何交战的声音感到不可思议而继续走了进来，随着她们全员的进入愈发觉得这个空间的广大。

暂时用一个词来表达这种广大的威容就是“诸镜环绕的迷宫”。

“这什么！？为什么卡车之中这么大的！？”

而且就在左边从载物台突入到卡车内部的宗谷她们也在，和我们一样惊讶的看着周围。

“喂怎么回事，诱拐犯和人质在哪儿——这是……!?”

跟着我们进来的夏树抬头望着卡车里宽敞的空间屏住了呼吸。

在这之中，对人灵能战的专家——监查部一员的樱一副难以置信的语调低语说道。

“绝对领域(personal territory) ……!(作者把传统意义上的绝对领域改造成这本小说里的术语，其上标注的personal territory算是半自创词，日语中有personal space个人空间这样的用法，译者注)”

跟刚才樱小声说的一样，看起来槐的救出真的是从现在才开始。





4



“绝对领域，简单来说就是增幅术者本人的结界术式。作出有利于自己的环界将敌人诱入，所谓籠城的术式”

卡车内部广大的谜一般的空间——在镜之迷宫合流的樱谨慎警戒周围的同时一边对无知的我进行了说明。

“本身是很强力的术式所以构筑也会用很多时间和精力，基本上来说呢多是灵能犯罪者在自己的老巢里实施的……”

说是在工作中曾经击溃过多个绝对领域的樱苦着个脸。

“但能在十吨卡车的内部展开这么广大的诅咒迷宫一般来说是不可能的。只能说是这个寄生型式神和术者的相性不是一般的好……要是这样的话术者的能力也应该是得到了相当的增幅。这事办起来可没那么简单了”

虽说这里有十二师天，但夏树的力量基本上是更适合于短期作战。

对于术式大概有某种程度耐性的诅咒迷宫进行攻略看起来会是件棘手的事情。

“怎么这样……那槐大人的救出要更晚了……?”

听到樱的话绿桑发出颤抖的声音。

实际上，周围童户家的人都一样的脸色发青，其中还有给童户本家进行联系“手鞠大人的回复现在到了什么程度!?”进行这种谜一样的确认的人。

这幅样子比起是担心槐，更像是在畏惧别的什么一样。

童户家的人——对于槐的境遇所抱有的微妙的违和感，开始显现出具体的轮廓。

槐不能够出到外面，生病是真的原因吗……?

“槐大人的意思是本来到最后都不打算跟晴久殿说的……”

面对困惑的我们，绿桑半是背过身子，发出混杂着苦恼的声音。

“但如果槐大人的救出还要延迟的话，再这样隐瞒下去——”

就在绿桑像要说出什么的时候。

“唔噢？？”“咦！？”“这什么！？”

如湮灭绿桑的声音一般，周围掺杂着悲鸣的动摇声越来越多。

“咦！？那什么！？”

回头看过去的我们也不由得打了个寒战。

构成迷宫的对镜。

其映现出的童户家众人的映像突然似乎发出和本体不一样的动作，

以壁虎一样的动作往这边爬来，就要向这边袭击而来一样。

数量相当多。合镜中复数的镜像接连朝这边爬过来，数量逐渐增多。再没有比这更让人心惊的了。

“不仅是一样长相灵力也都一样！？难道这是所谓的分身！?”

“这个数量……果然术者的力量也被增幅了……!”

操纵式神的宗谷，举着武器的樱，各自都露出惊愕进入了迎击的态势。

“哼，数量再多，这种程度的杂兵就想做我对手真是笑死人了！”

夏树都没有使出全力，头上生出的神木已经以压倒的力量收拾那些分身。

乌丸？乌丸把绿桑的分身绑起来在角落里兴奋的大叫着“是伪物所以合法！是伪物所以合法！”

暂且不去管乌丸，我也展开绝顶除灵参加迎击。

童户家人的分身全身震颤着撒出谜一样的液体，【【【啊啊啊啊啊！？??】】】在盛大的绝顶中消失。

——啊?这个美味诶！比恶灵要稍微好一些?

MIHOTO发出欢喜的声音。

“数量虽然多只要冷静处理的话就没有问题！就算再怎么相似分身说起来也只不过是原型的劣化版！一个人跟数个自己的分身战斗也是绰绰有余的！”

樱鼓舞一样叫道。

就如证明这个话一样，我们将不断用来的分身逐个击破。

然而，在以分身原型童户家众人为中心的战场，情形有些不对。

“唔，好难对付！怎么回事！？”

“复制了我们的幸运然后互相抵消了！虽然说是劣化版有这么多数量的话……”

在这样苦战的声音中，又传来了很多其他的声音。

这不是来自于正在战斗的退魔师本人。

朝向童户家的人聚集的分身们，说着不明所以的话。

【一次也好我想好好揍你一顿！】

【你啊你，那个小癖好真是恶心，让人不爽】

【我想要舔你的眼球啊啊啊啊啊啊啊！】

【我说你，和这坏性子分手和我交往吧】

这都是幼稚的话语，要不就是明显的以搅乱为目的的台词。

分身里还有别开退魔师的攻击就势滚到地上去看别人的裙底，不仅如此还有互相进行殴打的分身。

然而看到分身这样言行的时候，童户家的人失去了冷静，互相间开始投以不信任的眼光，伴随着这个队伍间的互动看着看着愈加稀薄。

“童户家的人到底在做什么啊！被这些假东西的话搞得一愣一愣的，你们这也算专业的吗！”

夏树目瞪口呆斥责的同时马上开始帮衬。

另一方面，大混乱中为了让夏树只对伪物进行攻击用淫魔眼区分正体和伪物的宗谷“嗯嗯！？”发出疑惑的声音。

“那个皇树桑，这个分身有点奇怪啊！？好好观察的话不仅是灵力的质量连用淫魔眼看到的数据都跟本人几乎是一样的……这可不是一般的伪物！”

和性有关的情报——从工口的梦到自慰时使用的材料到对方的性幻想和喜欢的人都可以了解的淫魔眼的拥有者，宗谷如确认一般数次看过去战场，很快说出那有些让人惶恐的类推。

“这个分身，难道是真身的心里话和愿望的反映……?”

“骗人的吧！？”

不仅是我，夏树和樱一边迎击分身一边露出难以置信的表情。

我们已经知道分身即使说是真身的能力劣化copy版也相当不容易对付，这种甚至量产反映内面的话简直就已经是旧家出身等级的特殊技能。

竟然会有掌握这种术式的人，让人一时不能相信。

（但从童户家人动摇的样子来看，又只能这么解释不可了……!）

即使没有淫魔眼，如果自己的分身做出了什么自己心理有数的行动，那么就会极为自然的想到别的分身也会这样的吧。

而如果这种言行举止是平常会遮掩住的糟糕的真心话和愿望的话……那么越是交往深厚的队友的话这种互相的不信任感就会越大。

而这样的连携也最多只是有些混乱，从这方面来看可以说童户家的人还是优秀的吧。

“内面都完全复制的超高精度的分身，还使用镜子这样的术式——”

和我同样基于宗谷推理的樱一副凝重的样子皱起眉头。

“难道这个诱拐犯，是桥姬镜巳……!?”

“你知道什么嘛樱！？”

“是在我修行前就潜伏的家伙所以具体的我也不太清楚，不过这可是被称为“镜之魔女”的一级灵能犯罪者！”

樱和我并排一边迎击分身，一边继续分析诱拐犯。

“但能够做出这么高精度的分身的……对了，不是以头发或者指甲而是以真身的分身为触媒，使得被复制的真身所放出来的真正的负面感情加成这点来考虑的话那个诅咒精灵的异常的强度和数量也可以得到说明了……!?糟了！要是这样的话——”

樱突然看向迷宫深处的瞬间。

噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

就好像在示意好的时间点上，黑色的块状物从迷宫的深处出现。

最开始的小块就像是在印证樱的假说一样从分身吸收黑屋一样的东西急速的成长。

到了灵级格3-4左右的时候就直接扑向童户家的人。

“糟了！以这个分身为对手的话绿桑她们撑不住的！”

就在我们要飞入乱战的时候。

蹡！

“！？”

就像是要隔绝童户家的人和我们一样，结界突然在眼前出现。

难道这是桥姬镜巳什么的诱拐犯展开的分隔战术吗就在我要用绝顶除灵进行突破的时候。

“等等！你们先往前走！”

为了分隔我们——不不，是为了让分身和诅咒精灵不朝向我们而展开结界的人物，是绿桑。

“这是我的假说，要制作一定力量以上的人的分身的话可能要花费比较多的时间！你们的分身现在还没有出现就是证据！”

绿桑把那些奔着她眼球和胸部来的分身全部给扒开，把大叫着【槐大人的光滑的腿部会是什么样子的呢！】自己的分身义正言辞的踢开，一边拼命的朝我们叫道。

“真的没有时间了！一直都拜托你们真的是太太不好意思了，但我们怎么说也是专业的！这里就交给我们你们赶紧趁着分身出现前前进！找到槐大人！我们一定会追上的！”

“……！明白了！”

一副就义的表情把童户家所有人拢到一团，果敢的前往敌群的绿桑让人无法拒绝。

“快走吧古屋君！”

“呼呼，诱拐犯的话即使束缚真身也是合法的，绑的多紧都是合法的”

和我一样马上把目光放到之后敌人的宗谷和乌丸也成为了助动力，我朝着迷宫深处走去。

““……””

一瞬间，樱和夏树好像有些迟迟不前的感觉。

“（小声）抖变态女就算了，哥哥和美咲是不是太没有犹豫了……所以是一点也不在乎被分身暴露自己的真实想法吗……?我倒是没有做什么亏心事了，如果自己的分身出来的话在它说什么多余的话之前干掉就完了……不如说稍微吐露一点正好可以让哥哥更多的意识到我……”

“（小声）这里露怯可有损皇树的威名……而且说因为实力差别复制的时间也有差的话，要复制身为天人降的我十年估计也不可能吧……说起来我也没有什么泄露出去会不得了的事情……而且，说不定正好可以知道晴久对于我的提议是怎么想的……”

两人像是都在给自己鼓劲一样说了什么，随后跟在我们后面。

——绿桑本来要说的关于槐的事情没有说出来。

童户家的人在意时间的理由也不得而知。

但是没有什么影响。

不管槐有什么，尽早把她救出来的目标一点没变。





5



“灵力的中心……诱拐犯的老巢就在这边那”

和绿桑别过的我们，遵从驱使诅咒迷宫攻略的探知术式，在合镜的迷宫中前行。

位于四面八方都是镜子的昏暗空间中稍微不注意方向感就会顿失，但作为监查官参加过数次绝对领域攻略的樱的步伐却没有一点迟缓。

对于可靠的妹妹全面信赖，同时我在后面抬头看着宗谷所召唤的式神。体量相当大，近于灵级格4的式神。

“有了，就是这。拜托补上”

“唔”

夏树的神木卷在我所指的式神的臀部，覆盖住淡淡发光的快乐媚孔。

要说我现在在做什么，那就是【我的分身】对策。

如果能在我们的分身生出之前抓住犯人那当然是最理想的，但迷宫攻略所需要的时间以及分身制作所需要的时间现在都是未知数。

这样的话不如先以一定会遭遇到自己的分身为前提，做好事前的准备。

我的分身对策最优先的当然是跟绝顶除灵相关。

对上灵级格7还有怪异灵都能够一击致命的绝顶除灵即使是复制劣化版相比都能够发挥出很大的威力，就用隐藏住快乐媚孔的宗谷的式神来打头阵吧。

接下来麻烦的是女性限定的会发动超强拘束术式的乌丸，这点就由被当成男性的夏树还有我来打头阵就好了。

……在这之中，直接无视我就大叫着强烈要当分身出现时的先锋队长的樱和夏树虽然让人有些担心，但这两个人的话对付劣化版应该不会有什么问题吧。

互相之间鼓励着“分身的言行都不要去理”，我们继续在迷宫中前行。

和绿桑她们分开有一会，快乐点推进也早就失效的时候。

“恩，灵力中心就在附近。马上就要——！？”

刚才一直正常前行的樱的肩膀突然摇动了一下。

接着，从樱的全身瞬间爆发出灵力。

“出来了……!”

“这个气息……难道连我的分身都一起……!?糟了……不不正好教训一下！”

接着夏树也猛地绷紧身体，但下一个瞬间就和樱并排一起，以本应该是己方的我都感到杀气的气势飞走出去。

在拐角那边感到了分身的气息。

“哇！？两个人都太快了吧！？”

宗谷将施行了绝顶除灵对策的式神跟在后面追上去，我和乌丸也紧紧的跟在后面。

“可恶，果然在分身生成之前就解决事件的想法太天真了！”

但是根据樱的探知犯人的位置马上就到了，分身对策我们也已经做得很充足。内面都复制的分身的言行确实很麻烦，但只要事前做好觉悟马上把它击溃的话就没有问题了。

要说的话这就是犯人最后的抵抗。

马上突破前进到槐的所在！全力追赶樱她们的我感到事情不对劲也是这个时候。

“……?不是战斗的声音？”

樱和夏树冲进的，应该是拐角前面可以看见的广阔的空间。

从那空间干燥的和具有粘着质的声音规则的响起，【，用劲——】【——恩，好的——】等有些熟悉的声音断片的传来。

我们分身的出现已经是板上钉钉，夏树和樱明明一脸严峻的冲了过去，却一直没有听到交战的声音。

到底怎么回事——一边怀揣着不安，我和宗谷并排突入其中。

“！？喂你们两个怎么了！在那傻站着干什么……蛤……?”

“还好吗！？是不是中了什么奇怪的术式了……诶……?”

踏入其中的我首先看到的，是在入口附近发呆怔怔站在那里的夏树以及樱的背影。

没有发动术式也一动不动的两人十分异常，我和宗谷试着去摇二人的肩膀——然而下一个瞬间，我和宗谷也和这两个人一样，语言，不不意识失去了的样子。

啪啪啪啪啪！咕咕咕咕咕！biubiubiubiu！

【啊恩??！啊呜?去了?！去了去了去了?！去了啊啊?！】

【哥哥?！哥哥?！最喜番kiss了?哥哥?】

【射进来?！射在里面?！让我（男我，译注）?怀孕??！嗷?！？嗷嗷???！？】

一派乱交会场。

大厅里我的数组分身同时进行交媾。

【啊恩?古屋君……好厉害?啊?再多点舔我……哈啊呜??！】

某个角落里，背靠着墙壁的宗谷双手按压着我的头部一样固定在裙子里，让我舔那个地方。宗谷一副陶醉的模样嘴里露出娇喘，同时伴随着汩汩的水音身体剧烈的痉挛。每每把我的头按下去的样子就宛如男女逆转的授乳式口交（irrumatio，和一般女性主导的口交不同，由男性抓住女性身体控制口交节奏，译注）一般。

【哥哥?哥哥?ZUCYu，嘶……啊??！最喜番?最喜番了???！再多亲我?摸我的头，多摸摸……啊呜?唔暯?！？】

旁边全裸的我和樱紧紧融合在一起。

樱从正面抱住近乎盘腿而坐的我，总之为了增大肌肤接触面积一样用那白皙而紧致的四肢缠绕在上面。

樱激烈的摇动腰肢那里不断冒出白泡，用不输下半身的激烈程度舌头交缠在一起。不断进行深吻的嘴里发乎热烈而又甘甜的喘息，每次被摸头都【恩?唔?】声音愈加激烈。

【奥?就是这样?再用力点?在里面?在我（男我，译注）里面射精……?让我怀上?你的孩子……奥恩?！？啊?！？这！？子宫要弄坏了——哦哦哦???！？】

接着更加里面的地方，着衣衫不整狩衣的夏树把我推倒，在上面腰部激烈的上下扭动。夏树一副就是想榨取我精液的模样将我的男根对准自己那里激烈的摩擦，同时那出乎意料之外有弹性而漂亮的屁股激烈的上下摇动。

夏树如宣誓领地一般俯在我脖子上亲吻渴要着射精，任其摆布的我则猛地一挺腰释放了出去。在自己所不能控制快感的冲击下她抱住我，被射精的瞬间，发出极端陶醉的甘美的声音然后瘫在那一动不动。





其他还有数组的分身以各种各样的体位，play大胆的做爱，整个大厅中甘美的喘息数重传响。让人窒息的性的气息充满其中，每一次呼吸头脑中都感到一阵麻痹。

“……这……什……么……？”

头脑陷入完全混乱的状态。

眼前出现的光景无法理解，思考完全停滞。

樱和夏树，还有宗谷也都一样，震惊住了只是怔怔站在那里。

只有乌丸“我……此……生……无……悔……了……！”脑内的血管像是切断一样喷出大量的鼻血倒地，但现在已经没空闲管她了。

甚至大家都没反应过来夏树的分身能够跟我做这种事情意味着什么。

——唔嘿哈哈哈哈啊啊啊！！这简直是高级自助餐的会场啊！

对于头脑中MIHOTO的骚动我无言以对时间暂时流淌。

然而这种混乱也不过就是十几秒的时间。

很快回过神来的宗谷她们似乎理解了眼前发生的事情——

【【【呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？】】】

将室内的娇喘全部盖过一样的悲鸣。

马上，从耳尖到脖子根全部染红的三人化为鬼神。

“啊啊啊啊啊！？在做什么那这些家伙啊啊啊！？”

用眼睛跟不上的速度冲出去的樱不断施展体术简直是要把自己分身的头拧下来。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

比一般人对工口事情更加敏感的宗谷将四个约为灵级格4的式神一齐投入。其力量一瞬间将乱交会场蹂躏个干净。

“……!......!”

家教良好的夏树仿佛已然发不出什么语言，泪眼婆娑的挥舞着木制枪器，只是不停的刺击那些分身。

分身们本来都还在热情的进行做爱，所以以战斗为名的单方面驱除一瞬间就结束了。大厅里只剩下耸动肩膀喘气的宗谷她们还有仍处在震惊之中的我，以及沉沦于鼻血之海里的乌丸——

（这个气氛要怎么搞啊……!）

根据宗谷的假说“反映了真身的心里话和欲望”，而从童户家的人反应来看，这个理论基本是没有问题的。

……那么，宗谷她们的分身以简直要逆转强奸一样的势头跟我疯狂的做爱，意思就是——

就在我爆炸的头脑就要抵达这个结论的时候。

“是了，是了，其实是这么回事是吧！？”

突然，樱以不自然的语气叫道。

“最开始使用童户家的人将真身的内面都复制给我们一个先入观，再让我们这些主力的分身做些奇奇怪怪的事情来扰乱我们的团队，这是策略啊策略！”

““！对，就是这回事！！””

樱迅速给出的推论下，宗谷和夏树更以惊人的速度表示赞同。

“这是多么恶劣的诱拐犯！把我弄成那种下流的东西真是值得死一万次！”

“就是！樱酱的名推理肯定是正解啦！（小声），不，不然的话我怎么回事那样，强迫古屋君让他舔那里，没命的摇动腰部，发出动物一样下流的声音……我怎么可能怀有这么恶心人的愿望呢……!”

“是吧！？灵能犯罪者就是因为会使出这么毒辣的手段所以才难以对付啊！”

三个人对分身释放烟雾弹一说抱有异常的热情，对于诱拐犯的敌意渐渐高涨。

但我在那些分身上战战兢兢的感受到了比南云还有小日向前辈更加强烈的执念或者热情一样的东西，所以小心翼翼向那三个人问道。

“那，那个，那个真的是诱拐犯——桥姬镜巳随便乱来的演出吗？”

刚说完，三个人马上红了眼聚集了过来。

“蛤！？除此之外还有理由吗！？你是白痴啊！？就是白痴吧！”

“你在说什么胡话啊！？难道真觉得我会有那样的愿望吗！？自恋也有个限度吧你这个变态能力者不如说什么所谓的偶发性工口才是收到你愿望的影响了这样想才自然一些吧！?！

“我才没有那么H！”

“明，明白了！明白了你们冷静点！先把手上的武器放下来！”

我再多说话的话可能会被杀死。

夏树和樱分别伸过来独钴杵和长枪，以及作势要捏控制我蛋蛋戒指的宗谷三人让我放弃思考了。

【【【光绳乱紧缚！！】】】

“什么！？”“呀！？”“唔！？”

宗谷三人的身体，被突然的光绳绑起来了。

【【【嘻嘻，这个时刻终于到来了！】】】

“完了——完全忘记那个白痴的事情了！”

只见大厅不知何时出现了好几个乌丸的分身，下流的表情视奸着被绑起来的宗谷她们。

不仅如此从大厅的镜子里我们的分身不断再生落下往这边而来。

（糟了！是刚才的乱交骚乱中暴露了性别吗！？连夏树都被绑了起来！）

如果这个状况下诅咒精灵一齐袭来的话就万事休矣了。

我一不做二不休就要前去打倒乌丸的分身，然而——

“呜哇！？这什么！？”

从死角伸过来的树木缠住了我的脚，就这样完全动弹不得。

【呼呼呼，抓住你了晴久】

脸上潮红行过来的夏树分身。

解开狩衣的她俯在被树木缠住的我的身上，在我耳边轻语道。

【那，让我们一晚上统乘子嗣吧】

我要被侵犯了！

为求助突然看向宗谷她们那一边，然而，

“唔啊啊啊啊！那不是我（男我，译注）！我怎么会说这种话！那种假东西看我不马上把它击溃……唔，这个拘束术怎么这么厉害！这真的是劣化版吗！？”

“说起来为什么也会被那个劣化版的乌丸绑起来！？哥哥，这你不好好解释一下不行了！？”

夏树还有樱都逃不出乌丸的劣化版拘束术在苦苦挣扎。

夏树的情况是头上生出的神木和光绳乱紧缚缠绕在一起让事情越来越糟，分身的过分的言行更是在火上浇油她整个人现在是泪目的。

这更加刺激了乌丸分身的虐待心理，拘束越来越强。

乌丸的拘束术是有多强啊……就在我内心吐苦水的时候，宗谷操纵式神前往镇压乌丸军团，然而，

【【【【哈哈哈哈哈！来了可爱的式神啊！】】】】

“啊！？”

模造四神的可爱变形版反而起了反效果是吧，灵级格4的四个式神也都被乌丸的拘束术捆了起来。开玩笑吧！

“混蛋乌丸！这分身比身为真身的你还要优秀不是吗！”

“这种事情你对我说也没用啊！”

我叫嚷后，似乎恢复了一点意识的乌丸回了一句。

“——你啊，要是醒过来的话就快点把那分身军团给解决掉！”

现在这个状况唯一能行动的只有乌丸。

分身军团说起来只是乌丸的劣化版，只要乌丸运用拘束术稍微进行妨碍的话就应该可以解除。

对于只会使用拘束术的乌丸也是足可以应付的状况，

“啊——那个，但是啊”

乌丸像有什么难以启齿一样扭着下半身。

“用我自己的手去破坏这梦一般的景色也实在是……至少让我自慰一发留个纪念不行吗！？”

“去死！！”

“你吼什么啊！古屋在任务中不也是经常自慰的吗！？”

“是这样没错但这两个没有可比性！”

“变态女你给我听好了！你再不给我老实点的haul这次事情之后就把你和诱拐犯一起送去断头台裁判！?”

“唔，那就没办法了……这里只好让内心进入贤者模式……”

在樱的斥责下总算听话的乌丸要前去打倒自己的分身，然而，

“啊唔”“呜呜”“哈恩”

“……!!”

在看到被光绳乱紧缚绑住而流露出烦恼表情的宗谷她们的瞬间，

“【【【【【呜嗷嗷嗷嗷！理想乡就在这里啊】】】】】”（这里要注意的是“”是真身的话，【】是分身的话，译注）

过于兴奋下脑子的螺丝都松掉了吗。

乌丸和她分身一起发出欢呼声。

（喂搞什么啊！不仅没有打倒分身现在都搞不清楚到底哪个是真身了！？）

这要怎么办啊！正在慌乱的时候，一直在兴奋的解开那有些不好解开狩衣的夏树的分身，现在开始解我的衣服了。喂！？

【呼呼呼，繁衍的子嗣越多越好。再多我都会给你生的，来蹂躏我吧……?】

“等等！？喂！停下夏树！”

“这个假东西绝对不是我！！”

真身虽然发出怒吼，但我的下半身好像被什么抱住了。

这次是什么！？视线转向下方，

【哥哥?哥哥?哥哥?】

笑容甜美跑过来的樱像是小狗一样撒欢。

（好，好可爱……?）

和平常的樱完全相反的可爱的样子让我心中一暖也只是一瞬间的事情，樱的分身还是一副孩子撒娇的模样，流畅的动作一点点扒下我的裤子。

“啊！？等等，停下——呜哇哇哇哇！？”

“哈?哈?哥哥的味道……紧身胖次的味道……头晕晕乎乎的了……?”

樱的头埋在我的四角裤里，深呼吸一样攫取着味道，一副陶醉的表情挠搔着自己的双腿间。随着指头的动作越来越激烈鼻息也越来越重，最终双唇开始要贴上我的那里。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！住手啊啊啊！”

分身的丑态虽然让樱大叫起来但就是无法从乌丸的拘束术中挣脱出来！

【古屋君……我也，光是指头已经忍不住了……】

接下来像是趁火打劫一样，宗谷的分身出现在旁边。

【一直都是的哦？每次被舔手指的时候腹部就开始痒痒很难受哦？那之后自己也什么都不能做，每次都是停在了一半……所以了，今天你要负起责任，好好疼疼我好不好……?】

说着掀起裙子，宗谷分身的内裤都湿了，充分含有女孩子气息的空气在我脑袋一带漂浮。

宗谷抓住被神木缠住的我的手，就要放在自己的下体间。

“美咲你怎么回事！？你的分身都在说什么啊！？什么叫一直被舔手指……这样说起来在车里的时候也有点问题……你们是不是背着身为监视官的我做了什么奇怪的事情！？”

“……樱酱才是在说什么那！？这不是诱拐犯为了扰乱我们乱来的吗！？信以为真不就中计了吗，还有什么说的！？”

“……！！好，你们给我记着……！”

宗谷和樱好像开始吵起来了！

诶，这个状况到底要怎么办啊！？

幸运的是（？）新产出的分身又都在热衷于性事没有进行攻击的动作，但这样下去我们 就耽误太多时间了。

再加上，

【哦。已经迫不及待的想跟我生孩子了吗……?】

“~~~！?”

脱下衣服的夏树分身把我的内裤褪下，指尖放到我那因为快乐点推进已经一塌糊涂的男根上开始抚摸。

接着操纵神木将接近我的宗谷和樱分身全部拨开，把自己的秘部就要对准我的刚直腰部骑上来。

【你在干什么！？不要夺走我的哥哥！！】

【说什么呢！？古屋君可是我的人式神！？当然是我的了！】

分身们虽然面向夏树露出杀气但是被神木绑着什么都做不了。

“等等！？这不是太糟了吗！？（小声）哥哥的第一次就……!”

“……运用戒指的力量一直施加疼痛的话古屋君的那里会萎缩说不定可以保住贞操……!”

宗谷她们那里虽然传来不安定的气息，但我实在不觉得会想到什么正经办法。

难道我就要在同伴的众目睽睽之下丢掉贞操吗，就在我这么想的这个时候。

“唔……哼……啊……”

自己的分身一边说着生孩子生孩子一边强行要夺取男人的贞操的这种状况，对于家教十分良好的大小姐来说终究是无法忍耐的事情吧。

“吾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

脸变得通红的夏树像是再也忍受不了这样的羞耻一样大声咆哮。

这简直是今天最有力量迸发的表现，伪乌丸的拘束简简单单就被解决。

将神族的力量藏于身体而战的全力模式。

然而这强大力量的反面，也存在相应的风险。

夏树目前虽然能够100%的引出红叶公主大人的力量，但因为对身体额负担过大能够以全力战斗也只不过是很短的时间。

而在红叶公主大人没有凭依的状态下这个时间就更短了，所以使用的场所一定要慎重的选择，然而——

“啊啊啊啊啊！！本来是想留到最关键的时候，但这种猥琐下流的骚动，实在是让人不能再不管了啊啊啊啊啊啊啊！”

头脑中充血的夏树现在根本没有去想力量节约的事情只将一切毁灭掉。

夏树头上生出的神木以惊人的速度覆盖住了整个大厅，将沉溺于性事的分身一一粉碎。要侵犯我的夏树分身被特别照顾五马分尸，宗谷和樱的分身也被瞬杀。

对于乌丸的分身军团则是“这个抖变态，谁能看出真东西假东西！”直接连同真身一起被树木洪波所吞没。自作自受。

但是夏树的暴走仍然没有停下来。

成长之后的树木以巨大的力量破坏周围的镜子，似乎具有术式耐性的合镜迷宫简简单单的就被粉碎掉。

“得，得救了……”

望着这巨大的破坏，我松了一口气。

虽然因为意想不到的事情而被迫让夏树消耗力量，然而要打破现在这种状况恐怕只能这么做吧。

“虽然听过传言……但这个天人降的力量还真是乱来啊”

从乌丸分身的拘束解放出来的樱跑到我的身边吞了一口气。

“但是这样节省了不少路程呢，距离猥琐撒谎的诱拐犯的大本营就还有一口气了！”

我们再次开始探知已被粉碎的合镜迷宫道路的时候樱如此强力的说道。

听到这话的宗谷举起拳头，

“好的，那么就赶紧了！……作出这么乱来的分身的人，果然是不可能放着不管吧……”

怎么总觉得宗谷是和任务无关的带着点私怨的样子……樱好像还有类型的气氛所以暂时先不去管吧。

“喂夏树！差不多该向前走了，你还ok吗！？”

我对不再破坏周围终于回归冷静的夏树问道。

同样也有【你用了这么多力量还ok吗】这样隐含的确认，但对此夏树却给出了预想之外的回答。

“不，我留在这里，你们先走吧”

现在还红着耳朵的夏树不知为什么就是不肯和我正面相对，用神木一边回收晕过去的乌丸一边说道。

到底要干什么……就在我对夏树的发言感到疑问的时候，

“看。敌人转变战略了”

夏树所指的，是从大厅前延伸出去的一条道路。

从夏树的大破坏仍未抵达的那条道路仍然在不断生出分身，但和之前有一个不同。

就是没有我的分身。

生出来的只有女性一方。而且她们一发现我，就满眼欲望的扑了过来！真的超恐怖！

“这之后分身之间不会互相交媾，全都会瞄准你了吧。……理由现在还不清楚！”

夏树一边制作树木路障如此说道。

“所以在对前方诱拐犯发动攻击之间，也应该提防分身们从后面攻击造成夹击的局面。所以必须要有人殿后。那么已经消耗力量的我最适合了。——绝不是因为和你一起会觉得气氛尴尬这样的理由！”

夏树突然间一口气说出。

那个，我其实确实也觉得有点尴尬你不用特意强调没有了……

“但你现在是没问题，如果之后乌丸的分身又出来的话……”

“没问题的”

说着，夏树的身体已经像红富士园看到的那样被枝叶所覆盖，外表变成球藻怪的模样。

“脸都隐藏起来的这个状态下，会对美女产生反应的变态能力者二号的拘束术也不会发动的。……诶，最开始就应该这样的，然后刚才那种下流事情就可以避免发生了！”

夏树最后抱怨一句，随后完全和我们背过身来。

“明白的话就赶紧往前走！我来进行殿后，你们一定要把人质救出来！”

“……抱歉，拜托你了！”

感谢夏树的判断之后，我们继续在镜之迷宫中前进。

就像是在印证樱说马上就到一样一直都是一条道路直行——很快我们面前出现了巨大的门扉。

门上似乎用术式上了锁，樱手放在上面尝试解开。

但我却等不了了，仿佛一秒钟也是浪费时间一样对门的快乐媚孔进行了突击。

BIBIKUN！BAKI！

“乌利亚啊啊啊啊啊！”

厚重的门扉犹豫绝顶变得松散，接着宗谷操纵的式神将其击飞。

门后是更大的空间，其中有两个人影。

“槐！”

“……！恩！恩！”

一个人口中被塞住，在合镜之间身体不自然的僵住。

而另外一个人——

“呼呼。真是让人惊叹。这么早就到达了这里，真的是关系良好又有实力的队伍……真是让人嫉妒”

好像有印象的金发靓丽美女，在我们三个面前露出颇有意味的微笑。





第四章 无法解开的诅咒





1



槐所被囚禁的那个大厅，有着让人联想到巨大机器人驾驶舱的构造。

正面的墙壁上是映射出外边景色的巨大镜子，前面是非常显眼的操纵席。

和才通过的镜之迷宫一样，大厅的墙壁也是由镜面构成，从地上可看到无数的镜子将我们的样子映射其中。

但这莫名有些奇怪有些没敢的空间被诱拐犯用来当做潜伏地吗，地上散乱着各种各样的生活垃圾，酝酿出一种别样的颓废的氛围。

这是这个房间的主人吧。

槐旁边仿佛支撑自己丰满胸部一样插着手臂，露出一种颇有余裕的微笑，诱拐犯的样子让我吃惊的睁大眼睛。

“你是……!”

“呼呼，今天早上见过面的。还没过一天就以这样的方式再会，应该说是命运吗”

略带戏谑口吻说着的，是今天早上我在车站进行袭胸的金发美女。

从状况来看，她就是诱拐槐的灵能犯罪者。

但真令人难以置信。

不仅笑着原谅了我的偶发性工口，还对我的不幸表示出理解和鼓励的那个温柔的结界为什么会！？

“什么命运啊！乱来也要有个限界好吗！”

“疼啊！？”

本来想定是会和鹿岛灵子一样凶恶的犯人对面的我竟一时愣住的时候，旁边的樱不知为什么一边踩着我的脚一边就向前一步。

“你就是这次事件的主犯，镜之魔女-桥姬镜巳吧？”

“……诶，还有学生知道我啊”

金发美女——桥姬镜巳间接肯定樱的指出后，露出赞叹的神色。

而反面，樱的眼神则变得更加警戒，手放进怀里。

取出的是枚小型徽章——现实是监查部正式成员的纯银徽章。

“虽然不知道你有什么目的，但既然来了这就逃不掉了。抵抗的话只会加重你的罪行，所以乖乖把人质放了然后投降！”

作为一名监查官，樱向桥姬镜巳喊道。

如樱所说，这场战役已经快到尾声了吧。

镜之迷宫内部已经进入了大量退魔师，被封住行动的卡车周围也不断有退魔师从后方赶来。

从这次的骚动来看眼前的灵能犯罪者确实有些手段，但已经被追到这个地步实在不觉得她还能再做些什么。

然而，

“哈哈，哈哈哈哈哈。原来如此，原来如此啊”

听到樱的劝降之后，镜巳笑了。

虽然没见到抵抗的动作，但很明显是无视樱的话郎朗开始说道。

“不仅是赢在起跑线上的天人降，还这么年轻就进入监查部的精英中的精英，加上宗谷家的继任掌门……全都是年轻而富有才能的人啊……真是让人嫉妒”

像是确定目标一样指向樱和宗谷，桥姬镜巳发出意义不明的语言。

很快那指尖倏忽指向我停下来。

“特别是你”

“……?”

“之前看你那么可怜就原谅你了，那是怎么回事？”

“哈……?”

“别装傻哈。构筑了这无上而奢侈的后宫，真是让人嫉妒”

同时，地上的一个镜子的镜面上起了波纹。

接着在其上显现出的是——

【啊恩?！啊恩?！好舒服?！啊恩?！射精啊?古屋君?在里面更多的射精???】

【更多?！更激烈?！啊恩?！哥哥?！】

——是我们的分身举行乱交party的实况。

“还真行啊，被这么多美少女这么激烈的索求，你还真能装可怜啊——”

【【GIYAaaaaaaaaaaaaaa！？】】

宗谷和樱大叫起来，淹没了桥姬镜巳的话。

红脸的二人分别用式神和破魔札将镜子粉碎，随后暴怒的面向桥姬。

“等等！什么叫激烈的索求！别太过分哦这个灵能犯罪者！这不是你操作分身随便表演出来的吗！”

“就是！这个工口犯罪者！妖怪色情反动宣传女！”

樱就算了，宗谷这时候也开始骂起镜巳。

被二人气势所压倒的我后退数步，连刚才蛮有余裕的镜巳都稍稍回避“不不，你们这是要嫁祸给我吗？”表情变的僵硬。

“那么喜欢乱来的分身，我也是第一次见到呢。你们潜在的淫乱倾向不要算在我头上好吗？”

“还这样说是吧！”

“给你投降机会的我真是白痴！再听你说胡话也只会扰乱我们的团队！”

“诶！？喂！？”

马上就宣布进入战争了。

也不顾有些困惑的我，宗谷和樱有些耐不住的样子就对桥姬镜巳发起了袭击。

但如果敌人没有任何投降的表现的话，也只能来硬的了吧。

我也马上切换态势，跟上二人。

然而不是朝向桥姬镜巳。

（我现在就去救你……!）

我朝向槐而去。

宗谷和樱那么气势汹汹过去的话，桥姬镜巳的注意力一定会朝向那边。那我就可以趁这个机会，首先把人质槐解放出来！

槐坐在变成合镜的镜子之间，不知为什么膝盖上放着兔子玩偶身体不自然的僵硬。

镜子上有几条红线，恐怕那就是束缚槐的术式。

把那镜子破坏掉应该就能救出槐，想到这里我往槐的所在奔走而去——，然而

“恩——！唔——！”

槐拼命的摇头。

宛若拒绝帮助一样的槐的动作虽然让我混乱，但看到哭的眼睛通红的槐的样子身体马上涌上一股热血速度反而更快了。

这个时候。

“才能洋溢的后宫退魔师团。肯定将来会安泰平安，学生生活充满蔷薇色，在把我这样处于社会之外的人员一通收拾获得满满的成就感之后再和优秀的同伴卿卿我我……啊啊真让人嫉妒”

像是完全没有理解我可怜处境的过分想象。桥姬镜巳浑浊的眼睛，睥睨着我们。

“为了试炼这个孩子的力量，真是绝配的现充集团”

啪。

桥姬镜巳打响手指的瞬间——啪！发出声音裂开的，是放在槐膝盖上的兔子玩偶。

（……！？什么！？咒术上的糖衣陷阱也不是吧，到底——）

也不见去迎击宗谷和樱的镜巳的谜一样的行动让我皱起眉头的那个时候。

“——不行！快逃大哥哥！”

玩偶破裂的影响下口中的封条稍许缓解的槐，以悲痛的声音大叫着。

“大家从我身边……从我身边马上离开！！！！！！”

以槐为中心。让人全身战栗一样的气息爆发式的展开。





2



（这，什么……!?）

槐放出的迷之气息一瞬间让我停下脚步。

然而因为那异样的感觉马上就消失，我还是继续朝槐跑去——但马上，我被击翻在了地上。

“GUA！？”

不是被桥姬镜巳弄得。

而是被地上的垃圾还是什么绊了一下，盛大的摔倒了。

“大哥哥！”

（……唔！到这个时候我还在迷糊个什么劲啊！）

还搞得让槐担心……就在我突然往上站的时候，

“疼……!？”

脚腕感受到了激烈的疼痛，我一去摸又摔倒了。

“这什么，是崴到了吗！？”

诶亚，感觉这个痛来看弄不好是断了。

一阵阵钝感的疼痛带着热意，背上渗出让人不舒服的汗滴。

“古屋君！？”

正在操纵四只式神去攻击桥姬镜巳的宗谷注意到我大意下的负伤。

就从怀里取出治疗用的护符朝这边过来，然而突然停下了。

“诶！？”

之间宗谷所操纵的式神突然朝着别的方向飞去，数次撞向镜壁，这样的举动完全就像控制杆的设定改变了的游戏角色一样。

“骗人的吧！式神的术式设定出错了！？但这可是四只同时而且是在这种时候出现误操作简直是不可能啊！刚才为止明明都没什么问题的！”

宗谷发出悲鸣。

“你在干什么啊美咲！你这还叫什么【式神宗谷】的继任掌门啊！？”

即使失去式神的援助，樱还是结印向桥姬镜巳发动拘束术，然而，

“……！？咳咳，咳咳咳！？”

“樱！？”

突然，樱的身体要倒下一样向前倾去。

樱不断剧烈的咳嗦，脸看着看着就变红了。

难道，对人灵能战的专家樱中了咒术！?

“樱酱！?”

似乎和我怀有同样想法的宗谷以危险的动作操作式神，冲进樱和桥姬之间，然后跑向樱对其进行灵视，然而，

“……？没有任何咒术的痕迹……!?但是这个咳嗦和发热……诶！？难道是感冒！？”

宗谷在迷惑中给出了预想外的结论。

“唔，咳咳，不会吧……怎么突然就……!?”

樱好像也没感到自己中了咒术，虽然混乱也是认同了这是疾病的结论。

“嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！”

没费什么力就逃过宗谷和樱攻击的桥姬镜巳渐渐靠近我们就站在樱的旁边，耸肩笑道。

“崴脚，式神误操作，身体有恙……怎么了各位精英？今天好像运气很不好的样子嘛”

“什么……!?”

镜巳颇有深意的嘲笑让我们马上意识到了什么，但马上，

——ZUZUN……!

沉重的爆发音，反射外面状况的巨大镜子处发出轰鸣。

惊讶之间望过去，只见高速铁道周围广阔的田野上正升起黑烟。

到底发生什么了我的这个疑问也在下一个瞬间以最糟糕的形式被消解。

“直升机……!?”

监视被控制住的镜面卡车以及输送赶来的退魔师而不断飞行的数架直升机，从引擎中喷出烟雾。

似乎是失去控制的直升机在空中急速螺旋而行，很快就坠落。

发出和我们刚才所听到一样的爆炸音，随后几缕黑烟升上天空。

“喂喂，里面的人都没事吧！？”

单纯从画面上看来里面的人并没有逃出去。

是逃生装置没有启动吗，但好像感到降落之前是展开了结界的样子……不管怎样都应该是受了点伤。

异变不止这些。

在我们都哑口无言看着的大镜子里，出现了新的映像。

这似乎是映射出合镜迷宫内监视相机的映像，可以看见各个地方同伴们奋战的样子。

然而——

【喂！红叶公主大人怎么了！?......十分期待的动画续作引起了大争论！？都是什么啊！这种程度的事情我（男我，译注）和红叶公主大人的连接变得这么混乱！……什么！？史上最差级别的粗制滥造！？前代未闻的烂作！?都什么啊！怎么偏偏在这个时候……唔！？】

红叶公主大人的精神还陷入了巨大的低落之中吗。

一只手拿着电话进行奋战，然而夏树所操纵的树木明显力量削弱，阻止分身们前行的木制路障眼看就要被突破。

【快走！刚才的气息看来，手鞠大人的御守已经失去效力了！那至少要用我们的能力来缓和一下槐大人的体质——唔！？】

而另外一个画面上，好不容易将分身和诅咒精灵的猛攻都击退了了吧。大伤元气的绿桑她们运用探知术式，正向这边赶来。然而，

【呜哇！？】【等等，干什么呢！？】【唔哇啊啊啊啊啊！？】

走在最后的数人一齐摔倒。

接着就像连锁反应一样，全部的人都动弹不得了。

而紧接着这里出现的，是数只黑色的物体。

【灵级格3的诅咒精灵！？骗人的吧，我们漏掉的！？】

【快！快点站起来进行迎击……什么，护符被破——呜哇啊啊！？】

【唔……啊……果然……果然这妖怪一样的力量，凭借我们是无法中和的！只能等手鞠大人的回复了——呀啊啊啊啊啊啊啊！？】

【唔！？对不起槐大人！一下，请再等一下……!】

出身【九之旧家】的十几个老手退魔师集团，被区区几个灵级格3就给瓦解。

“咳咳，到底……是怎么回事！怎么都出现的是对我们不利的事情！？”

遇到了连起身都难以做到的不良身体状况，樱大声叫道。

“不要……不要！”

槐的叫声在室内回响，几乎要盖过樱的声音。

低着头的槐一边呜咽身体震颤，纤细的手脚几乎没有血气一样白皙。

最终拼命不断的说着谢罪的语言“对不起，对不起！”

就好像，现在发生的所有事情都是因为自己所造成的的。

“难道……!?”

缠绕在槐周围不可解的环境，绿桑她们激烈的焦躁。

桥姬镜巳抓走槐的，真正的理由。

在我意识到的时候，一种好像已然无法忍耐的嚣张的笑声爆发出来。

“呵呵，啊哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是超出期待！真是太不得了的力量了！”

镜之魔女——桥姬镜巳。

“从这个样子来看，你们也应该了解了吧！？这个被叫做禁忌之子孩子的真正力量！真是不幸啊你们。……哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

镜巳肆意笑着的同时，用一种满足的表情看向遭遇种种不幸的我们。

“禁忌之子……!?”

“对啊！你们也差不多意识到了对吧？这个孩子的体质——无差别的让周围遭遇不幸的强力运势操作能力！”

“……”

果然啊……!

开示的事实下我们全都沉默，而镜巳则笑嘻嘻的继续说道。

偶发性工口的右手，不走运工口的左手这些只不过是附属品。

在槐身体里真正的力量，是足可以匹敌童户家掌门的运势操作能力。

只是，这个力量和手鞠桑的完全相反。

只要存在哪里就会无差别的给周围带来不幸，而且这个力量无法控制。

完全就像是诅咒一样的力量。

但就跟以【九之旧家】为首的诸多怪异家系一样，这种力量是刻印在灵魂里面，“解咒”是不可能的。

和术式也不一样所以封印或者封杀也不行，应对的方法只有一个。

用同样的运势操作能力——而且还是和童户家掌门同等的术者所释放的幸运来冲击，或者是用固定幸运之力的结界以及御守来进行中和。

解咒和控制都无法做到，勉强想出的对策只有中和——所以只能被称为体质的生来就拥有破坏性力量的就是槐这样的女孩。

这，就是童户家所隐藏的秘密。也是绿桑她们焦灼的理由。

是槐所抱持的事情。

（原来是这样的……!）

本来的话，是不可能一下就相信这种凶恶力量的存在的。

然而桥姬镜巳充满热意的诉说的槐的能力的详细，以及我所看到的童户家的种种要素在我心中聚在一起。

本来应该具有强力灵力的槐不能上退魔师学校不是因为病弱。

而是因为没有办法从为中和其凶恶体质而特制的结界中出来。

之所以会对那么多东西感兴趣，是真的对外面的世界什么都不知道。

恐怕从记事的时候开始，槐就发现了这样的体质。

但是，如果槐有着只能靠手鞠桑才能中和的无差别不幸能力的话，不理解的事情只有一件了。

这就是——

“呵呵。觉得很奇怪是吧？”

就像看穿我在想什么一样镜巳嗤笑道。

“为什么只有你们发生不幸呢。为什么不幸不会降临到我身上呢……呵呵，当然，是因为是用了对策”

“！？”

说着，镜巳卷起自己本来就短的裙子。

挂在那里的，是众多的小玩偶。

似乎就是将槐每每抱在怀里的兔子玩偶缩小化，就在镜巳裙子之中摇摇晃晃。

本来应该无法出去特殊结界的槐，在参观学校的时候抱着的玩偶。

就在不幸降临我们之前，在槐的膝盖上裂开来。

宛若对这个玩偶大量劣化copy一样的光景下，我察觉到了镜巳想说的话。

“你，是将中和槐能力的御守复制了吗……!?”

“你挺聪明的”

镜巳从裙子上放手，御守被藏住看不见了。

“最开始是想将关这个孩子的结界数重复印之后再藏进去的……呵呵，我的运气也是不错。童户手鞠竟然不惜削弱自己的力量做出个这么便利的御守来，实在是太容易携带了”

愉快而戏谑的声音，镜巳转了个圈。

“原始的御守因为跟这个孩子灵魂相连所以散播不幸会有稍许延迟，但现在也破了。现在是什么都不用担心，也没有东西来干扰，可以肆无忌惮的散播不幸了！哈哈，哈哈哈哈哈！”

“对不起，对不起”

就在镜巳的哄笑之间，满脸是泪的槐的声音溅落出来。

“都是我的错。因为我说了自私的话，说了我想要去学校看看……我让绿桑保守秘密……不想最后被大哥哥讨厌，然后就……!大哥哥们才会变成这样……”

“槐……!”

最后，已经不成声音。

泣不成声的槐的话要点分散，只听出来她是在不断责备自己。

槐也没有做错什么。只是生来拥有不幸的能力而已。

但是在这样的槐面前，镜巳的哄笑并没有停下。

不仅如此看到流泪的槐仿佛更兴奋一样笑的更大声了。

“为什么这样，别开玩笑了……!”

强忍脚上的隐隐作痛我站了起来。

“把槐弄哭，又搞出来这么多乱子……散播不幸你到底是为了什么……!”

桥姬镜巳种种不能让人理解的言行，让我大声叫道。

跟【九之旧家】对立，让这么温柔的孩子心痛，不惜做到这一步也要散播不幸的理由到底是什么。

我紧握拳头瞪着镜巳。

然而给出的回答是——

“希望别人不幸，还需要什么特别的理由吗？”

“……！？”

“呵呵，以前不就这样说吗？他人的不幸比蜜甜（幸灾乐祸）”

舔舐着嘴唇桥姬镜巳嗤笑道。

“从以前开始，我就喜欢看到别人的不幸。比我更加幸福的人遇到的挫折，更加幸运的人的跌落，是最能让我感到心情舒畅的”

编织无法理解的话语，如歌般道出动机。

让槐心痛的，那个动机。

“所以会积极的追求不幸。一边被协会追捕，一边藏匿，使用分身破坏众多的不幸。……然而仅仅如此还全然不够。我想从安全的观众席，区看到更加完美，更加众多的不幸！”

镜巳像爱惜宝物一样抚摸槐的脸颊，眼睛发光的叫道。

“你一定觉得不可能吧！？但是是可能的！凭借这个孩子的力量以及从内部党方面反射攻击的逆·魔镜号的话就可以！连准备万全的童户手鞠和其他十二师天都无法应对的情况下，我就可以尽情播撒不幸，一直保持爽快的心情了！”

“这混蛋……!”

亏我当时我觉得她是个温柔的姐姐。

这家伙，只是个喜欢看比自己不幸人类的恶趣味混蛋。

比起人更近似于魔族，是必须整治的犯罪者。

“这种胡来的理由，你觉得槐会喜欢吗！”

“本来就没有求得会被理解”

看着拖着伤腿的我一边发笑，镜巳开始结印。

“那么，逆·魔镜号也必须要再次启动了，你们也差不多要下车了吧。好好的挣扎于悲惨之中，让我看看那无上的不幸吧？”

从术者负面感情中生出的黑色集合，出现在镜巳的头上。

对准被从天而降的不幸所翻弄的我们，冷酷的诅咒集合向这边袭来。





3



“唔。真是让人嫉妒。都是因为你们分身的关系这么好，才只能作出这么弱的诅咒精灵出来”

看去镜巳派过来的诅咒精灵，确实跟之前袭击我们的相比威胁要低得多。

不会使用灵力探知的我虽然没法给出正确的数值，但从那大，小看来是灵级格3的程度吧。数量是数只，是宗谷或者樱的话一个人就可以秒杀的战力。

镜巳会说弱也是没有办法的。

然而，

“咳咳！唔，这种程度的诅咒精灵，平常的话是对付起来绰绰有余......!呜哇！？”

樱虽然发动了诅咒反弹，但因为发热意识还朦胧的原因吧，光壁上出现了数道裂痕，又如追加打击一样樱被倒在那附近的分身稍稍绊住了脚，一来一回之中诅咒反弹烟消云散。

“樱酱！不要勉强！”

宗谷大叫着也是说出了我的心声，在迫近而来的诅咒精灵前展开四只式神。

为了让因为术式操作失误而控制力大幅下降的式神能够容易操控一些吧，式神的尺寸比刚才小了一些。大概是稍微收敛了注入的灵力调节为灵级格3的程度了吧。对面的诅咒精灵也是灵级格3程度，这样想来也是足以可以对抗的，和宗谷本人所放出的术式联合使用的话击退也应该是比较容易的。

“蛤！？”

但宗谷的身上也发生了异变。

“诶。等等，骗人的吧......！？”

突然，宗谷的脸变红了。

磨蹭着大腿，紧紧握住自己的裙子。

好像是在忍受什么一样，前额上泛起细细的汗珠。

式神的控制也出现了状况，让两个诅咒精灵都径直通了过去。

“美咲！？难道连你也身体......咳咳咳！？”

“呀！？等等，樱酱，我知道你咳嗦很难受但不要碰我啊！不要摇我啊！......啊！”

“......诶？美咲？你难道，是尿——”

“不要说啊啊啊！！”

宗谷磨蹭着大腿的同时发出悲痛的声音。

表情上看来似乎是肚子上被绑了个定时炸弹，因为焦躁而扭曲，操作术式的集中力也被显著削弱的样子。

好不容易展开结界来防止近接而来的灵级格3，但马上也被破掉，这更增添了不安。

“唔，这样的话在收拾镜巳之前这两个人都马上要被干掉了！——唔啊啊啊啊啊！？”

面对全面受到不幸能力影响的二人，我准备冲过去的时候又被绊了一下摔在了刚才的伤口处。让我疼的乱窜。

刚才开始就一直是这个样子，我在这个地方几乎一动也不能动只是不停的重复弄伤刚才崴到的地方。

——哦哦哦哦哦哦哦！

“！！”

而就在我的身边，也有两只诅咒精灵袭击了过来。

因为在可视范围中并没看到快乐媚孔于是我一边拖着伤脚一边尝试进行回避，但跟预想中的一样又失去平衡摔倒。诅咒精灵围了上来。

“唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

虽然用这不管是物理还是灵力层面都具有较高耐久性的绝顶除灵双手能够抵挡一阵子，但不定形的诅咒集合还是穿过防御侵蚀我的身体。诅咒流入其中。

“可恶啊......!”

我一边抱怨，一边看着旁边的镜子。

看见自己身体上闪光的快乐媚孔，戳了进去。

“恩啊啊啊啊啊啊??！？”

早就风干变脆的内裤变得再度润湿。

头脑完全变白的快感贯穿整个身体，快乐的震颤着。

“......蛤？”

本来绰绰有余的镜巳的表情，像是遇到头脑有问题的变态一样凝固住。

“......唔”

因为怒气和焦躁而升温的脑内回归了冷静，身体变得轻盈。

（首先先把这个灵级格3干掉）

一边忍耐流入体内的诅咒，用各种角度将周身的诅咒精灵映射在镜子里。

为了找出大概在死角的诅咒精灵的快乐媚孔来进行突击。

马上就找到快乐媚孔，像是甩开诅咒精灵一样挥动手臂向那突击。

然而，

“什么！？”

没有突击到快乐媚孔。

也许是一直被手臂干扰的原因，在我突击的启动无法修正的时候诅咒精灵从我身边离开，然后飞到我的头上又再次袭来。

平常的话，即使发生这种不测的事态，在快乐点突进的状态下也不难解决。

然而现在不是普通的状态。

“唔！？不哇！？”

注意力在头上的我又被空罐子绊了倒在地上。

倒地的地方有装垃圾的袋子，我盛大的脸摔在了上面。

恶臭熏入鼻子，不知道是什么的垃圾进入眼睛，鼻子和嘴里让我失去了视线和平静。

匆忙从垃圾中抬头，为了避开诅咒精灵的攻击就地滚了起来。然而正好前面有面镜子，我猛地撞上去，破裂的碎片刻入我全身。

“唔，啊啊啊啊啊！？”

好不容易避开了诅咒精灵的直接攻击，但加上崴了的脚现在全身都有了伤口。

特别是额头上的出血很严重，视界被很大的限制住了。

“古屋君！”

那面明明应该也没有余裕，宗谷却发出夹杂着焦躁的悲鸣，让一只式神往这边赶来。手上握着好几枚治疗用的护符，然而，

“啊啊真是的！什么都干不好！”

式神的护符落在地上，到处散乱。

状况一点也没好转，只是我们这边不停在消耗而已。

“可恶，快乐点突进的状态竟和灵级格3陷入了苦战......槐的能力到底有多强啊！？”

以前可是能和灵级格5的萝莉控屠杀者有的一战的力量现在到这种地步。

MIHOTO的弱体话可能也会有些影响但这也太糟糕了。

（要让状况好转，那就能从镜巳那里夺来御守的劣化版了，但是......）

看向呜咽的槐的旁边正悠然看着我们苦战的镜巳。

（连灵级格3都应付不了的状况，对术者本人又能做什么呢？）

快乐点突进状态的头脑，正对现在绝望的情况进行冷静的分析。

（要不解放MIHOTO？就算变弱也比快乐推进状态下的我要强......但槐的力量这么强的话，即使全盛的MIHOTO都不知道打不打得过。很可能最后只不过是无端的消耗掉能量）

运势这种东西，到底要怎么才能对付啊......

啪啪的掌声响起，正是我左思右想想不到办法的时候。

“你们意外的坚强呢。中了和童户家掌门匹敌的不幸还能战斗到这种地步，真是让人嫉妒的实力啊。......嘛，其中还有一个意义不明的变态能力者就是了”

前半是笑着对宗谷她们说，后半则是一种看垃圾的嫌弃眼神蔑视着我。别太过分了垃圾女。

“只是，那还没有完全绝望的眼睛真是让人扫兴啊。我说过你们的分身不仅过强而且太过热情本来是不太想使用的......但这样的话怎么样”

“什么！？”

镜巳摇晃手指后，从乱力的镜子中缓缓爬出影子。

施加压力一样那些人影一齐发动术式朝向本来就已经陷入和灵级格3诅咒精灵苦战的我们。

【【光绳乱紧缚！】】

“唔！？”“呀啊啊啊啊！？漏......漏出来了！”

复制乌丸的两个分身绑起了樱和宗谷





灵级格3对着无法动弹的二人发起了袭击。

宗谷虽然操纵式神要进行抵抗......但在式神的操作不灵敏的状态下根本不能发挥什么作用。恶意的集合发动攻击，要对身体不适的二人实施最后一击。

“唔，不要啊啊啊啊啊啊！”

“呵呵，不错。我就是想看这样的脸啊。真是最棒的表演了......”

抱着自己快感下震动的身体，镜巳挥动手指。

我不顾脚上的疼痛想要跑过去给乌丸的分身注入绝顶除灵，然而两只诅咒精灵堵在了我面前。

（可恶啊！槐的能力发动的状态下，没办法突破这些家伙！）

纵使万一能够突破，也都会发生不利于这边的事情，这种状况下是没办法排除乌丸的分身的吧。但是，

“怎么可能放弃啊啊啊啊啊！”

努力要去帮我解开诅咒的队友，还有重要的妹妹，都没有轻言放弃。

我自己又怎么能认输呢。

因为自己能力的原因而使得我们全军覆灭，这样的场面绝对不能让槐看见。

“噢噢噢噢噢噢噢噢！”

奔着乌丸的分身直走而去。

分开阻塞道路的诅咒精灵，用手指突击向其背面发光的快乐媚孔。

“做几次结果都是一样的”

扫兴一般镜巳耸耸肩。

如镜巳所说的，我的脚踏上什么东西，身体剧烈的失衡。

诅咒精灵显然不想错过这个机会迅速大量的到我的身旁。

（果然......还是不行的吗......！）

“大哥哥！！”

槐的悲鸣中，在空中一周的我的身体——再次落到地面上。

“诶！？”

一瞬间，我自己都不知道发生了什么。

然而快乐点推进下冷静的头脑大喊着。

（——这样可以！）

【【噢噢噢噢噢噢噢噢???！？】】

下个瞬间，毫无顿挫着地的我的双手突击到了诅咒精灵的快乐媚孔。正在吐出诅咒的诅咒精灵的口中喷出既不可能的娇声，黑色的雾霾中露出飑风一样谜之液体。

“什么！？”

镜巳一副在各种意义上都不知道发生了什么的表情目瞪口呆。

我也不知道为什么就突然可以突破诅咒精灵，反正就直接往前冲。

【【呼呼，发热的美少女和憋尿的两个美少女的两大共演......这已经是有形自慰素材的文化财产了！？......恩？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦???！？】】

“给我收敛点这个白痴！”

我的拳头连同绝顶除灵，突击入让我们陷入众多苦战的乌丸分身的头顶。

这家伙就算平时不管她也会擅自绝顶，但果然这个绝顶除灵是特别一些，乌丸的分身伴随怪声喷出谜之液体，如术式崩坏一样身形消散。

同时，笨蛋乌丸所放出的强力拘束术也变成光粒消失了。

“哇！？好厉害啊古屋君！发生了什么！？......啊，难道是......”

“唔。咳咳！虽然不知道是怎么回事，但好歹算是安全了”

从拘束术中解放出来的宗谷和樱勉力发动术式，抵挡诅咒精灵的直接攻击。然而槐的能力似乎还在起作用，不知道什么时候诅咒精灵就会趁术式发动之间攻击而来。现在还是不能松懈的状态。然而——

“什么......!?诶......！？”

——发现了突破口。

看着因为预想外的事态眼睛瞪大的镜巳，我睥睨一样笑了出来。

“这，这人怎么回事！？刚才开始就让人绝顶不恶心吗！还看着我这边笑......而且重要的是，他现在没有受到不幸能力的影响！？为什么突然会这样！？”

镜巳一副混乱的表情警戒着这边。

我最开始，也不知道为什么可以避开摔倒打倒诅咒精灵了。

然而因为快乐点突进冷静的头脑，马上就找到了答案。

【晴久殿所触碰的是偶发性工口的右手！真正的意义上不利于晴久殿的工口不会发生，不如说反而会促使其发生！】

作战开始前绿桑这么宣言过。

而不能打倒诅咒精灵和能够打倒时候的不同点——后者也就是我为了让乌丸分身绝顶而行动。

从中导出的答案只有一个。

（现在的我只要是想对女性进行工口的事情，偶发性工口的力量就会增幅来和槐不幸的能力相中和！）

正确来说，也不可能完全中和的吧。

如果能够完全使不幸能力无效的话，快乐点推进状态下的我是根本不可能摔倒的才对。

偶发性工口的右手虽然很强，似乎却没强到可以完全中和不幸的能力。

这样的话严密来说，现在的我只要是去对女性做工口的事情，那就可以稍稍缓解不幸吧。

但这稍稍的缓解却足以成为打开现在绝望状态的线索。

虽然听上去是乱来的突破口，但现在已经不能挑三拣四了。

“宗谷！”

盯着镜巳的同时，我抚住双手。

“反击开始了！”

“唔嗯！”

不需要再多的语言了。

“唔唔唔唔唔唔?！”

大概是已经很熟悉我偶发性工口的套路了吧。

迅速察觉到偶发性工口具有限定的不幸中和作用的宗谷毫不犹豫的解除了封印，快感在我双手的指尖上穿梭。

咚，咚，十根手指上迸发出射精一样的快感，喷出的白色液体最终凝结成人形。

出现的褐色修女将自己的双手和我的双手同化，流着口水用淫荡的眼光看向镜巳。

【诶嘿嘿。这次好像准备了很美味的饭菜的样子那，古屋桑......?】

“！”

瞄准身体震颤的镜巳，我和MIHOTO开始了突击。





4



“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！”

【好久没有的活人饭菜uuuuuuuuu！】

和MIHOTO一体化的我的双手发挥出强大的膂力。

崴脚全然没有影响。

把主导权交给MIHOTO的我的双手扣入地面，把我的身体如子弹一般弹出，

速度和安杜马利乌士还有鹿岛灵子对决的时候比要慢得多。

虽然让分身绝顶稍微饱腹了一些，但和完全的状态还差得远的样子。

但已经足够了。

即使弱化也仍超过人类的速度下我和MIHOTO迫近镜巳。

只为了将桥姬镜巳这个只从外表来看魅力十足的灵能犯罪者绝顶的无上工口为目标！

从额头流下的鲜血限制住了视界，每次冲击地面都会生出垃圾撞上脑袋，但这些已经阻止不了我们。

拨开因为偶发性工口的效力而软化的不幸，我和MIHOTO愈加接近镜巳。

“什么......！？魔族！？不，是天人降！？”

惊愕的睁大眼睛的镜巳朝这边举起了手镜。映照出我和MIHOTO的镜子被红线索牵引，生出构成墙壁的镜子和合镜。下一个瞬间，数倍增幅的红线闪耀光芒，封住了我和MIHOTO的动作。

这是强力的拘束术。但是，

【唔啊啊啊啊啊阿！】

“！？”

解除术式不是件需要头脑的事情。

MIHOTO全力破除术式，击打地面再次进行了加速。

【呼呼呼，抵抗更加刺激食欲了哦?！】

“诶，怎么这样！？不幸的能力真的弱化了......!?”

“......！？”

镜巳焦躁下脸变得扭曲，抬起头的槐一副“不可能啊”的表情睁大眼睛。





“哈，你觉悟的挺早嘛！你也不是无敌的！不想被绝顶的话，就趁早投降吧！”

就像是在说最后通牒一样，我和MIHOTO竖立起了中指和无名指。

镜巳的心窝——因为胸部太大几乎就在胸间的位置，我们的目标就是那里发光的快乐媚孔。

“......！别得寸进尺哦这个工口小屁孩！”

镜巳声音变大，手伸进怀里。

露出度很高的胸部剧烈的摇晃，从中取出几张不知是什么的护符。

“虽然不知道你是如何缓和不幸的......但只要在这个空间，不要想能赢过我！”

露出本性大叫的镜巳投出护符。

【这种东西怎么可能投中！】

MIHOTO叩击地面修正轨道，轻松的躲过了护符。

然而下一个瞬间，和宗谷都陷入和诅咒精灵苦战的樱发出焦急的声音。

“哥哥，咳咳，不能大意！后面！”

“什么！？”

随着樱的声音回头望去，是难以置信的光景。

刚才应该直接就避过的护符，增长到数百枚朝这边袭来。

这是由房间里乱立的合镜而做出来的无数的护符的镜像。

镜面在摇晃，被赋予实体的护符复制品瞄准我们一齐射了过来。

“唔啊啊啊啊啊啊！？”

【哇啊啊啊啊！？】

DODODODODOGON！

想要避开却也是没用的。

从各个角度一齐飞过来的弹幕没办法躲避，而且中一次的话不幸能力的效果还有加成护符的爆发会是连锁展开。

和退魔师经常使用的爆·破魔札很像，只不过注入的不是灵力而是会腐蚀人的咒力，这种炮击给我们的身体带来切实的疼痛。

身为劣化复制版虽然单一一枚威力是没那么高，但除了数量众多之外飞来之时的打击感也挺让人难受。

灵魂直接被烧伤一样诅咒的不快感，以及从台阶上摔下来一样的钝痛让整个视界都扭曲了。

【唔，一枚的护符变出这么多弹幕......这是犯规！被送上嘴的饭菜咬了一口！】

和我共有感觉的MIHOTO泪目叫唤着。

着有些悠闲的声音稍微让我打起精神总算站了起来，

“哥哥！”

“古屋君！”

槐和宗谷的悲鸣传来。

“呵呵呵呵！看来没说的那么行嘛”

伴随着哄笑，镜巳扔出了第二枚护符。

被放出的护符迅速被那附近的镜子复制出数百镜像，实体化再朝我们这边袭来。

“唔！？MIHOTO！大概想着守备的话就无法中和不幸能力！总之先以镜巳的绝顶为优先目标进行突击！弹幕要击中的时候快乐点推进状态下的我会提醒你的！”

【！竟然会听到古屋桑说以绝顶为优先......明白了！】

MIHOTO小声叫道，突入弹幕之中。然而，

“【啊！？】”

“呵呵，真是年轻呢。一股冲劲”

镜子里显现的红线的拘束术绑住我们。

跟刚才并没有太大区别的拘束术虽然也被MIHOTO的力量轻易打破，然而那一瞬间的阻碍也是致命的。

【唔啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

“——GAHA！”

诅咒的爆弹应接不暇而来，我们不说是接近镜巳更被盛大的弹飞。

“啊......啊啊......”

“古屋君！要，要怎么办啊，这样下去的话古屋君他......!”

槐轻微的声音再次染上悲痛的色彩，宗谷绝望的声音已是变成半是哭泣的样子。而到了樱则明显看出身体状况的恶化，连声音都发不出来了的样子。

就如同表现我们恶化的战况一样。

（糟糕了......）

了解到中和不幸能力的方法是不错，然而镜巳的能力到达这个地步还真是预想之外。

（看上去，镜巳的护符是在之前就注入咒力的压箱宝......总是有限的样子，但在那之前恐怕我的命或者MIHOTO的力气就没了......!）

悲惨的在地面打滚的同时，拼命思考着。

然而指望不了被不幸所“照顾”的宗谷以及樱的支援，在一只脚不便的情况下快乐点推进的效果也减半。镜巳再放出拘束术的话，完全避开弹幕几乎是不可能的。

“呵呵，这样就结束了工口小鬼！”

镜巳两手祭起护符。向完全想不到主意的我发动最后的攻击。特大的咒力注入复数的护符。看来是想连续放出攻击直到我无法动弹。

“唔，这样的话只能一边破坏镜子一边突击来尽量减少弹幕了......”

先是无法动弹呢，还是先削弱弹幕到达镜巳那边呢。

没有其他办法了，赶在镜巳最后的攻击之前不管它三七二十一了正准备冲上去的时候。

【——古——君】

“——？”

我的耳边传来混杂着噪音的声音。

惊讶的回过头去，那里漂浮着两个白色的球体。

比高尔夫还要小伤一圈的，毫不起眼的球体。

那个球体小幅度的震颤，不时在叫着什么。

噪音太大听不清楚，但这个声音是——

“宗谷吗？”

【这是用樱桑的护符包裹着的不足灵级格1的式神的样子。但是，这个护符——】

我意识到这个声音是谁的同时，MIHOTO看穿了这个球体的正体。

这个球体像是为了避免不幸的能力使得式神的操作错乱而极限压制了灵级格的宗谷的式神的样子。

抬起头，宗谷遭遇种种不幸的同时和樱一起对付灵级格3，实在看不出有往这边派出式神的余裕。

但为什么特意会把这种式神两个送过来......就在我这么想的时候，

【————打破！左——！】

“！？”

因为受到不幸能力影响满是噪音的宗谷的声音。

其中唯一能够听到的几个字，在我心中划出火花。

照亮绝望战况的，小小火花。

“......你还是那样子，总是想出来些奇招啊......！”

我意识到宗谷派过来的式神的意图，嘴角不由得上扬。

或许是意欲解开十二师天也无可奈何的诅咒的宗谷的心气，又或许是以工口为目的的话能够减轻不幸能力的偶发性工口的力量稍稍影响的原因。

宗谷拼命要传达的作战在我的心中清晰的成形。

说老实话，这个策略真是赌博。

要说起来刚才我所考虑的不惜一切特攻战略可能还合理一点。

然而即便如此，也有赌一把的价值。

即使在不幸能力下也正确传达到的这个策略，一定是唯一能够将我引导向偶发性工口的策略不会错。

“上喽MIHOTO！”

【了解！】

MIHOTO再次操纵我的双手。

将宗谷派来的两只式神放在怀里，用超越人类的膂力叩击地面。

“......还想抵抗啊。真是烦人那”

瞳孔里逐渐翻滚着杀意，镜巳用双手放出护符。

放出的护符变成数百的镜像，全部都实体化。

“哦哦哦哦哦哦哦！”

【呀啊啊啊啊啊啊啊！】

MIHOTO全力叩击地面。以超过人域的速度迫近于镜巳。

“没用的！”

当然，和刚才一样镜巳的拘束术把我们绑住。

灵魂被侵蚀，在地面上翻滚，槐的悲鸣一时乱心。

镜巳在事前放出的第二枚护符间不容发的作出数百的镜像。

然而，

（这样，就是射程距离之内了......!）

一边利用咒力的暴风，我和MIHOTO更加靠近了镜巳。

这样即使我“贫弱的”身体也可以完成投掷，实是不多不少的距离。

“MIHOTO！”

【是！】

跟事前商量好的一样，MIHOTO放弃了对我双手的主导权。

泡汤一样舒服的感觉从手上脱离，我以自己的意志伸进怀里。两手握住的，是被护符所包裹的两只式神。

在咒力暴风的肆掠中，快乐点推进状态的身体无比正确的行动着。

瞄准站在槐身前如守护宝物一样的镜巳，我全力扔出两只式神。

“——！？”

镜巳睁大眼睛。

咒力的爆发下我的身体一瞬间隐去，此时再做反应已经迟了。

我们最后的护符，迎风向着露出激烈的身体而去。

“唔！？”

然而我所投掷的两只式神，突然间翻转身体从镜巳旁边穿了过去。

“唔，啊啊啊啊啊啊啊！？”

另一方面，我的身体中灌注了咒力的爆发袭来，我又再次滚到了地上。

“......唔，哈哈哈哈哈！”

低头看着几乎已经不能动弹的我，镜巳按着额头身体颤抖的说道。

“哈哈哈哈哈！虽然昂仁有些惊讶，但还是没用的！最后的最后拼死的策略也失败了，现在是什么样的心情呢！？”

躲过我们最后的抵抗已经确信自己胜利的镜巳发出最大级别的哄笑。

然而，事情还没有结束。

因为我是算准了镜巳可以将将躲过去才扔的式神。

“哈哈，哈哈哈哈哈！......诶？”

镜巳的笑声突然中止，是在pin的声音从她的背后传来之后。

这是让人避忌的咒术的镜子上出现龟裂的声音。

那是宗谷所操纵的灵级格1未满的式神，往樱所持有的破坏结界的护符里注入灵力，破坏合镜拘束术的声音。

“......，啊”

从拘束中解放出来的槐发出微小的声音。

“槐！”

注意到异变镜巳就要回头望去之前，倒在地上的我全力喊道。

“左手！”

再说一遍，这可是风险颇高的赌博。

没有保证槐就能理解我们的意图。

一直被关起来的她，大概也不喜欢争斗的她，会有志于反抗让人恐怖的灵能者吗。

对于已经卷入不幸的我们来说，这简直就是太大的赌博了。

然而，似乎不过是杞人忧天。

她一定，一直都在苦恼着吧。

觉得是因为自己的原因而让事情到了这个地步。觉得因为自己的原因引起的不幸一定要想办法解决。觉得如果有可行的办法什么都会去做。

所以了，能够在镜巳意识到之前就理解我们的作战。

所以了，在领悟到自己有可以做的事情的瞬间，她的身体早早行动了起来。

因为槐，的确是个温柔的孩子。

“......!!”

听到我叫声心意已决的槐褪掉自己左手的长手套。

用纤细的腿拼命的蹬击地面，冲向散播恶意的犯罪者的后背。

“......”

镜巳回过头来的时候，槐小小的左手碰到了她露出激烈的大腿上。

不走运工口的左手。

“难，难道——”

镜巳的脸色变得铁青。

“那个工口小鬼能够缓和不幸的能力，是因为碰到了这个孩子的右手......!?”

好像终于意识到了的镜巳为了中和不走运工口而瞄准槐的右手。

然而这时已经迟了。

【wuriaaaaa！】

再次夺回我双手主导权的MIHOTO，牵引着已经无法动弹的我的身体向着镜巳迫近。

“！？啊啊！？”

中途，想要抓住槐的手的镜巳的身体不自然的跌倒。

我所碰到的偶发性工口的右手，以及镜巳所碰到的不走运工口的左手。

两方面作用下，纯粹的工口在此显现。

仰面跌倒的镜巳的身体上，我的身体扑了上去。

“......!走开啊你这个工口小鬼——！？”

镜巳往还残留在手里的符咒注入大量咒力，想要把她自己还有我一起击飞出去。

然而不走运的是符咒BOSUNn！发出奇怪的声音变成哑炮了。

“哟”

我和MHOTO看着这样的镜巳，尽力朝着这丰满的身体按了上去。

“今天你的运气好像相当不好啊这个混蛋家伙！！”

【开动喽！】

“咦！？不要——啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

本应该被MIHOTO握有主导权的拳头，然而却像是汲取了我的心意一样的威力朝着镜巳的心窝叩击。

分开暴露过多的膨胀的胸部，用屹立的中指和无名指朝着镜巳的快乐媚孔毫不留情的戳去。

“槐！闭上眼睛塞住耳朵！”

“诶？啊，是，是！”

槐像是也不知道为什么就遵从了我的指示。然后，

“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊???！？”

在我以自己的意志下基本已经动不了的身体下，镜巳的腰部剧烈的弹跳。

“那?！？啊啊??！？骗人的吧?！？这样，这样啊呀呀呀呀??！？”

二十岁出头的丰满身体带有热意，全身爆发一样喷射出雌性的气息。

镜巳凸起的腰部在空中数度上下痉挛，每次其濡湿的股间都和我的股间相碰撞。

这种快感更加刺激了镜巳的身体，随之从其秘部biubiu！的断续发射出灼热的液体。





“哦?！？昂?！？昂??！？怎么这样?！？被这种小屁孩......??！被这种无节制后宫混蛋给......?? 啊啊啊啊啊啊??！？”

既没有隐藏自己快感下烂醉表情的余力，也米有压住自己如野兽般喘息的余地。

本来余裕慢慢的傲慢的灵能犯罪者的面具被暴力的快感强行撕扯开，GAKGAKUGAKU！淫荡的扭动腰肢，理性荡然无存，就如同本能去攫取快乐的野兽一样。

她的双手，紧紧的抱住我的头。

把自己的巨乳递送给嫉妒的对象的我的同时，镜巳的全身猛然用力。

“啊啊啊啊啊啊啊??！？不行?！去了?去了去了去了??！？~~~??！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊????！！！！”

很快那熟成的身体完全脱力的下一个瞬间。

奏响如咆哮一般低沉的娇喘，被汗液与谜之液体覆满的镜巳的身体完成了高潮。唾液和汗液，还有从股间喷出来的粘液将我的身体濡湿，像是在要求什么一样，镜巳弯曲的腰肢一次又一次和我的股间冲撞。

很快镜巳白眼朝向别的方向舌头垂下一副动弹不得的样子——战役最终迎来终焉。





5



【果然活着的人就是好啊。真的是很美味！】

MIHOTO心情不错的说道，随后将自己的双手从我的双手中抽出。

那个表情上虽然写着“麻烦再更多让别人绝顶把”，但恐怕是怕了美咲的惩罚比以前要老实多了。

这样的MIHOTO暂时也让我安心了，随后跟现在还在死命抱着我不断痉挛的灵能犯罪者好不容易抽身开一段距离。

虽然全身都在悲鸣，但我还有必须要做的事情。

“啊......咦......? 负面的感情......咒力给吹飞......这样......比他人的不幸更加强烈的快感......?知道的时候已经......回不去了......咦??”

神游状态下不断说着妄语的桥姬镜巳。

“......”

确认了槐还在堵着眼睛和耳朵，我皱着眉头向裙子伸出手去。

——MUWA??

裙子里面变成超工口——不超“工整”了。

散步着热乎乎液体的裙子内部已然一片濡湿，一塌糊涂的内裤紧贴着秘部清楚的透出其形状。

而要找的那个也跟想的一样全湿了，我虽然像是犹豫了一下停下了动作，

“古屋君......?”

“哥哥......？”

“......!”

虽然灵级格3的诅咒精灵消失了，但从现在还被槐的不幸能力所阻碍不能顺利靠近这边的宗谷她们发出杀气，让我不禁耸肩了一下。

恐怕招致奇怪的误解的我排除犹豫向那个伸出了手。

那个——因为镜巳喷出的谜一样的液体变得一塌糊涂的兔子玩偶被我从裙子里扯出。

（被猥琐的液体包裹的兔子玩偶虽然是不太想给槐的......但现在也不是说这个的时候了吧）

我把微妙增加重量的兔子玩偶放在槐的周围。

瞬间，

“......啊，诶？身体状况好像变好了？”

“哇！好棒，式神的动作不良完全消失了！（小声）这样去厕所也应该来得及了......”

刚才为止还在苦于种种不幸的宗谷她们发出欢声。

樱身体刚刚好就对还在不断痉挛的镜巳施以拘束术，宗谷则为了不让槐看到现在的景象而用式神蒙住了她眼睛。

接着MIHOTO也被再次施以了封印，MIHOTO半是不满，半是吃饱了的满足样子回去了。

（太好了，槐的体质总算是被中和了的样子）

我在确认安心之后，在乖乖的一直捂着耳朵和眼睛的槐面前蹲下来。

“那个，槐。已经可以了”

在我摇动她肩膀之后尽可能用沉稳的声音来叫她。

“......大哥哥......”

小心翼翼睁开眼睛拿掉耳朵旁捂着双手的槐先是看了看周围，在看到宗谷她们的样子以及自己周围的兔子玩偶的时候也大概明白事情已经解决的样子。

然而其表情却是难以称之为松一口气的安心感，瞳孔里是和被救出的心安不一样的泪珠看着看着就越来越多。

“对，对不起......。因为我体质的原因，才让大哥哥你么这个样子......”

不不，都是镜巳那家伙的问题，就在我要这么否定之前，槐如堤坝决堤一般说道。

“对不起。我对大哥哥你说了谎。实际上我是当不了退魔师的......因为这个身体的原因，也不能去外面......去参观退魔学园，也是我自己央求的......真正的我，是只能给别人带来麻烦的......好不容易救了我......对不起”

泪水一滴滴涌出，槐不断的进行着道歉。

就像是对自己出生这件事忏悔一样槐的眼泪。

我挑选了一下语言，抬起自己的双手道。

“槐，你知道Succubus王的性遗物吗？”

“......诶?”

“我和那边的宗谷，都被这个性遗物给附身了。说是连十二师天都无法除灵的诅咒”

我指着和樱一起进行事后处理的宗谷这样说道。

“......!”

看起来是知道关于部件的样子，槐惊愕的张开眼睛。

我简单说明了一下还有其它部件以及魔族正瞄准这些部件的事情，之后对槐说道。

“嘛，应该说和槐的体质相比还是有些差别吧，不是应该放在一起总结的东西......但总之我还有宗谷，都没有放弃去解除这个咒语。我们一直在努力着希望有一天能够解开咒语重归正常的生活”

接着，我低下头换了另一个话题。

“谢谢。刚才的战斗，要是最后的最后槐没有行动的话绝对是我们输了。真的是帮了大忙了。多亏槐拿出勇气，才能战胜那个凶恶的灵能犯罪者”

“但，但是，说起来都是因为我体质的原因——”

“所以了”

我像打断槐的话一样，轻抚她的头。

“在我们互相都跟麻烦的诅咒说再见那天，再像今天这样，一起来做退魔师吧”

因为即使是被十二师天宣判没救的诅咒，也一定能够在未来找到什么解决的办法。

不要放弃我们一起努力吧。

“......”

槐像是被堵住了话语一样低下头。

“.......还有人......对我说这种话啊......”

然后抬起头以更小的声音说道，

“唔嗯，唔嗯，谢谢......晴久大哥哥”

终于，露出了那小小的笑脸。

......然而我在这个时候，还什么都不知道。

童户槐这个内心温柔的少女对于自己的能力有多么的苦恼。

真的是，一点都不知道。





尾章





那之后。

因为术者失去能力镜之迷宫开始崩坏，从这里脱出的我们和绿桑一起将槐护送往童户家（说是护送但其实我几乎不能动，就让宗谷的式神运送我简直就跟行李一样）

镜巳魔女——桥姬镜巳所制作的劣化版御守在失效之前幸而手鞠桑的力量就已恢复，在童户家本宅重新构筑的结界里槐的能力得以中和。

桥姬镜巳由樱引渡给监查部，送进了协会管理的监狱里。镜面卡车——逆·魔镜号什么的则被好好的再次封印，严加管理起来。

我虽然在槐的左手下顺利中和了偶发性工口状态，但还是住进了医院。说起来我怎么每个月都要进医院啊。

幸运的是，得益于童户家安排的治愈能力者到下周部件出现之前基本上就没问题了，虽然又被樱说教了说是不要太依靠治疗。

基本上我每次都会重伤，但幸运的是这次没有出现死者，利用槐的桥姬镜巳的灵能恐怖事件倒是朝着平稳而简洁方向的收束了。

桥姬镜巳所引起的事件，平稳收束。

·

现在广阔的空间，是代表关东北部中心都市的一个球场。

四座夜间照明煌煌照亮着球场和观众席，夜空中闪烁的群星也都被盖过。

桥姬镜巳事件差不多一周后的，七月下旬。本来应该是由多场比赛气氛热络的球场，此时却被一种紧张感所包裹。

观众席没有一个人，球场上是穿着黑色制服和法衣，巫女服等，和这个场合不相符的众人——专业退魔师在此集结。

他们是在【九之旧家】之一【无敌童户家】的指示下，正在进行结界术和拘束术的准备。

而在球场一角的临时帐篷内眺望这一切的洋服女性——以莫大的财力和特殊的关系把这个球场包下两周程度的幕后人——童户手鞠，伴随着放弃一般的叹息，向眼前的少女发声道。

“真的可以吗—~？”

“......是”

槐站起身，纤细的足部走向球场正中。

童户家的老人们提出的，槐本人也很快应承的仪式——在Succubus王降临之时，奉献其短暂的生命。

Succubus的性遗物。

其凶恶的特性数不胜数，而其中最麻烦的一点在于即使被破坏也会在世界某处随机出现。

因为无法谈知道其会在哪里再生所以容易造成被害，隐形的诅咒进行将解决的难易度飞跃般的拉升。

然而这次部件的出现有两件幸运的事情。

其一是那个被人熟知不愿意占卜的相马家掌门给出了部件出现大致的地方和时间。其二就是即使在童户家也被当成不吉的对象，本人也对自己的生命并不执着的忌避之子，偶然具有了可以吸引部件的能力。

偶发性工口的右手，或者是不走运工口的左手。

用这个力量吸引部件，能够在其凭附槐本人之前封印部件是最好的了。

假使失败凭附到槐的身上，只要杂诅咒进行开始的阶段处理好的话，就不会有被害的扩大部件的威胁也就可以解决了。

使用即死术式将部件连同槐一起销毁的计划在十几年后，或者是数十年后又会再生，所以本质上只不过把问题拖延了。然而极端的人手不足以及魔族也在对部件虎视眈眈这种状况下，拖延问题也不失为一种有效的手段。

不管怎样，能够解除部件的威胁那就是怎样都不为过了。

在这种看法之下，以作为牺牲的槐的积极的同意为大旗，这个计划在一部分退魔师的手下秘密的进行着。

再怎么说有着本人的同意，且此举或能拯救很多人的生命，以牺牲单人位前提的作战也不可能作为退魔师协会的公开任务进行处理。

“......”

槐坐在设置在球场正中央的椅子上。

为了能够长时间使用还设置了垫子，但除此之外没有其他异常的东西。结界之类的，现在还完全没有发动。

可能考虑大一旦使用结界等术式的话，也许会对槐的力量造成干扰。

所以了，现在并还没有展开缓和槐不幸能力的结界。

恢复力量的手鞠中和了槐的能力，球场里充满了强大的不幸能力和幸运能力相抵消的奇妙感觉。

槐整顿好呼吸，低头看着自己双手。

偶发性工口的右手，以及不走运工口的左手。

终于到了已经无法回头的阶段，槐的脑里，浮现出温柔大哥哥的声音。

“多亏槐拿出勇气，才能战胜那个凶恶的灵能犯罪者”

“在我们互相都跟麻烦的诅咒说再见那天，再像今天这样，一起来做退魔师吧”

“因为即使是被十二师天宣判没救的诅咒，也一定能够在未来找到什么解决的办法”

“不要放弃我们一起努力吧”

（大哥哥......虽然对我说了这些话）

槐因为这温暖的话语心中猛地一颤，接着将左手的手套褪下。

（但是我......如果活着就要一直麻烦别人的话，宁可为了别人而死）

最后哪怕只有一次也好，也想帮上谁的忙。

这次的事件后深刻的感受到这点。

自己即使是这样生存下去不仅会变成童户家的负担，也会被灵能犯罪者所利用。活生生的风险，自己再次知道了这点。

这样的自己，如果能吸引到会造成大量牺牲的Succubus的性遗物的话，这对自己一定是最好的人生了吧。

......所以最开始，打算使用右手。

用偶发性工口的右手碰自己的话，对于自己有利的工口事件就会发生。

然而现在-到了现在这个地步，想要再一次见到大哥哥的心情已然萌生出来。尚浅的迷恋萌生了出来。

所以槐——用除下手套的左手，抚摸了自己的脸颊。

“......槐大人的能力，真的能够吸引部件吗？”

望着场地中孤零零的等待部件出现的槐，童户绿小小的说道。声音里呈现出对仪式的不满，而在旁边的手鞠听到后只是苦笑着回答道。

“我也不知道~”

槐从小就被关在牢里面，基本上从来没有使用过双手的能力。所以其能力只是会作用于工口事件，还是也能够吸引探知不明的性遗物，现在能够进行判断的数据基本上没有。

再加上这次的作战只是数个展开的部件对策的一环，可以说槐真的会牺牲的可能性也不是那么高。

然而现在槐正在进行危险行为这点没有变化。

“手鞠大人觉得这样也没问题吗？”

所以绿这样问道。

“部件的威胁——事前阻止会带来莫大被害的灵类灾害是我们退魔师的职责。手鞠大人更是站在十二师天的立场，我也明白是必须要这么做......但是比任何人都要关心槐大人的不正是手鞠大人吗？”

比那因为从小发现的槐的能力而重伤，从此没在她面前出现的槐的父母要更加关心。

所以绿问了无数次。这样是不是真的好。

“......这，也不知道”

手鞠一副困惑的样子答道。

如果只单纯的说自己的意见的话，当然是想要槐活下去。

带来麻烦也好，成为童户家的负担也罢。

时不时把古屋晴久叫到牢里交谈一番，这是手鞠真实的想法。

——然而，这样只会让槐难过不是吗。

也许是能力的相性的原因，即使如自己拥有强运也无法找到解决策略的槐的不幸体质。

那么干脆，就在这里将她连同部件一同销毁的话对于槐来说是最好的不是吗。

这样的想法一直萦绕在脑海。

（没有对古屋晴久的身体进行调查，这份犹豫也是原因吧~）

他来童户家的时候，手鞠对晴久表示出兴趣，并不是因为他是个年轻的男子。

而是因为他是被部件凭依还能数年没有异变活命，特异的存在。

对他进行调查的话，也许可以明白阻止这个诅咒进行的什么东西。

同样在长时间里被部件凭依的同时还正常生活的还有宗谷家的千金，但现在对她进行调查也没有任何意义。

她为了除灵而休学的一年里，尝试除灵的同时还在本人所未察觉的期间接受了种种灵的解析。结果是，为什么她会没什么事，谁都不知道。部件的诅咒没有恶化，再加上她身为旧家的继任掌门，所以被部件凭依的同时也被允许进行普通的生活。成为墨守的规则。

如果有可以组织部件恶化的办法的话，那么即使槐被部件凭依，像宗谷美咲那样被允许正常生活的可能性就很高了。

但最后，因为桥姬镜巳事件的影响种种因素重合的结果，手鞠没能获得调查晴久身体的机会。

才刚好的身体就去重新构筑中和不幸的结界导致的疲惫是确实的，但以前的那种幸运不应该是早就回来了不是吗。

现在的手鞠，已经不知道什么对于槐来说是最好的了。

还是说这个状况，也许连接到自己也不知道的幸福的结局也未可知。

要是真这样就好了——就在手鞠祈祷一样吐出气息的时候。

“——诶？”

为了不受到不走运工口左手的效果，和童户家的人结队远远围着槐的退魔师中一人发出了这样的声音。

这是和紧张感相差甚远的小小的声音，也就是说基本上是所有人都会无视的声音。——只要这个退魔师的视线，没有紧紧钉在了槐身上的话。

“诶！？”

接着发出声音的是周围的众多退魔师。

意识到异变的手鞠和绿猛地看向场地正中。

“那是......角......!?”



绿屏住呼吸。

左手碰触脸颊闭上眼睛的槐的脚下，不知何时掉落了一对角。要说看上去也仅仅是件古董，但刚才为止确实没有在那里的。

任谁都被惊疑，同时脊背上一股凉意。

从Succubus王性遗物这样夸张的名字出发啊，还满以为会是什么很了不得的东西。

然而实际上十分安静，在专业人士中也有较高实力的自己都没有意识到的这个，让他们感到一种诡异的氛围，身体绷紧。

（......。真的出现了诶~但这也太早了吧~作战开始还一个小时都没到呢~......难道，是被槐酱所触碰到的【手】还有【眼】残留的香味所吸引......!?）

专心于中和槐的不幸能力的手鞠睥睨着突然出现的部件。

“......哈！？全员，展开结界！”

对于完全出乎意料出现的部件，现场指挥官在几个迟疑后发出了号令。

事前准备的强力结界，展开以求得遮断槐和部件。

然而——

“呜哇！？”“骗人的吧！结界！”

一部分的结界发生了误操作。

宛若是来助力降临在槐身上的不走运工口一样。

而即使配置了众多童户家的人来防止也无济于事。

（这，不仅是因为在跟桥姬镜巳的作战中磨损了战力啊~）

手鞠紧咬嘴唇。

即使在童户家槐也是被忌避的对象。

表面上无论怎么粉饰，要是这个槐不在了的话......恐怕这么想的人也不在少数吧。或者是说，童户家的老人们特意将众多这样的人才安排进来的吗。

然而这样作战的不备也许并不是大问题。

没有任何气息出现在槐的脚下的时间点，捕获它已经成为一件不可能的事。

毕竟有着Succubus王的性遗物趁着补修结界的一瞬间空隙，绕过【式神的宗谷】掌门的手凭附上宗谷美咲的前例。

“......！？”

槐的身体剧烈的跳动一下。

整个集团几处足以让大气震动的灵力，拼命展开结界和拘束术的退魔师的怒号，渐渐收敛下来。就好像大家都已经明白必须要尽全力而为一样了。

“......！槐大人！”

绿跑上前去。手鞠带着待在临时帐篷内的相马家女性退魔师，前往场地正中央。

“......啊，手鞠大人......绿桑......”

看到奔向自己儿啦的手鞠她们，槐抬起头。

头上，长着两个略微弯曲的角。

手鞠和绿失语当中，一同而来的相马家退魔师则是毫无表情的碰触槐的身体，然后以随意的口吻说道。

“......现在来看，是没有什么恶化的征兆。但是几天之后不知道会怎么样，就跟预定一样关在地下牢狱里观察一下吧。......但是，最好不要期待跟那两个人一样什么事都没有比较好”

忠告一样的言语，让手鞠和绿浮现出复杂的表情，而在这之中，槐，

“......太好了......终于做到了......”

像是避开两人的表情一样，像是拼命压抑自己的感情一样低声说道。

“这样，众多的人会牺牲的语言就......破除了吧”

就像帮助了自己的温柔的大哥哥一样，祈祷自己也救下了众多人的性命。

·

以十二师天的童户手鞠为首，准十二师天级别的熟手们把樱护送到的是，协会所引以为傲的最大规模的地下结界监狱。

那里本来，是关押凶恶的灵能犯罪者以及封印除灵不能的咒具的特殊的监狱，皇树夏树总是说要把古屋晴久打入的“协会所保有的最深的封印地”就是这里了。

这里严重的封印是连灵的上位存在也不能简单的突破，事实上，就在鹿岛灵子的封印地袭击事件中都没有被打破的铁壁大监狱。

槐就被幽禁在其中层位置，和其他区域隔绝的独房之中。

除了通常的术式无效结界，还有手鞠亲自施与的和童户本家中和不幸能力的结界同质的东西。

结束护送的手鞠因为严重的人手不足问题又赶往了协会去增援，监狱里只留下了绿。

绿坐定在独房前，一直跟槐说话。

一方面是为了观察槐的情况，一方面也是觉得最后不能让槐感到孤独的绿个人的感伤。

被性遗物凭依的槐关进监狱的第一天，第二天绿都和槐一直说话。然而异变发生的，是进入监狱第三天的白天的时候。

“......诶？”

稍有些晕乎的槐醒来的时候，外面什么气息都没有。

绿是又察觉到了什么吗。迄今为止都是槐一醒来就马上跟自己说话的，所以槐马上就意识到了违和。

（啊啊，难道说......马上就会被放出来了吗......）

晕乎乎的头脑中这样想着。

被部件凭依之后倒也没觉得自己身体有什么特殊的变化，但也许从客观看来诅咒正在进行当中，差不都要进行处分了。

（说是为了以防万一给的我，但还是觉得由自己来注入灵力挺恐惧的，要是有人能来注入的话就好了......）

槐猛地握住了护符。

那是和槐的心脏相连的即死护符。

这个护符除了绿，管理监狱的几个看守也都被发放，而且都获得了如果槐身上有什么异变的时候可以发动术式的权限。

如御守一般紧紧握住的槐的耳朵里，传来听上去十分愉快的声音就是在这个时候。

“啊哈哈?果然事先骚扰一下是对的啊?”

“......诶？”

“为了让协会难以对已经预知的部件分派更多的人手，虽然用解放后的咒具就随便给了几个犯罪组织......但没想到还能发现这么合适的人才啊?真是要感谢桥姬镜巳呢?”

这么看上的孩子却被抓住了还真是让人遗憾就是了——一边这么说着，声音的主人像是理所当然一样打开独房的门扉，在槐面前显现身姿。

异常可爱的，穿着制服的少女。

适度露出健康的肢体，脸颊上有个心形图印。

“来了?正义的一方来救被关着的公主了?”

“咦......!?”

少女满面笑颜，槐吞咽一声向后退去。

因为再怎么想，她看起来都不是寻常的存在。

不明身份的这个少女脚下绿移动也不动，独房的门扉明明打开警报却一声都没响。

明显的异常事态。

“怎，怎么会......!?”

槐挤出声音。只见少女可爱的歪起头，

“恩-？啊啊，确实不可思议对吧?毕竟这里是协会所引以为傲的监狱（笑）?魔族（男我）也不能这么简单的侵入才对是吧。但是——如果有强力的内应的话就不一样喽?？”





不时好像在忍耐什么一样发出“呼?唔?”这样娇美的声音，腰部微妙的扭动的同时，少女得意的说道。

指尖夹着数枚特殊的护符，如夸示作成者的名字一样刻着【咒杀法师】。这即是给鹿岛灵子提供术式弱体化性爱娃娃的咒术师的名字。

“本来准备的是对付和你不一样的部件持有者被幽闭时的侵入的......哈哈，我（男我）的运气真好”

说着，少女浮出满面的笑容。

“那么，就跟我一起来吧。我也差不多没有后路了。别看这样也是相当焦急呢?”

“......!”

磨磨唧唧的磨蹭双腿的同时往这边靠近，槐咬住嘴唇。

虽然什么都不知道还处于混乱之中，虽然还没有起身的绿让人担心，自己现在应该做的事已经十分明确。

和被桥姬镜巳抓住时候不一样。自己现在有必须要完成的事情。

往和自己性命相连的护符中，源源不断的注入灵力。然而，

“诶......?”

安宁却一直都没有到啦。

“啊那个术式，我给它截掉了?”

“！？”

无慈悲的宣言宣告。

“人类真是冷酷啊。只为了让一个部件往数十年后延后，就舍得抛弃一个这么可爱女孩子的生命?”

之后会从根本解除你的术式的?少女继续说道。

“所以了不是说了吗？正义的一方来救你了?”

槐却逃离向这边伸出手的少女，向着独房的入口跑去。

“啊......！”

但是果然是无用的抵抗。

被静默的强力拘束术所拦住，槐当场就被挂了起来。

接着马上，似乎在此时才探知到异变的样子，喧嚣的警报在监狱中响彻。

“哦，最近的人类还真是优秀那。想慢慢来都不行，赶紧让人家休息嘛?”

打了一个响指的安杜马利乌士面前空间裂开，黑暗探出头来。

黑暗就如侵蚀现实一样一点点扩大，覆盖住独房全体。

“不用担心，这个中和你体质的便利的结界会整个一起带走的，接下来请多关照了?”

“——！”

没有来得及抵抗视界就已经变暗，伴随着一股袭击耳朵半规管的不快，槐开始暗地咒骂其不够坚持的自己。

果然，我应该更早就死的才对——





后记





想到逆·魔镜号这个，词语就会在那痴笑个不停的我，大概是我个人历史上恶心程度排名第十六吧。

大家好，好久不见了，我是赤城。

距离上一卷已经很久了，第五卷总算是出来了。

在上一卷的后记中我写到【想要把故事的内在脉络归拢简单的进行整理】，而这卷的主题就是这个。

说起来我写这么多下流梗小说，却没有偶发性工口的描写诶？（偶发性工口是日系轻小说中常见手法，译者注）

偷看别人换衣服，推倒之后摸上欧派种种。

这种普通的轻小说的角色性以前没有写过诶！对这点的意识也就是这次故事的契机（我不接受说我写的全是偶发性抖工口而不仅仅是偶发性工口的指责）

结果是嘛......唔嗯。

说起来晴久你这家伙，平常就是个偶发性工口和不走运工口的诅咒不带中和反而互相重合加强的状态，事情会变得糟糕也是当然的了！

说点别的，和读5卷原稿的担当编辑进行商谈的时候,

担当编辑说“晴久这样下去的话，是不是被敌人干掉之前先要被自己人给刺死了？”

我说“说的没错啊（笑）”

晴久的明天究竟在哪里！？（漠不关心脸）

接着，这种感觉下和绝顶除灵相关的各位。

这次也麻烦你们了，感谢你们支持和十八禁无限接近的本作。下卷肯定也会更加糟糕，到时再请关照了。

最后是各位读者。

你们所给予的感想，我会以五分钟一次的频率网上搜索一网打尽的。

店里不好意思买，电车上不好意思读，怀疑作者精神是不是有问题等等感想虽然很显眼，我一定会不负你们的期待下卷也会加油的！

那么各位，让我们在第六卷再见吧。

oGoooooo！（娇喘加上拱形背反绝顶那就是最棒了）





尾章2





桥姬镜巳的槐诱拐事件得以解决的十天之后的时候。

平安出院的我和宗谷以及乌丸，以及作为监视跟着上来的樱一起，对语言部件出现的关东北部地区进行了自主的巡查。

因为代用实习的原因基本上一天都可以进行巡查，也不会因为麻烦的咒具和怪异灵的出现而被强制征召，所以这两天可以集中在这附近进行散步。

然而没有那么好运就正好撞上部件的出现，我们就散漫的继续行走在街上。想起春天搜寻乳避女和萝莉控屠杀者的情景。莫名的有些怀旧的情绪。说起来也才没过几个月。

“唔——要是能找到什么线索就好了......”

早早就有些忍耐不住的宗谷说道。

“嘛，这种就跟搜寻灵能犯罪者一样没那么简单的。才三天不到，急也没有用啊”

如樱所说，开始搜查才不过几天。

预言部件出现的期间有两周那么多，现在急也没有办法吧。

而乌丸则没有参与我们这里的杂谈，像是打分一样直勾勾的看着路过的女性。这家伙，对于自己在逆·魔镜号被那么多的利用根本没有反省嘛......

“说起来，好意外啊”

虽然跟乌丸无关，我也看向周围想起了什么。

“一直在说警戒部件，警戒部件，还满以为这个街上已经被大量退魔师派驻而来结果......完全不是？”

也就前天听街上的人说街道中心的棒球场起了什么骚动，仅此而已。

就说今天走了几个小时除了我们之外基本没看到退魔师。

也许只是穿了便服，但这也太奇怪了。

“也许就是这么忙呢？......但确实奇怪。我知道的也不多所以也不是很清楚，但师傅她们对于部件的警戒可是相当严重。本来以为有相马家的预言，会分派更多的人手才对啊”

大概是想起我被判决送往断头台裁判时候的事情吧，樱歪起头来。

也有想过给最近都没有联络的中等部情报师太刀川芽依打个招呼顺便再问问能不能提供些什么情报，但这件事是不是一定要找她来帮忙调查也有些微妙......

——唔——果然差不多从昨天开始，就很不安心的感觉啊

我的脑内，就像是喉咙卡了一根骨头一样不明晰的MIHOTO的声音响起。

从前天晚上开始就一直这样，问是怎么回事她自己也很不清楚的样子。尽是一些摸不着头脑的事情接连出现。

嘛，就算总想也是没什么用把，不管怎样只能是老老实实的进行巡查了，就在要改变杂谈的方向的那个时候。

从从来也没想到的方向，将我们的疑问消解的是。

哔哔！哔哔！哔哔！哔哔！

“哇！？怎么了怎么了！？”

突然，我们四个人的手机发出声响，宗谷蹭的跳了起来。

我和宗谷也因为这第一次听到的声音慌慌忙忙把手机拿了出来。

“我说你们，拿到正式执照的时候不是听过说明吗！？这是紧急召集专业退魔师时候用到的警报铃声啊！”

虽然是吃惊的语气，但樱的声音里还孕育了不寻常的紧张感。

这个警报铃声是半强制的，就是说你如果不是有特别走不开的案子的话，该地区的退魔师都必须参与进来......本来是只有灵级格6以上的威胁出现的时候才会响起。

还偏偏就在预言部件出现的这个时期......我下意识看过去召集的内容。

这个召集跟部件相关——而且在其信息里还出现了熟知的女孩的名字这点，我是怎么也没想到。

“......这，什么”

不仅是我，宗谷和樱，甚至是乌丸看到这个通知都怔住了。

也没意识到这样妨碍了通行，只是一遍遍的重看这个消息。

来自退魔师协会的消息，这样写道。

——被Succubus王的性遗物凭依的少女，童户槐被魔族掳走了

——目前下落不明。尽早结成搜索队和救出队

——附近的退魔师请迅速赶至协会，了解更详细的信息

Succubus王的性遗物。

一直所探寻的东西，以最糟糕的形式出现在我们的面前。





书尾一句话：偶发性工口真不是那么好写的，悟出这点的我再一次感到某少年志全年龄向工口本的的外传darkness（出包女王to love外传，译者注）的伟大。



译者的话：第五卷结束了，第六卷似乎是以超级敏感度为主题的，到时候再见了！





一击绝顶除灵


第六卷


作者: 赤城大空


插画: 魔太郎





制作信息

——————————

一击绝顶除灵 第六卷

作者：赤城大空

插图：魔太郎

——————————





简介


除灵失神？就要堕落到C级的B级除灵！

————绝顶除灵。

这是不问生者死者让袭击而来的对手强制性的绝顶，用偏方僻径让恶灵怪异升天的让人羞耻的猥亵能力。

各地恶灵和怪异出没，存在着退魔师这样一种职业的世界。

在有着光明未来的少年少女之中，有才能的人于【退魔学园】进行修行。

拥有着所谓绝顶除灵，这一被诅咒的能力的少年，古屋晴久，在学园中是吊油瓶。

不管怎么说，要是使出这样的能力，在各种意义上（主要是社会性）等于是找死……

但是，晴久遇到了。

遇到了同样拥有被诅咒的双眼——淫魔眼的少女，宗谷美咲。

遇到了轻易暴露出人的秘密，使用恐怖瞳术的对手。

于是就如这样（半强制的）退魔史上最低级最糟糕，然而又被称之为最强的退魔师的传说拉开序幕。初次正经的工作便是和怪异·避乳女的大展开。

今宵，街上也传来娇喘声。

那毫无疑问，就是升天的证明。

不专业退魔师以猥琐能力带来的大活跃？

工口拯救世界？

微H的退魔剧！

《下流梗不存在的灰暗世界》《第二次的夏天，不能再次相见的你》作者所奉献的新系列作。





目录

	封面

	书名

	制作信息

	简介

	目录

	第六卷 序章

	第六卷 第一章 童户槐救出作战

	第六卷 第二章 淫魔讨伐作战

	第六卷 第三章 叛逆的technobreak（绝顶除灵）

	第六卷 第四章 Succubus之角Vs十二师天Vs童户槐救出部队

	第六卷 后记





序章


日文書名：出会ってひと突きで絶頂除霊！6 中文標題：一击绝顶除灵 6

作者：赤城大空

插圖： 魔太郎

翻譯/錄入：d830700061

掃圖：沒有

校對：沒有

======================================





第七卷9月份出，第6卷差不多要开始了

简介

恐怖敏感度3000倍！槐救出行动开始！

——Succubus之手臂

这是本不该存在的第九个部件。以及其宿主MIHOTO。

宿有Succubus之角，被魔族安杜马利乌士所掳走的童户槐。

不测事态接踵展开之中，退魔师协会召集国内十二师天，展开总及1400名退魔师的大规模作战。

而依靠绝顶除灵的能力得以解决数起事件的晴久一行也被召集。

然而，救出作战的进行当中，凭依在槐身上的Succu部件展开了侵食。

由此显现的，是让对方敏感度提升3000倍的诅咒。

只是拂风就足以使人绝顶的能力，让退魔师接连无法继续战斗。

就这样，槐救出作战演变为向Succubus部件讨伐作战——。

只能杀害凭依者抑或封印起来的Succubus部件。

然而，希望在于被Succubus部件凭依仍然能够保持清醒的美咲的身上。

啊啊啊啊啊咿呀咿呀呀呀呀呀呀呀！？！？！？

这是少女心事的秘放还是魔族的阴谋诡计？

大人气绝顶系列作，大绝顶的第六弹！！

序章

对于生于日本最高峰灵能名家【化狐之葛乃叶】的我——葛乃叶枫来说，几乎没有和家族一起生活的记忆。

作为葛乃叶直系，使用世界最高级别变身术的母亲及施行支援的父亲平日就辗转于世界各处，而退魔师协会会长的祖母葛乃叶菊乃也整日无比繁忙。

只剩一人在家的我被课与的，是为了掌握和葛乃叶家未来掌门这个身份相符角色的严格的修炼。

……正确来说不算是课与，应该说是我自己主动这样做的。祖母说的【小孩子就应该玩一玩才好嘛】我也不听，进行着以退魔术为首的种种教养的习得。

能够独当一面的话，就能够跟父亲母亲，还有祖母一起进行工作。

本来就是过度认真性格的我压抑住内心的寂寥这样对自己说道，同时全身心的进行修行。

另外，要想被别人承认你自己的行为也是很重要的。

为了和【九之旧家】其首的葛乃叶家次期掌门相应，不留下任何破绽，不轻信一切言行，严于律己。

为了哪怕尽早一天被人认同。为了能够和周围的期待相应。

就像是更加强调本就冷漠的性格一样，我在自己周围筑起坚固的墙壁。

这样的话当然的，不可能交到朋友。

本来就因为是灵能名家千金的原因被人敬远或者是被人畏惧之上，我又常常是生水不沾的态度，这样几乎就没人主动来靠近我。

而作为侍女而从葛乃叶分家而来的金狐和银狐，大概也被她们的两亲灌输了不要懈怠我的命令了吧。在作为次期掌门的我的面前，她们表现的绝对服从。

就这样广袤的房间中我一人对谁都不许以心迹，从不露出怯懦，为了符合葛乃叶次期掌门的形象而全身心的修炼自身。

……现在想起来，祖母葛乃叶菊带我一起去那个设施，大概就是看不下去我这种生活了吧。

想要我在那群不会对灵能名家有先见印象的孩子们中，找到自己的朋友。

而也如祖母所期望的，我遇到了他。

就在某有名神父所运营的设施的角落里。

名为古屋晴久，平凡的男孩子。

第一印象是【这什么蠢孩子啊】。

又吵闹，又没点眼力见，自己修行的水平吊儿郎当还大言不惭的说【我要成为养父一样的退魔师！】。不好好看看自己的才能和现实。真是到处都有的蠢小孩。

他还真挺烦的。

祖母和神父在谈工作的时候。看我没事他就好几次过来找我玩。

我再怎么冷漠以对他都没有一点退缩。

就这样教给了好多我原本不知道的游戏。

就像是对跟他同岁的男生一样毫无顾忌。

把我喜欢的衣服弄脏两人大吵一架，尽管我单方面的被欺负，下次见面的时候也是说一句【之前对不起了】就又开始找我玩了起来。

在我修行不理想的状况一直持续十分沮丧的时候，他就会察觉到把其他的孩子支走，认认真真的听几乎要被自己的认真所压垮的我的心里话然后不断给我一些没有任何根据的鼓励。

接着一有机会又来找我玩。

这不是多么剧烈的事情，大概是所有人小时候都会有的交流吧。而对于古屋君来说，小时候和我在一起的日子，一定也是没有在记忆里留下痕迹的一节而已。

但就这样，会喜欢上是为什么呢。

时间流逝之中，我不再跟随祖母而是自己主动回去这栋设施了。

就在我退魔学园中等部一年级，古屋君是小学六年级的时候，两个人跑出设施出去玩也半是成为日常。

然而，这并不是因为我和古屋君已经有了什么特别的关系。

很多都是叫文鸟樱的小丫头老是挡在我们之间实在有些烦人，然后我强行把古屋君拉出去的。

虽然也有不少时候被那个总要一一检查古屋君行动简直有跟踪者潜质的小丫头发现，但那为数不多的两人独处的时间还是总让人很喜悦。

而那天我也把古屋君叫了出来，度过了充实的一天。





就在回去的路上。

【我说——枫】

【怎么了吗】

【那个，下次我们出去的时候也叫上樱吧】

【……诶，怎么突然说这个？】

【不是，就我每次回去的时候，樱那家伙老是缠着我，所以我就像她是不是真的很想跟我们一起玩】

面对好不容易如此圆满的约会终盘而突然说出这种话的古屋君，我深深叹息一声。

对万人同一的温柔虽然是他的美德，但同时也是他的缺点。

为了以后夜长梦多，最好还是叮嘱他不要对我之外的女人表现的温柔比较好。

就在我在思考如此愚蠢之事的时候。

【……?】

突然注意到古屋君消失了回过头去，他不自然的站在道路中间。视线的前端，是以往从来没有注意到过的小古董店。

感到奇怪的我赶过去之后，古屋君只是一动不动凝视着店内。

【我听到了声音……有什么在呼唤我……】

像是极端胆怯，又像是极端被吸引一样，他说道。

被什么所魔障。

这个时候已经是拥有不逊于专业退魔师实力的我，对于古屋君现下发生的事情马上就有了大致的谱。

我虽然完全没有感觉到，但古屋君感觉到了。

这就是所谓的强烈的执念容易积累，也就是诅咒的类型与波长合致的场所所发生的现象吧。古董店也就是这种类型容易进入的场所，这点肯定是没有错了。

这样的话，最好是赶紧定位出事原因的咒物再对其进行除灵。

因为一旦咒物与波长合致，即使在一定范围之外也会产生不好的影响。

幸运的是，即使用感知术式对店内进行灵视也没有感觉到什么强烈的气息。

咒物的灵级格最多也就在1，2的样子。

这样的话根本就不用叫十二师天的祖母，以及拥有同等实力的神父。

【还真是不让人省心】

对这种程度就被魔障的古屋君目瞪口呆的同时，我在他周围轻轻下了结界，步入店内。

如果让一直敬仰养育自己的神父亲眼看到我的实力的话，也许会央求我教他退魔术，这样一起的时间就会增加了——就在我沉浸在这无边的妄想的时候。

却不知道我这样的粗心大意结果让他背负了多么大的爆弹。

【……】

店内谁都没有。

看起来实在是没有什么客人老板也进到里边去了的样子，我好几次出声，擅自对店内进行灵视。

【……好奇怪啊。没有看到咒物……】

很确定是有什么不对，但即使把灵视的精度调高也什么都感觉不到。

就在我充满疑虑的开始想这到底是什么的时候，那个在我的视界中出现了。

交缠在一起双手的物件。

那如木乃伊一般的东西一瞥之下只给人一种后怕感，所以我马上看向别的东西。

但这实在让人在意，就在我转身想要去好好灵视的时候——两手的造型消失了。

【——诶】

意识到的时候已经迟了。

我所张开的结界发出破裂的声音，随后是古屋君的悲鸣。

冲出店里的我所看到的，是蹲在那里一副不可思议的看着自己手臂的古屋君。

一眼看上去没有什么异常。然而他在小声说着什么的样子。

【我听见了女人的声音……说自己肚子饿了……让别人jueding什么的？】

这百分之百是被凭依了。

没想到竟然被这种程度的咒物摆了一道——在我自责的同时，冷静的进行了下一步。

展开驱逐凭物的术式，灌注进大量的灵力。

虽然威力不算大，但灵级格3的对象应该也能没有问题拔除的术式。然而，

【怎，怎么会……应该是灵级格1，2才对啊……】

任凭我再怎么发动术式，往其中灌注大量的灵力，依附古屋君的东西并没有消失。

不仅如此，古屋君越来越清晰的说听到了女人的声音，同时开始说我身上出现了光点，状况明显恶化起来。

（什么，我还对付不了了……!?）

古屋君的臆语前，我开始有些动摇。

但幸运的是，今天因为祖母工作的关系也来到了设施。

拥有日本屈指可数实力的祖母和神父联手，应该没有解决没有的灵障。

一边几乎要哭出来的我，然而心里确信这交给祖母的话一定能够解决，迅速带着古屋君回去设施。

祖母倒是一副大大咧咧的样子迎接脸色大变回到设施的我和古屋君。

【怎么了怎么了这么慌张，一个灵障就成这样了？不是最近跟这小子见面过多怠惰了修行了吧？】

平常的话会让我生气的开玩笑，那个时候也变得无比让人觉得安心，我也没有还嘴，把古屋君交给祖母。

【唔。是被什么凭依了。记好了？这时候不应该先强行剥除凭依之物，应该从用强力灵视进行分析开始……！？】

总是插科打诨的祖母的气氛猛然一变的那个瞬间，我到现在还鲜明的记得。

全身汗毛逆立嘴唇紧闭的祖母先是无言的离开，随后将神父-古屋君的养父带了来。

那个时候神父的表情是从来没见过的险峻，而在也是给古屋君进行过灵视后，表情越来越变得僵硬。

【枫】

很快好像好神父交流了一下眼神之后的祖母开口对我说道。

【这小子的灵障有点点麻烦。要花点时间来拔除。今天你先回家去】

【诶，但，但是】

【还有，暂时先不要到这里来了，听到了吗？】

和平常语带轻佻的祖母不一样，是作为葛乃叶家掌门严厉的态度。

我连反驳的机会都没给，就像被赶出去一样和古屋君分开了。

自那之后过了好几天。

祖母没有回家也没有回协会，派了好几次使者也都没有回应。

完全无法集中于退魔学园的课程，无端的想象力在头脑中逡巡。

古屋君真的没事吗。

不会留下什么严重的后遗症吧。

一方面觉得任何事交给那两个人一定会得到解决，一方面又想到要这两个人花这么多时间还没解决的事情我从来没有见过，实在是让人不安。

很快我压抑不住担心，一个人悄悄的赶往设施。

使用还在练习的变身术消去气息，我就只想看看现在古屋君的样子。

然而再怎么找寻都不见古屋君，就在我放弃要回去的时候。

从平常禁止小孩入内的神父的工作间。

传出祖母和神父的声音。

【那么，不就确定了是第九个部件】

【诶，虽然真是很难让人相信】

这太过沉闷的空气下，一方面我觉得偷听不好但还是竖起耳朵继续听了下去。

因为我直觉的感到谈话的内容是跟古屋君有关。

【说起来难以相信，那个东西可是第九以上，到底是什么来头】

【目前真是什么都不好说……根据晴久的话，好像是在催促他使用能力的样子。虽然还不知道正体，但肯定不是什么好东西吧。虽然现在是想办法封印住了，但要是让协会知道晴久的现状的话……】

【鉴于部件的发展还无法确认的状况，禁闭是最好的选择了。考虑到风险的巨大程度协会连同宿主一起强制处理的可能性也是有的】

【果然还是会这样吗……】

禁闭……?

强制处理……?

处理谁？古屋君吗？

无法很好的处理听到词语的意义，我怔然在当场。

【晴久对于来年的退魔学园入学可是非常期待，作为养育他的亲人，不说出分禁闭其实也是不想看到的……】

【只是现下关于部件未知的部分还太多。如果其上有不明正体的灵体凭附的话，这个风险可是无法估量】

【是，作为一个退魔师，确不应该不管部件的进展，任凭晴久这样不管。……应该要怎么做呢，真是难以决断】

【……确实不好办。吾那个孙女的原因，可以的话我还是希望这个小子活着的的……如果非到了迫不得已的时候就打算跟她说那小子去了很远的设施进行解咒去了，也许有必要让枫和樱就这样忘掉他】

我的头开始爆疼了。

胃部突然收缩，简直就要当场吐出来。

这两个人，到底在说什么呢。

古屋君，会离开？会被出分？

就因为那不起眼的诅咒？

……因为我？

【不要……】

【【！？】】

不小心漏出声音的瞬间，房间里谈话的二人吃惊的往这边看来。

【枫！？都说了不准来，你还使用术式……!】

第一次看到祖母那么慌乱的样子，我心中的确信也已经成型。

就是因为我的原因，古屋君现在处于可能要被出分的境地了。

我拼尽一切。

【不要……为什么！是我的错，祖母，是，是我不好！】

我大概在那里第一次作为无力的孩子向大人恳求。

【都是我大意，才眼睁睁看着古屋君被凭依上……所以拜托了！把我牺牲也行，拜托了……救救古屋君……】

【枫……】

面对脸色铁青无比慌乱的我，祖母一时无话可说。

【……就这样吧】

神父像是做出觉悟一样，轻轻地点头。

【为了防止暴走最大限度进行安全措施的同时，同时只要性遗物没有恶化下去，就让晴久跟之前一样生活吧】

就这样，作为葛乃叶家高层和神父共有的秘密，凭附古屋君的存在被完全隐蔽了起来。

——这本来，是只有十二师天以及旧家高层才知道的东西。

——因为可能会激发诅咒的恶化，一定要注意不让那小子知道。

如此前言的祖母，把被叫做Succubus王性遗物的部件群的威胁，详细的告诉了我。这是即使一般专业退魔师也无从知晓的，部件的令人恐惧的真实。

那个时候，祖母对为古屋君的诅咒而感到重大责任的我说，

【那是十二师天级别的术者也无法解决的东西，责任不在汝】

【所以不要后悔和那小子好好玩吧、葛乃叶的女人代代都是用情至深。如果强行压抑自己感情的话，不知道在什么时候就会爆发了】

就这样跟我说了很多安慰的话。

然而我还是摆脱不了是自己让古屋君凭依上诅咒的念头，我的心根本不听祖母的解释，冰冻的十足。

古屋君，一定有在恨我。

如我这样的人对他抱有好感，期待来自他的好意，本身就是件罪孽深重的事情。

而越是这样想，对古屋君的态度也愈加冷淡，愈加严格起来。

就像是压抑自己的心情，就像是渴望被他嫌恶一样。

即使在神父死去之后，定期检查的持续和他在一起的时间增多，这点也没有改变。

但幸运的是他的诅咒在数年的时间内都没有恶化，可以说近乎自残的那种自责的念头，也真的一点点，一点点，从我心中淡出。

——直到古屋君和宗谷美咲相遇，他诅咒的变化以肉眼可见的速度发展为止。

【……恩】

在工作的旅馆暂时歇息的我，因为恼人的铃声醒转了过来。

可能是因为疲劳的原因，做了好久没做的关于过去的梦。

我所犯下的罪孽的梦。无法偿还的过错的梦。

【完全，没有休息过了的感觉……】

不只是没有睡够还是噩梦的原因，肚子的情况很不好。

于此伴随的是大脑运转的迟滞，所以几乎没有意识到铃声的紧急性。

但即使是这不清醒的头脑，在看到手机画面的瞬间，也一下子清醒了过来。

——被Succubus王的性遗物凭依的少女，童户槐被魔族掳走了

——目前下落不明。尽早结成搜索队和救出队

——附近的退魔师请迅速赶至协会，了解更详细的信息

这是给持有正式执照的几乎所有退魔师发送的紧急消息。

看到【被Succubus王的性遗物凭依的少女，童户槐】的文字我几乎从床上跳了起来。

童户槐。这是古屋君陪着参观学校，从某个灵能犯罪者的魔手中救出的少女之名。

还偏偏就是这个少女被部件凭依，又被魔族掳走。

古屋君肯定不会坐视不管。

而这，同时也意味着他可能接触到之前怎样也无法接触到的部件的真实。

【……】

忘记了此时是暂休的时间，我马上展开了行动。

为了让古屋君无法参加这个作战，或者说是不让他接触到部件的真实而展开行动。

这个行动里不只有祖母的意思，也大概包含了我自己的想法——足以强烈到让我厌恶自己的程度。





第一章 童户槐救出作战


1

被Succubus王的性遗物凭依的少女被魔族掳走了。

这让人难以相信的报告大概是退魔协会创设以来最大级别的爆弹了。

对自己給别人播散不幸的体质感到无奈可笑的少女，童户槐。

遵从拥有会引起桃花运的她的强烈愿望，童户家秘密所进行的部件降临仪式。最终取得成功。

然而被凭附部件的少女由本不可能闯出的监狱内的魔族——安杜马利乌士所掳去，现在仍下落不明。

对于那些知道部件会带来威胁的人来说，不断而来的报告无异于噩梦。

仍在对应由鹿岛灵子解放而出的恶灵与咒具，遇此凶报的协会高层苦恼万分，而意识到事态严重性的旧家大佬发动强权。无视本就人手不足的现状展开了紧急召集令。

这样的异常事态之下业界全体孕育出杀气一般的紧张感之中，对于部件持有者被诱拐的消息比谁都更显露出焦躁的，是监察部部长，术式无效化的NAGISA。

现在仍在进行现场灵视和警备系统的恢复工作的大监狱的休息室中，她把手放在额头上重重的叹息一声。

【……切，对手鞠那家伙还得道个歉】

对童户家掌门童户手鞠要求进行鹿岛灵子搜索被拒绝的时候NAGISA可是破口大骂了，NAGISA表情变得阴郁。

那个时候她是说了自己在休假，其实是大大的谎言。

那是不能明说的任务——为了进行牺牲一名少女降临部件的仪式，手鞠在暗处进行准备四处奔走。

关于这个无差别的给周围散播不幸的少女童户槐，NAGISA也从手鞠那里有所耳闻。

为了抑制住自己不幸的能力，长期在牢里孤独度过的少女——童户槐想要在自己最后的日子里发挥出价值，于是自己主动请缨参加了部件降临这一危险的仪式。

比谁都更加关心槐的手鞠到底，是以一种什么样的心情去进行仪式的准备的呢。而槐这仅有的愿望也被魔族所蹂躏的现在，手鞠的内心又是怎样的呢。

想到都不怎么应答自己联络的手鞠的现状，NAGISA发泄似的用意念掀翻旁边的椅子。

啊啊，真是可恶。

就在这种心情下，NAGISA几乎是一刻不停的捕捉灵能犯罪者，一个接一个的进行凭依灵视。紧急情况下可以不用再申请就进行凭依灵视的她，一刻不休的进行灵视。

一切都是为了发现将槐掳走的魔族安杜马利乌士的潜伏地。

如果已经偕同槐逃入魔界的话那已经是回天乏力，然而魔界的大门不是那么容易打开的。再加上破败之身上剩下的能量应该不多。

秉信一定潜伏在现世教唆之人之所，NAGISA不断的进行凭依灵视。

拼命搜索的当然不只是NAGISA。

现在，退魔师协会集结了所有力量对槐进行搜索。

发动强权的协会高层从各地抽调精英，命其进行此次诱拐事件的解决。

当然，由鹿岛灵子所解放的咒具和恶灵还没有得到完全解决，现场只是一片混乱。

在怪异灵所潜伏的现场由下位的退魔师进行效率低下的时间争取，而那些经判断为紧急性低下的案件则撤出全部退魔师，实际上就是一种消极处理的措施。

这是平常的话完全不可能有的措施。这是只要稍微安排有误就会危及一般人生命的刀尖上的决断。

然而协会本部完全意识到现下的状况还是认为从魔族手里抢回部件比较重要，将对魔族和槐的搜索列为优先项。

成果似乎已然出现。

【部长！】

平常是冷静沉着的心腹，多多罗刃宗源推下眼镜跑进了休息室。

【有了！搜索队本队感知到魔族的灵力，定位到了潜伏地的样子！】

【诶！？真的吗！】

搜索队本队。

由专攻灵视的旧家，相马家的精锐以及豪运的童户手鞠所组成的最强的搜索队。

早就想到会是她们先发现线索，但比想定更早发现实是让NAGISA咂舌。而且还说是定位到了潜伏的所在。

恐怕是被手鞠精神状态所左右的幸福能力也做出了莫大的贡献吧。

再次感到手鞠强大的同时，NAGISA靠近多多罗刃。

【潜伏所在是在哪里！？】

【就在……】

NAGISA的追问下多多罗刃少见的语尾浑浊，伴随一缕汗滴说道。

【……冥福连总部的样子】

【冥福连……!?国内最大的灵护团体那些家伙吗！】

多多罗刃提供的情报，让NAGISA的心中只有【果然】和【太糟了】二言雀跃。

灵护团体。

这是主张【用退魔术这种暴力方式对恶灵怪异进行除灵好吗】【应该和它们进行亲切的对话。进行供养来净化恶灵】的和平万岁主义的集团的总称。

只对人类造成危害的死人的人权高声疾呼，而对生身人类生活的安全用理想论予以阻害。

同时在电视上的知识阶层和一部分政界人士间也获得拥趸。利用媒体在一般人之中也获得了不少支持。高举不可能实现的理想论的同时有时也会对退魔师造成直接危害的麻烦的家伙们。

他们真正恶劣的地方在于，表面上粉饰太平，私底下却经常对灵能犯罪者进行支援。

众多的成员对灵护团体的理念产生共鸣，用一片厚意提供活动经费和地点。然而还有一些成员只是反复利用这样的善意，和灵能犯罪者拉帮结伙，染指种种恶事。

不管是多么优秀的退魔师再怎么进行灵视，也无法从什么都不知道的善良的人那里抓住犯罪的证据。从庞大的成员中难以抓住真正的犯罪者，现状是眼见灵能犯罪者和其一伙成为无法遏制的默许状态。

即使是依靠童户家的幸运能够摘除的案件也不多，后任者不断涌出。

而本来再加上和各界有力者有关系的这一善意的压力团体的侧面，以合法的手段进行对抗终有限度这点也是令人痛惜之处。

这比恶灵怪异要恶劣的多。

以监察部的职员为中心众多的退魔师叫苦不迭。

这就是灵护团体这样的存在。

对于自称司管正义的魔族安杜马利乌士来说，没有比这更适合的据点了吧。

因此NAGISA在相当之前就预想到了魔族和灵护团体的联系——

【但偏偏是冥福连……比想象的还要棘手啊】

NAGISA皱起眉头，以一副死鱼眼面向多多罗刃。

【现在可以出动的战力有谁？】

对方是灵护团体。那这样的话几乎已经确定现场指挥会交给NAGISA。

NAGISA的确认下，多多罗刃快速回答道。

【现状有我多多罗家掌门，多多罗刃铃鹿大人，土御门家掌门土御门晴亲大人，以及这次骚动的当事者童户手鞠大人都在待机当中】

【原来如此，现役十二师天的三人】

对于投入一起案件中的战力来说已然是破格的待遇了。

特别是土御门晴亲在对人灵能战上是足以凌驾NAGISA的经验丰富的老兵，童户手鞠就不用说了拥有犯规一般的能力。要去进攻灵护团体的大据点的话，那么拥有直截了当突破能力的多多罗铃鹿的参战也是再让人放心不过了。

然而，

【……不够啊】

对于灵级格7的对手都能够拿下的战力NAGISA却是给出了有问号的评价。

毕竟对方可是日本最大级别的灵护团体冥福连。大本营。

不仅无从知晓内部到底有多少灵能犯罪者而且如果安杜马利乌士也潜伏其中的话，鹿岛灵子和咒杀法师也埋伏在的可能性非常之高。

而最麻烦的是，对方持有着部件。

而且是足可以抵消手鞠逆天幸运能力的部件所有人。

现在的战力下是决不允许的吧。

【不管怎么说，总感觉潜伏的位置的判明有点太快了】

【……果然是会这么想吧】

NAGISA小声的言语中多多罗刃也侧面表示了赞同。

就算手鞠和相马家的联合军团再怎么优秀，和那个迄今为止让我方大费周章的上位灵的存在的交锋可以说这次的进展也太顺利了。

可以暴露给我们据点。

诱敌深入的可能性也不是没有。

但问题是如果一切慎重行事的话部件的定时炸弹爆发的可能性也随之上升，重要的是各地没有上级退魔师的支持也根本撑不了多久。

看来有必要使用一些常识外的手段集合战力，果敢的实行闪电作战。

【嗯，除了十二师天之外，就没有其他的作战力量了吗】

NAGISA再次向多多罗刃问道。

而多多罗刃露出踌躇一样的表情之后，

【……前几天的紧急召集上，最先应和的有一只队伍】

【哪里的】

【古屋晴久和宗谷美咲的实习队伍】

【……那些家伙吗。好像帮忙从桥姬镜巳救出槐的也是那帮人吧】

这里所提及的，本来是和这个紧要关头所不相称的学生实习队伍。

然而，NAGISA在认真考虑这个荒唐无稽的提案之后，

【……如果有陷阱的可能性的话，不如说将计就计也是一招吧】

也算是给心爱弟子文鸟樱开的玩笑，同时魔族的暗中活跃也到了让人难以忍受的地步。

宗谷美咲的这支队伍虽然还是新手队伍，但以纯粹的战斗力来说已经是业界顶级。灵级格6的怪异2名的除灵，鹿岛灵子和安杜马利乌士的击退，桥姬镜巳的逮捕。在实际成绩来说已经非常了得。

在一定场合之下作为诱引荒淫无度的安杜马利乌士上钩的诱饵也是够格的。

而即使说持有正式许可，让学生参与到如此重大的事件中来也是前所未闻。

另外，让古屋晴久和宗谷美咲参与到这个不知会如何发展的涉及性遗物的现场中，在元十二师天来这本来是一件忌惮的事情（还有她的心爱弟子一定会缠着古屋晴久跟上去也让人担心）但现在不是顾及那么多的时候了。

只要他们的保护者葛乃叶菊和宗谷真由美不那么强烈的反对，那么即使稍微勉强也应该把他们加入此次作战的成员，NAGISA做出这样的判断。

【以土御门晴亲，多多罗刃铃鹿，童户手鞠，以及宗谷美咲的队伍为中心结成突击队伍。另外还有对葛乃叶和宗谷家的交涉。马上进行准备】

【属下明白】

三名十二师天和学生队伍为中心向着巨大灵护团体展开的搜查。

和未曾有的事态所相符的异例的命令。协会陡然间增加了不少慌乱。

2

怀疑将被Succubus王性遗物所凭附的少女强制监禁而对国内最大规模的灵护团体冥福连大本营的强制搜查正在暗处紧锣密鼓进行着准备。

而听到突击队伍里有古屋君他们的实习队的时候，我一时间不敢相信自己的耳朵，以为哪里弄错了。

然而从身在监查部的葛乃叶家人听说的是没这是指挥突入作战的NAGISA桑强力决定的。而且说是已经得到了祖母的认可，作战准备正在飞速进行。

最开始做出各种努力不让古屋君他们参与进来进行的挺顺利，怎么现在就这样了。

而且，祖母都表示了同意是怎么一回事。

严命我不要跟古屋君说关于部件内幕的不就是祖母吗。

我在混乱之中，给祖母打了抗议的电话。

【怎么回事啊祖母！为什么会答应让古屋君参加救出童户槐的作战啊】

自己也是有些感情失控的样子，对着电话那边的祖母大喊道。

但是祖母像是早已预测到了我的这种反应，

【没办法。如NAGISA所说，魔族带着部件持有者潜伏的是那个冥福连大本营。最糟糕的情况下，那是即使投入这些小子也不知道战力是否足够的危险的任务。所以能够除去灵级格6和怪异灵的战力我们可得珍惜不能浪费了】

【…要真的这么危险的话，祖母你直接参战不也是可行的吗】

【抱歉，这可有点难做】

我挤出来的提案，祖母却轻叹一声否决了。

【已经听说了欲乘国内的混乱，冲绳近海处有无数的幽灵船驶了过来。嘛大多都是大陆那伙的所为，但这次的规模不一样。而且本来关于大陆的道术我们还有太多不知道。所以国家已经下令让我进行应对，国防之务，真的无法拒绝】

进一步盘问在北海道近海和日本海周边也有类似的动静，十二师天的多数都迫于形势去进行对应了。

另外，本应该能够驱使式神展开复数战线的宗谷家却是连日耗尽，现在正在努力恢复灵力当中。本来就是不够稳定的家系，突入作战当天都不知道能不能赶得上。这种战力是不可能把它放在中心位置的。古屋君他们的参战才得以推进。

【最重要的是，担心童户槐的那小子们意志非常坚决，我们现在没人去管住他们的激情，可以说他们的参战已经是无可逆转的事实了】

【但是……】

【枫啊】

对于还有些不服的我，祖母像是下达谕旨一样说道。

【确实，之前都有怕会让诅咒恶化而不告诉那小子部件的真实情况。宗谷家的人也是这么想的吧。但是晴久那小子和宗谷的姑娘都已经长大了。已经是互相帮协的伙伴，在涉及部件的状况重大改变的现在，不如说也许有必要让这二人知道关于部件的真实情况】

【……】

【以前就说了好多次，那小子没有在怨恨你，你也是最清楚他不是这样气量小的人。那就安心下来，好好准备以备在不时的时候能够帮助他。明白了吗？】

【……是】

面对祖母强硬的说辞我也勉强挤出来一句回应，随后挂断电话。

我像倒在地上一样瘫坐在当场，垂着脖子。

古屋君参加这次作战已经是不可更改了。

祖母的方针也是万一的时候即使让古屋君知道部件的真实也无妨。

这种状况下要再去进行掩饰已经很难了。

说起来，那个跟他有过不少交流的人在被部件凭附的时间点上，命运也许就已经决定了。

【……有可能，最后是由我来告诉古屋君关于部件的真实情况】

想象所有的事态，那之中最糟糕的情况让我紧紧咬住嘴唇。

要是知道部件的真实的话，古屋君一定会更加恨我的。

……虽然我也很清楚，就像祖母所说，他不是这样的人。

但一想到自己所犯的错误以及由此给他带来巨大的诅咒，那种觉得他不会怨恨我的想法，就好像是自我解释的妄想一样。

既然祖母确定了方针，那么希望古屋君不要知道部件真实的想法就纯粹是我的自私了。

一边想着被他怨恨也没有办法，又不想更加被他嫌弃，这浅愚的矛盾让我焦急万分。只是在场无力的祈祷着。

希望童户槐救出作战能够顺利成功。希望童户槐没有任何事情。

3

参与进突入目标建筑的退魔师，有八百人之多。

敦促周边居民进行紧急避难的警察官，大概有六百名。

总计一千四百名成员展开的大规模作战的街道，是铺陈在东京郊外车站前没有任何出奇的地点。

八月初旬，午后十点。

之前都从来没有让我们参与槐作战相关，现在却一跃将我们拔擢到作战的第一部队，我们在那和学生不相符的现场仰望着目标建筑。

国内最大的灵护团体，冥福连的大本营。

真是和【应该和所有的恶灵进行亲切的对话给予供养使其成佛】这一和平派教义相符的宏伟的建筑。

被抛光的外部和庄严的内饰，让人想起如现代风改造的神殿。这神殿一样巨大的建筑物在广大的区域内有好几幢，通过数个走廊复杂的连接起来。

真难以想象这只是市民团体所拥有的建筑设施。

然而这里如果藏着众多做了坏事的人，那么这种迷路要塞一般的据点也就顿时有了巨大的意义了吧，据点之所以要建的如此之大，大概从一开始就想着怎么好藏吧。

这些人，以及以这些人作为掩护的可恶魔族——安杜马利乌士掳走槐已经过了数天。

看着顺利进行的突入准备，我还是再一次从口里流泻出不知道说了多少次的台词。

【可恶。槐她不会有事吧……】

被植入怪异的樱，为了强化怪异而备受折磨的小日向前辈。

从安杜马利乌士过去所做的看来，槐现在还完全无事的可能性非常之小。

压抑住现在就想冲进去的冲动，我打量起冥福连的本部。

【唔，真是让人担心】

不知何时来到我旁边的乌丸如此点头说道。

【要是直接被我绑起来还好说，被这些没有节操的犯罪者抓住的少女简直完全不能让人兴奋。我们真得快点去把她救出来】

乌丸罕见的认真说道。

乌丸也是有这么认真的时候啊。

而就在我往旁边看去之时，只见乌丸那工整的容颜如发情的狗一样潮红，【哈哈】的发出变态一样的声音，痴笑的嘴角溢出口水。

【……这个状况下你在笑什么啊！别胡闹了！？】

【哈！？不是这样的古屋！我这次也是很认真的！】

被惊呆的我数秒之后抓住乌丸，而后者一副【干嘛突然生气啊！？】的嘴脸频频摇头。

【我真的是在担心槐孃！真的！？而且不是因为压抑不住想到可以合法捆缚女咒术师的兴奋，而是再怎么勃起也无法插入，不是突入的焦急play让人无尽的期待……住手啊古屋，你往哪儿打呢！？】

【我要把你这个色脑袋打爆！】

【真的真的我真的是认真的！？为了不像你那样子在战斗中湿裤子，都有好好穿上了尿布的！这样就可以不在意裤子的状况大胆的使用术式——啊啊啊啊啊！？】

【你给我闭嘴！】

代我喊停乌丸的胡话的是樱。

将乌丸从我旁边拉开，全力使用关节技让她闭嘴。

【真是的！我们已经因为是变态学生队伍被别人回避了，就不能表面上至少争点气吗！？】

樱虽然和我同岁，但作为专业的监查官是有着现场经验的退魔师。

这次在监视我的同时，还对初次参加这么大规模对人作战的我们进行辅助，所以对乌丸的处罚也比往常更加激烈吧。

……嘛，就乌丸来说她兴奋不正经的时候是比认真的时候战力要大得多的，所以希望对她的惩罚也点到即止就可以了就是。

【即使如此……】

就在跟往常一样我在为乌丸伤脑筋的时候，宗谷倒是小声说出了这个疑问。

【为什么槐酱会被部件凭依的啊……】

【……啊。对啊。一直在说】

这几天一直持续的话题。

由童户家主导的，Succubus王性遗物的降临仪式。

从协会公开的情报看来，仪式的成功使得槐被部件凭依，然后被本应关起来的魔族掳去。

我们当时都觉得不可能。

Succubus王的性遗物不知为何被协会高层视为极为危险的存在。

再加上已经判明邪恶的魔族瞄准了部件持有者的现状下，手鞠桑本不可能让槐去参加这样的仪式的。

但是现在的结果是，槐被凭依，然后又被掳去。

为什么，为什么，再怎么想都没有回答，想要去问同样参加作战的手鞠桑也一直没有机会直到现在。

仿若就像刻意不让我们见面一样，手鞠桑的配置和我们敬而远之。

照顾槐的绿桑在魔族的袭击中受了伤，现在还在治疗的样子。

以往都会在这个时候出现的情报员后辈太刀川芽依也是联络不上，我们全员都怀抱一种不可名状的焦躁的心情。

【啊啊可恶，脑子一直都乱乱的】

这几天一直胸中闷气持续，我胡乱的抓了抓头。

就在这时。

【杂念过多，古屋晴久】

突然，现场的气氛陡然一变。

为了突入而凝练灵力的退魔师们也是猛地紧张起来。

Ko，ko。

伴随着如体现这不稳空气一般的气势对我说话的，是拄着拐杖身着和服的老人。

……等等，老人？

虽然拄着拐杖，但背比我挺得还要直，步伐如运动员般矫健。掺杂白丝的头发比起老态更给人迫力，锐利的眼光带着久经沙场的战士一般的光芒。

所有人都直觉感受到了。

此是这次作战的要员。

日本近代退魔术和退魔术养成体制之祖【初始土御门】的现掌门。

和菊乃奶奶并列的十二师天长老之一，土御门晴亲。

是听说跟菊乃奶奶是同级生那么也应该七十岁了……只是实在看不出来。

脸上的皱纹虽然很深，但释放出就算说是四五十岁也完全有人相信的气魄。

【诶，诶！？】

因为土御门晴亲的到来我有些气弱，而就在我旁边宗谷发出困惑的声音。

【我看不到大家的脸了，头上方有个八叉！？】

努力擦揉被淫魔眼凭依的双眼，宗谷困惑着看着周围。

【抱歉给你的视界加上了一部分的制约】

诶，只见土御门不知什么时候结了印。

【淫魔眼，你的诅咒会对突入部队的士气和合作产生很大的影响所以我暂时施加了视界妨碍术。虽然会有不便也请稍稍忍耐】

土御门晴亲才这么一说完，周围的退魔师们马上松了一口气褪掉头上戴的头盔。

……这个装备我还以为是那种警察的特殊部队突入时经常会戴的防具的，原来只是为了防范宗谷的淫魔眼吗。

【唔，淫魔眼不会自动发动确是好事，但这样也不行啊……直接把脸旁边的性情报给弄消失不就好了吗，这样就跟大家都戴着东西不就一样了吗……看不到表情怎么顺利的进行沟通啊……】

宗谷诉说着对加在自己身上术式的不满，我却感到十分吃惊。

之前经常看到有人为了回避宗谷的淫魔眼而遮住面部，但使用精准术式遮住一部分视界的人还从来没见过。

原理上大概是在宗谷的视界上施加了特殊的障碍，课刚才土御门晴亲也说是暂时施加。

也就是在听说这次作战宗谷会参加之后才做成的术式。

就算再怎么精于术式的土御门家来说这种事情终究是可能的吗。

【啊，上师傅，好久不见！】

一直在以关节技摁住乌丸的樱停下惩戒，有点紧张的给土御门晴亲打招呼，上师傅怎么回事，我问樱道，

【土御门桑是我师傅的师傅我也数次接受过他的教导，所以是上师傅了】

【诶……樱的师傅，是监查部长NAGISA是吧？】

也就是说，这个人是元十二师天的师傅吗？

【就是这样，在师傅生灵化弱体的现在，就纯粹的术式运用技术而言毫无疑问是日本首席了】

……这就能说得通为什么能够作成临时封印宗谷的术式了。

【唔，这个敏捷的身形和澄澈的灵力。看起来没有据于自己的才能，每天都有在好好精进的样子】

晴亲桑一双锐利的双眼看着樱，完全就像个看到自己孙子取得成长的爷爷一样频频点头。但这和和蔼蔼的空气也不过就是一瞬间的事情。

【然后，继续刚才的话——你被杂念囚禁过深了，古屋晴久】

【诶……好疼！？】

晴亲桑面向我，将手中拐杖打在我肩膀上。

【我知道你在先前的事件中帮助了童户槐，对其境遇抱有一定的同情心。这不是坏事。不如说是作为退魔师来说当然的心境。但是】

澄澈的气迫和灵力将我压倒，我的双眼挪不开他的视线。

【焦急和私怨可是会让术式的精度和身体钝化的，你要是真的想帮忙的话，才应该摒弃私情集中于任务】

【是，是！】

不知怎的我就像个新兵一样回应。

即使在十二师天之中也是拥有上位实力的人物的一喝让我不由伸直了肩膀——然而就像是缓和这样紧张的温柔的手掌拍了拍我。

【哇哈哈，也没有必要这么僵硬吧】

一个女性咯咯的笑着从我背后走了出来。

宽松的全身裙，颜色素朴。

除了将黑发缠起来之外别无他饰，然而凛凛的气场给人成熟的氛围。

【土御门殿看到有望的年轻人，这手腕就开始严厉起来了，那边的孙弟子，在和土御门殿见面的时候不也是接受了严厉的建议？】

说着，女性看向了樱。

【诶？啊啊，说起来……】

【没错没错。我在年轻的时候也是受了土御门殿不少教训呢】

【……结果你这副样子到现在都没改】

【这就是土御门殿，在后辈面前教训别人也一点都不留情】

晴亲已经有点不知所措了，女性还是自顾自的说道。

到底这是谁啊……疑问也只有一瞬间，马上就融化雪解。

女性的背上背着无数的日本刀。

而从那额头伸出的一双角，如实的反映出这名女性的来历。

从面向一般人的简单护符到专业人士所用的灵装，精通所有灵具制作的除灵吴敏制作名家，【鬼之多多罗刃】现掌门，多多罗刃铃鹿。

支援这场作战的三个十二师天的最后一人。

【恩？这怎么了，表情怎么还是那么僵硬。古屋的晴久】

就像是要逃开晴亲桑的谏言一样凑近而来的铃鹿，突然之间就毫不顾虑的捏起我的脸。

【但是啊，以前帮助过的少女被掳去又加上可怕爷爷的压力确实会让人奋发，太自负的话又小心把事情搞砸哦】

铃鹿桑接着就用手围住我的颈部，天真无邪的笑了。

【看我就好了，想到可以对纠缠在灵护团体的；灵能犯罪者进行拙作的试刀，这种混杂紧张和高扬的平衡正是最好的状态了】

【试刀……】

这怎么说呢。

多多罗刃家是精于咒具制作的物品制作的家系。

其中的掌门一脉代代精于制作需要特殊能力的【妖刀】，她们所做的刀具因为稀少的原因可以叫价到亿单位的也不少见。

因为这样家系的原因，多诞生出兴趣偏于灵具制作的具有匠人气质的人物，而我也听说这代的多多罗家掌门也是没有例外醉心于妖刀的制作……

铃鹿桑的发言让我有些怔住，而晴亲桑也是叹了口气。

【若不是太过于倾倒制作妖刀的话，你本也应该是个忠实职务的优秀退魔师的】

【哇哈哈，这就说错了吧，如果没有对妖刀制作的热情的话，此方不就只是个平凡的退魔师了不是吗】

晴亲桑似是肯定流言的惋惜下，铃鹿桑则是满不在乎。

【嘛就不说向此方学习了，但还是希望古屋晴久你别那么紧张】

比刚才更加没有顾虑的贴近我的身体，敲击着我的肩膀。

（说起多多罗刃就是断头台裁判那时候把我吊起来的不近人情戴眼镜的印象，没想到这个人倒是自然熟啊……）

没有想见的铃鹿桑友好的态度让我有些吃惊。

虽然表面看上去是个违反导墙管制的可疑的大姐姐，但也散发出一种亲切的大叔的气氛。

……知道你是想缓解我的紧张，但让这么漂亮的大姐姐跟我挨这么近在另一种意义上也会紧张啊。

而就在我尽力不去触碰铃鹿桑比较审慎的胸部抽身脱出的时候。

【……那个，多多罗桑？我的，不不，你要对宗谷家的人式神一直缠到什么时候？】

【哈？等等，你刚才是不是不经意间又把哥哥当你自己的东西占便宜了？】

宗谷突然对铃鹿桑发起攻击，而樱如呼应一样也开了口。

【喂你们两个！？突然在这种地方干什么！？】

我因为突然发生的事情陷入惊慌，而风暴中心的铃鹿桑则还是笑嘻嘻的。

【不错不错，大战前这种气氛也蛮好】

满足的如此说道后，才从我身边离开。

总有种被铃鹿桑耍的团团转的感觉。

对铃鹿桑的言行也不断叹气的晴亲桑我也读出一种无能为力的感觉心中多少涌出一阵同情。

之前我可是全身心的相信如果是这些人的话救出槐一定没有问题，就在这时，内部通讯发出声音。

【突入部队看来都到了】

接下来，是指挥这次作战的NAGISA尖锐的声音。

【！】

瞬间，和晴亲桑出现的时候不一样的紧张感席卷了全场。

【跟事前的商讨一样，第一波由土御门，多多罗刃，宗谷一行为中心的正面玄关队伍，其他队伍从其他出入口同时行进。以童户为中心的后门队伍通过幸运能力给全体战场提供支援同时作为防止敌人逃跑】

NAGISA最后坚定的确认就如倒数一样贯彻耳膜。

【听好了，敌人就是垃圾】

涌入焦躁的低声。

【表面上随便打人，暗地里随意横行的混蛋。最后还跟魔族勾结，把小小年纪的孩子掳走。听我命令不用留情。杀他个半死不活都行。如果是为了问出人质的所在随你们酷刑】

【还真是性子烈的弟子啊……】

一边感受到NAGISA激烈的鼓舞，即使如我的程度也感受到了席卷晴亲桑的澄澈。

铃鹿桑大笑着拔出背上的日本刀。

宗谷将我双手上的封印解除，像是确认这次为了作战特别从宗谷家申请许可的式神的存在一样手放在自己胸膛上。

包围冥福连总部的部队如风暴来临前的静寂一样，将灵力一点点堆起。

【击溃国内最大的寄生虫（冥福连总部），尽早将人质解救出来！全员，突击开始——】

NAGISA发出号令，也正是在这个瞬间。

——嗷！

通过对话使得恶灵成佛，在这美丽的教义下做成的建筑物种，漆黑的奔流涌了出来。

从所有的窗户不绝射出的是爆发的注入咒力的护符的弹幕。

穿过建筑物出现的是大概是灵级格3的大军。

而已几乎覆盖天际的物量溢出的，是无数的恶灵。

【！这些可恶的家伙竟然有埋伏！调整至攻击状态！】

进入攻击状态的退魔师们展开结界。

然而这种连携发动的坚守无疾而终。

【看起来这些人是不想投降啊】

【想也是】

短短交换语言的二人迅速展开最大的战力。

——GASYAAAAA！

铃鹿桑挥舞的两把日本刀放出强烈的冲击和光芒。

炎和雷。两种类的大范围攻击交织在一起，轻易的将覆盖住天空的恶灵军团燃烧殆尽。

每一击都会消耗大量的灵力，这是据说一般的退魔师只要挥舞几下就会耗光灵力的多多罗刃的妖刀。只见铃鹿桑倒是一脸嘻哈的挥舞，丝毫不见疲倦的样子将恶灵军团斩落。

【还说自己什么没有了妖刀制作就是平凡的退魔师……】

铃鹿桑的举止让我惊讶抬头看去，而就在我的旁边——蹡！

晴亲桑以微小的动作轻轻结印。

下一个瞬间，理所当然一般鼓起的巨大光幕将诅咒精灵和护符的弹幕精确无比的弹射会建筑物内部的咒术师身上，只听见里边众多的悲鸣传来，乘着空隙解开结界的退魔师迅速转入攻击态势。

【……等等，这么大规模的诅咒反弹，真的吓到人了】

樱在被晴亲的力量压倒之中，只听BOOOOONN！

冥福连大本营中也算是相当大的一栋大楼发生了爆炸接着崩塌。

怎么回事！？爆炸事故吗！？

【手鞠那家伙……都给她说了以往万一最开始要留一手了…….】

从内部通讯中隐隐听到NAGISA的抱怨。

【算了，这样正好需要压制的区域也少了一个……全员听令！从刚才的恶灵的数量来看，鹿岛灵子也隐匿于此几乎已经确定！一定不要大意！】

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

伴随着NAGISA的檄文，退魔师们突击进敌人攻势已然弱下来的建筑物。

【古屋君！】

【啊啊！】

总是为十二师天的壮举而吃惊那什么都干不了。

就如要把这好几天的御门冲飞一样，我和宗谷，樱还有乌丸也随之而上。

【啊，唔呜呜呜呜！】

一边利用战场的爆音掩盖从两手的射精感而来的见不得人的呻吟，我为了时刻能够使出全力，从被诅咒的双手唤出那家伙。

【哇搧 这太厉害了！自助餐啊！】

褐色的肌肤银色的头发。

闪烁非人瞳孔的MIHOTO显现出来，抬头看着冥福连的本部流着口水。

【啊啊，就这次我允许了】

不管是被人当成变态退魔师还是被人嫌弃都没关系了。

【挡道的家伙全部用绝顶除灵击飞！】

为了尽早救出槐来，我这时也顾不得羞耻了。

童户槐救出作战。

那长长，长长战火的序幕，就此终于拉开。

4

那间小小的房间，隐藏于冥福连大本营深处。

掉色版色的装饰物和家具，大大的毛绒玩具。

放置在桌上的茶具及点心也都是和房间装饰搭配的可爱风格，房间的主——安杜马利乌士心情很好的在品红茶。

【啊哈搧战场之中饮茶又别是一番味道啊搧】

来自某处爆发的声音不间断的摇曳着房屋，迎着退魔师的攻击喷涌而出的咒术师的怒号不绝于耳。

毫不顾忌自己隐藏之所正被剧烈的攻击，安杜马利乌士倒像是很享受这一切一样露出笑容。

而另外一方面，

【……真的没问题吗？】

和享受战场旋律的安杜马利乌士完全不一样，坐在对面的人影发出怀疑的声音。

【协会的战力比想象的更多……我可还不想被他们抓住】

说话的，是精致的一个性爱娃娃。

然而不只是一个说话的性爱娃娃。

其中有足以和十二师天匹敌的最恶的死灵魔术师之鬼灵，鹿岛灵子的灵魂。

想要将神族作为炮友而勤工红富士园结果收到讨伐的她为了逃过古屋晴久他们而生灵化，依附在被施加了退魔术反弹的性爱娃娃大军的一员身上。

潜伏在聚集大量恶灵和瘴气的禁忌之地【富士海】后，和安杜马利乌士会合最后逃到了冥福连本部。

身为鬼灵的她的所望，便是和以死灵魔术师降服的灵体进行凭依性事尽享欢乐。

对于这样的她来说被协会抓捕就意味着完全的破灭。

毕竟在监狱里绝对不会让你和幽灵进行性事的。

之前被监查部的NAGISA暂且封印住死灵魔法的力量而让鹿岛灵子饱尝禁欲之苦，所以对现下协会侵攻而来的现状多少感到不安心。

利用为了协助咒术师而发出的恶灵得以俯瞰整个战场，看到各处都比想象更早遭到攻击，这更加掀起了鹿岛灵子的焦躁。

然而好像为了拂去鹿岛灵子这样的不安一样，安杜马利乌士轻快的笑了。

【哈哈，不用担心。和咒杀法师的配合下，这个建筑物有将冥福连的成员为人柱的灵之迷路的构造搧比表面看上去要更加坚固。即使说是十二师天，几乎也不可能凭借灵视直接探测到这里的搧】

而且——安杜马利乌士避开眼前鹿岛灵子的视线，像是有意面向战场的气息一样抬起头。

【这里的咒术师可是被强烈的灌输进了【应该以对话来使恶灵成佛】的冥福连的“正义”，他们会将自己作为肉盾战到最后一刻的】

就如安杜马利乌士所说一样，聚集在冥福连的咒术师们事前就已经被安杜马利乌士洗脑了。

对于现在的咒术师来说退魔师协会就是使用暴力让恶灵受苦的恶徒，应该肃正的社会的恶的集合，无法进行对话沟通的愚昧的蛮族。

本来在平常就将协会视为眼中钉的咒术师。

再加上这个植入的正义，大概在对付退魔师协会上会搏命吧。

——但是，安杜马利乌士所想看到的不是由咒术师的彻底抗战将退魔师击退。

而期望的是双方的惨败。

凭此，让大量的负面感情充斥这一带。

【呵呵呵搧，人类在被觉得道德上处于劣势的一方蹂躏的时候，便会爆发出巨量的怨气，怒意，憎恶。无妄，懊悔，惨意，败北感】那充满战场的负面情报对她来说就似最高级的点心一般，安杜马利乌士同时发出非人的笑容。

她喜爱正义的理由就在这里。

呼喊正义的人不仅毫不犹豫的伤害周=周围释放出负面的感情，本人在败北之际也会以逆恨这样的形式释放出大量的负面的感情。

而如果是身为咒术师这种精神力强健的人的感情的话，所生出的负面能量更是非同凡响。

随着时间加速增幅的负面能量。

将如地狱底部的空气如享用森林浴一般的表情吸入，安杜马利乌士的口角大大的扬起。

【唔嗯，差不多可以了搧】

起身的安杜马利乌士带着性爱娃娃鹿岛灵子，打开通往旁边房间的门。

这昏暗的房间里设有特别的结界。

不是将对象封印，而是中和其放出的不幸能力的特殊的结界。

关在这个结界里的，是大概中学生的幼女。借助偶发性工口的右手，不走运工口的左手而将【Succubus之角】宿于其身，这次战役导火索的童户槐。

【哈搧看起来很乖嘛，槐酱】

安杜马利乌士低头对槐笑道。

但槐在结界内一副没有力气低着头的样子一动不动。

刚被带到这里的时候是又闹又叫，本来应该对于这幅样子最感享受的安杜马利乌士亲手摘取了槐的意识。

（虽然本来想再多看看这个孩子挣扎的样子……但毕竟有人忠告了对部件持有者过于折磨的话可是会把事情弄大条的……搧）

大概是在睡梦之中哭的。安杜马利乌士面对槐脸上残留的泪水心里一阵激荡的同时对自己这样说道。

说实话虽然还有些欲求不满，但反正这场战役结束会获得大量的能量。为了这个现在也必须要忍耐一下，安杜马利乌士随即拍拍手。

【那么，这就开始了。再怎么说灵之迷路有多么的强固，如果一直不管的话那些退魔师可是会袭击而来了搧】

反复着鹿岛灵子刚才担心的同时，拍着的双手上注满灵气。

指尖在空中描绘的，是人类无法解读的无数的文字排列。

这是即使是在上位灵的存在中也只能由拥有一定力量的人才能使用的特别的转移术——为了打开魔界大门的超大术式的魔力方阵。

这本来不是现在的安杜马利乌士所能够使用的术式。

本来通过【受肉】的手段留存于现世的安杜马利乌士的能量补给的手段是受限的。再加上她和古屋晴久的战斗消耗了过量的力量，本来除了自己以外无法给予他人也能够通行的手段。

这时安杜马利乌士所想到的就是献祭冥福连的人。

用他们在被蹂躏下释放出来的浓厚的负面情感，来作为打开魔界大门的触媒使用。

魔族无法直接摄取负面情感将其转化为能量。

但是一部分的大规模术式——比方说让打开魔界大门这样术式所用的能量减轻是可能的。

那是无法打开通往异界大门的低等生物——人类几乎无法知道的秘技。

这就是NAGISA所感到的陷阱的正体，也是安杜马利乌士面对协会的攻势仍能岿然不动的理由。

【虽说我本来就没有选择，但还是要谢谢你们帮助我逃走搧退魔师协会的大家搧】

这次真的要完全超越人类完成工作。

这样满涨的高扬感中安杜马利乌士进行着术式的构筑。

【哇……这样，我也终于可以回到身体里面了】

看着魔界大门展开样子的鹿岛灵子也发出感叹的声音。

和那些用完就扔的冥福连的人不一样，鹿岛灵子和槐都是在回到魔界路上所介绍的应尽的步骤，这里预定是让她们和安杜马利乌士一样受肉，重置由生灵带来的弱体化妆台再带回现世。

虽然魔界归还的代价是失去现世据点的冥福连，但只要有应该就快取回力量的鹿岛灵子和一直潜伏在协会的咒杀法师的话，人手应该就足够了。

而且冥福连这样愚昧的组织及时不管它也会如雨后春笋般出现。对于比人的寿命长的多的魔族来说，不过是倏忽之间就有新的替代组织了。

反正最后，安杜马利乌士几乎是没有任何损失就成功诱拐了槐。

（如果这样能够获得能量的话，这次一定啊哟将其击溃……!）

对那个给自己留下强烈后遗症的下等生物——古屋晴久和谜之灵体燃起复仇心的同时，安杜马利乌士进入了打开魔界大门的最后工程——就在这个时候。

【啊唔……!?搧】

诶！搧

安杜马利乌士的下腹部，突然强烈的痒了起来。





整个身体如火烧一般。充血的下阴处如渴望一般蠢蠢欲动。

动弹起来阴部和尿布摩擦后强烈的快感贯穿全身，很快安杜马利乌士的下腹部就被浑浊的爱液所污染。

（这种时候来这么剧烈的反应……!!啊唔！？搧）

这是安杜马利乌士身上浮现的两个快乐媚孔之一被古屋晴久突击之后留下的后遗症。

绝顶之前那种憋闷感永久留存，再怎么自慰也都无法收拾的禁止前行的地狱。

即使在上位灵的存在中也拥有一定实力的安杜马利乌士为了不让这种状态被人看到虽然一直进行着自律。但有时就会来这么巨大的反应。

用按摩仪刺激乳头和阴核，用粗大的假阳具在那揉搓几十回才能收束，在人面前完全无法控制的强烈的反应。

（啊，快去了……搧，明明还有一步就可以开门了，这样……这样根本就无法集中嘛……搧）

哈，哈，安杜马利乌士一副发情过后的脸，腰部不停的摇摆着。

当然，鹿岛灵子对这样的情况不可能熟视无睹的，

【？怎么了安杜马利乌士酱。……怎么一副好像在勾引我的样子……?】

这种尴尬的局面被鹿岛灵子撞见对方也开始发情了。

（糟糕了……搧唔！怎么偏偏是这个时候……!明明应该是解析了不幸能力中和的结界，在这个房间里阻碍了童户手鞠的幸运能力才对！）

还是说因为感情的波动，童户手鞠的能力得到增强了呢。

不不，现在不是考虑这件事的场合。

为了能尽早接触那要杀人的焦躁感，安杜马利乌士中断了术式的构筑离开了现场。

【诶！？要去哪啊安杜马利乌士酱！？】

【去一下厕所！不用担心！？搧搧马上就回来搧这孩子就你先照看一会！？搧搧搧】

抓起好几个隐藏着自慰用具的毛绒玩具，安杜马利乌士二话不说飞奔离开了房间。

【突然之间怎么回事啊……算了反正我的工作也包括了对这里进行防卫就是了】

但是上位灵的存在真的有必要去上厕所吗，鹿岛灵子疑问着但又没有别的事好做只能听从指令。

从自己的影子里召唤出无数的恶灵和新进捕捉的怪异灵，一部分来支援咒术师，剩下的部署在房子周围作为奇袭使用——就是这个时候。

——KYAHA。

【……诶？】

刚才的是什么，笑声吗。

这样想着回头看去的鹿岛灵子视线里，关闭童户槐的结界出现裂缝，随着咯吱咯吱的声音从内部开始倾轧。

·

从被安杜马利乌士被抓的那一刻起，槐就一直在自责。

为什么我没有更早就死去呢。

想要死的话什么时候都可以死去的才对。

被部件凭依的瞬间，被放进监狱之后。

只要往即死符咒注入灵力，本可以没有一点痛苦就死去的说。

要是手鞠大人在旁边的话？绿桑也应该会帮自己的吧？

……还是说，直到这个时候，我内心深处还在期望着什么的吗。

愚昧的期望能够像晴久哥哥一样部件没有恶化，也不会被谁抓走，安稳的生活下去吗。

明明曾经有过这样的生活，

几乎被桥姬镜巳的灵能恐袭所利用，明明已经深切的知道自己的存在就是危险。至少想要最后的死给谁留下价值，抱着必死的觉悟才接下任务的说。

然而自己为什么还活着，还落进了狙击部件的魔族的手里呢。

【呵呵搧可能会觉得有些狭窄就先忍受一下没预定打开魔界的大门要花上好几天】

将不幸中和结界连同槐一起掳走的安杜马利乌士在冥福连本部的居巢里固定好结界之后，，对着被绑起来一动不能动的槐这么说道一边露出笑容。

面对这个魔族，槐发出轻微的声音。

【不要……不要……我不要了……】

【恩？】

那震动的声音下，安杜马利乌士倒是可爱的将头侧了过去。

【拜托了……请把我杀了吧……】

从槐口中漏出的，是这样的语言。

【我已经不想再活着了……不想让任何人……再因为我的存在遭遇不幸了……】

那明明是注定无法传达到会费这么大劲解除即死术式把她带到这里的人，槐却不断重复着。

泪珠连连，再不想让别人受苦，自己也不想再受这个苦的低下头。

……然而。

【哈哈搧】

槐如此的哀怨，换来的确实最糟糕的应答。

【啊哈哈哈哈搧】

安杜马利乌士咯咯的笑了起来，眼角甚至都可以看到笑出眼泪了。

这和桥姬镜巳的哄笑又完全不一样，非常纯粹的笑容。

【真是笨蛋啊搧，你觉得我们魔族会听进去你这个愿望吗】

安杜马利乌士抬起槐的下巴，就像是让槐好好听着一样靠近她的耳朵。

【无差别的给周围带来不幸的强势运势能力，加上吸引部件的两手的异能。拥有这么方便能力的人怎么可能放过？不用担心我们也会把你利用到骨髓的，直到古屋晴久平和生活的这个国家生灵涂炭为止搧】

【……！？】

这到底是个什么东西啊槐无从知晓。

但毫无疑问深刻感知到的是，被叫做魔族的眼前这个存在是充满超越人类恶意这一无可动摇的事实。

桥姬镜巳和其一比简直是小巫见大巫。

超越本能，从存在的根本所溢出的恶意。

槐领悟到这是绝对不会让自己逃脱，会将寄宿于自己身上的不幸能力和部件以最糟糕的形式进行运用。

闪过槐脑里的，是相马家所预言过的大灾厄的未来。

因为依凭于槐身上的部件，而使得大量人类牺牲的最糟糕的结局。

【不要……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

面对这几已确定会到来的未来，槐恸哭着尝试抵抗。

然而当然也无法突破魔族施加的拘束术，槐的恸哭只是毫无意义的在房间中回响。然而即使是这样感情的爆发，也被强行要求中断了。

【哦，是不是有点捉弄过头了搧】

安杜马利乌士事前就已经被告知精神上折磨部件持有者会带来的风险，所以强制的将槐的意识中断了。

【虽然还想再玩一下……但要是搞得不能带回魔界的话那就大条了搧】

说着安杜马利乌士就不再管槐，专心进行将协会引诱入冥福连的准备工作——然而

为什么我没有更早就死去呢。

要是我没有出生的话就好了。

即使槐的罪恶感被切断——但不如说在无意识下更加强烈的苛责槐的内面，自责的念头不断向内向内累积。

无意识的底部——在深深的黑暗之中抱着膝盖的槐，如拷问自己一般不断进行着自问自答。

为什么我，会这么愚蠢呢。

为什么我，只会给别人带来麻烦呢。

为什么我，还活着呢。

为什么我，会生成这幅模样呢。

我要是不出生的话，明明我喜欢的那些人就不会遭遇到不幸了。

在给周围带来不幸的体质觉醒开始，爸爸和妈妈就在把我带去动物园的途中遭遇了车祸。

要去救爸爸和妈妈的那些温柔的人也都被卷入不幸，其中还有人受到了无法挽回的重伤。

为了抑制我的力量赶来的数个童户家的人都无功而返，最后还是童户家掌门放下工作出马这才平息了事态。

因为童户家掌门放下了手头的工作，又招致了更多人的被害。

桥姬镜巳事件中对乘坐直升机而来的人造成了重大的被害，给晴久哥哥他们以及童户家的人也带来了很大的负担。

而现在因为我在此续命的关系，又给众多的人带来了麻烦。

如相马家的预言一样，大量的牺牲即将发生。

要是我不出生的话就好了。

如果我不曾羡望能跟大家一样普通的生活的话就好了。

如果我不曾抱有那几乎不可实现的，想要再一次见到大哥哥的愿望就好了。

……我要是不存在的话。

大家，一定都会幸福的吧。

【唔，呜呜】

眼泪一滴一滴溢了出来。

【唔啊啊啊啊啊阿……!】

知道这是无济于事的泪水但就是止不住。

到了这一步还宛若自己是被害人一样的举动更招募着对自身的嫌恶，泪水接着泛滥。没有终点的负面的连锁。自己去苛责自己的永远持续的苦痛，不断折磨着本已经被遮断的槐的意识。

——DOKUNN

仿若吸入那溢出无法停止的脉动，就发生在槐被抓住几天之后——也正好就在协会的救出部队攻击而来的那天。

（——诶？）

违和感，从槐的头顶生出。

那收缩心胸一样，向着更深处延伸的负感情。

不停溢出的自责的念头，伴随着脉动朝着槐的头顶——Succubus的角集中而去。

就仿若怪异的中核以负面感情为食量不断增殖一般。

（什么……?）

——DOKUNN，DOKUNN

脉动随着时间不断增强，槐的内心中角的存在感也呈加速度班疯涨。

槐意识到这异常的感觉充满了不吉的预感。

自己心中那洋溢的负面感情似乎正在作为什么不好的东西的养分。

然而已经无法阻止了。

因为自己的原因使得众多的人死去。众多的人遭受不幸。

这种自责的念头已经无法阻止，没有阻止的办法了。

就和已经深深割裂的伤口再也无法止血一样，负面感情从心底不绝的溢出。

从头上生出的非人的角，像是在蹂躏槐拼命抑制的努力一般胁迫着伤口。又如性能量一直都得不到供给焖煮一样，贪恋着负面的感情。

比谁都更加害怕由部件带来的大灾害的槐的自责，令人讽刺的恰给部件提供了力量。

占据……占据……占据……

接连在头脑中膨胀的，是不成声音的暧昧的罗列。

然而那拥有足以支配槐所有行动的强力力量的存在,从根底掀翻槐作为生物的本能重写将槐的内在完全替换。

这宛若，被植入价值观完全不合的他人的愿望带来的厌恶感。

（这……什么……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

然而再怎么去拒绝，这种厌恶感也都作为食量声音变得越来越大。

吸取直至强烈的负面情感，以难以抗衡的速度替换着槐的所有。

连同身上所穿的服装，全体转变为比人类更高次元的怪物。

【——KYA，ha】

最终。

【KYa，ha，ha，hahahahahhihihahahahahaha！！】

被扭曲的愉悦所浸染的高声的呻吟，从那已然非人的小小的唇间迸发出来。

·

目标是部件将童户槐掳走的上位灵的存在，是安杜马利乌士。

她所预判错误的地方，有两点。

其一是槐被夺走后童户手鞠爆发的怒意，以及由此带来的幸运能力的上升。

其二是即使意识被阻断反而促进了部件的恶化的槐强大的负面感情。

简而言之。

对于迄今为止她视作玩物一般的人类的负面感情，对于那乌黑厚重的存在，她是看的太简单了。

5

BAGYAAAAA！

事出突然。

前一秒是尖锐的笑声，后一秒伴随着惊异的声音束缚童户槐的结界裂开而来。

【……！？】

鹿岛灵子瞠目结舌。一时无法理解眼前发生的事情。

（到底发生了什么…!?j就好像趁着安杜马利乌士酱不在的时候，童户槐在试图逃走一样……!?）

鹿岛灵子一瞬间有了这个想法，但马上又否定了。

禁锢童户槐的结界，本来就是想定以自己这样特级灵能犯罪者为对象作出的固定结界。虽说是远离监狱其强度已经下降，但这个结界是由魔族安杜马利乌士直接操管的，封印住了内部被捕获的槐的一切动作。

而且要说，现在这个瞬间童户槐的意识已经完全切断了。

而就算被捕的是那个被不知道来路的灵体凭依的完全的古屋晴久，想要逃离拘束也应该是不可能的。

即便如此——一脸惊愕的鹿岛灵子的视线前方，那个慢慢站了起来。

头上生了一对角。褐色的肌肤没有色素的头发。

身上缠卷的，是向不好方向改变而成的，西洋服饰。

闪耀着金色的非人瞳孔当捕捉到鹿岛灵子存在的一瞬间，轻轻扬起的嘴角处溢出大量的口水。

【——AHAHA搧】

【……！？】

鹿岛灵子的灵魂猛地一震。

就好像是被力量完全超过自己的捕食者被看到的那种感觉。

作为死灵魔术师拥有强大力量的鹿岛灵子迄今为止从未感受到的恐怖气息，几乎让她现在的宿体性爱娃娃产生鸡皮疙瘩的程度。

【这到底是怎么……!】

几乎是下意识的，鹿岛灵子从影子中召唤出大量的恶灵。

不管怎样对于破坏了结界的槐已经不能就此放任不管。

为了阻止童户槐的逃跑，鹿岛灵子号召遍布房间的恶灵尽数出动。

OOOOOOOOOO！

随着深怨之声，恶灵的浊流杀到槐的所在。

一瞬间那小身板就被恶灵的漩涡吞没再也不见。

然而——ZUBAAAAAAA！

【什么……!?】

扑上童户槐的恶灵集团全部爆飞。

童户槐挥舞如树枝一样的细细手臂，将恶灵集团全部弹飞。

这怎么可能。鹿岛灵子简直怀疑自己的眼睛。

单体的灵级格虽然说低，那压缩了的数百体恶灵的群体可是蕴藏了大量力量的杂烩。那可是能够将那虽然因为和天人降的连接变弱，但也是上位灵存在的红叶姬制住的凶恶的拘束术以及拷问术。

竟然这么简单就被破除了。

【……看来有必要认真一点了】

说着，鹿岛灵子从影子中呼唤出了新的战力。

跟刚才一样，覆满屋子的恶灵大军。

新进召唤的，是三只怪异灵。

这是怪异化以后的人死了使其迷恋增幅，一直在蒸煮对于这个世界执着的别格的怨灵。

通过增幅到异常程度的迷恋，如果是高灵级格的个体应该是十二师天都不好对付的棘手对象。

（虽说是不如带到红富士那批孩子们的……但如此众多的恶灵，不会那么简单就铲除掉吧……）

以怪异灵三只打头，再次唆动恶灵的浊流。

【……AHA搧】

然而，这对现在的童户槐来说什么威胁都造不成。

不仅如此在她的眼中，成群的恶灵简直就像是摆好的贡品一样。

【AHAHAHAHAHAHAHAHHA！搧搧】

ZUBABABABBABABABA！

完全盖过额灵感怨嗟的颇有些疯狂的娇声。

在那间隙中响起的无数的风裂之声。

下一个瞬间发生的事情，已然完全超过了鹿岛灵子的理解。

【ABYAAAAA！？搧搧搧】

【QULEQQQQQQQQ（怪兽不成型的高潮的声音，译者注）！？搧搧搧】

【OOOOOOOOO！？搧搧QULEQQQQQQQQ!?搧搧】

【……蛤？】

打头的三只怪异灵没有到达童户槐所在，就突然发出淫声坠落下来。

接着大量的恶灵也一样落下。

散发谜之液体的同时全身如病态一般的痉挛，坠落到地上，好几次爆发出濒死之物一样的娇声。

最终在目瞪口呆的鹿岛灵子面前恶灵群被消灭，接着很快几只怪异灵和娇声都消失而去。就好像在强烈的快感下那些怨嗟都被洗去从而成佛一样。

还剩下的就是也不知道发生了什么事情呆呆的怔然在场的鹿岛灵子。

以及用完前菜就要来享用主食的童户槐而已。

【NII搧搧】

【诶！？】

这不可能。

这不可能这不可能这不可能！

背向靠近而来的童户槐还是什么东西，鹿岛灵子拼命召唤出恶灵。然而那所有的一切都伴随着谜一样的风切的声音坠落，和最后的娇声一起渐次消灭。

这不可能。

如果是低灵级格的恶灵就算了，那么短的时间内就拔除了怪异灵绝对那里不对劲。

这让人想起几周之前，一击就将那认为不可能被除灵的长年封印的太古怪异灵除灵的古屋晴久那惊愕的能力。

然而现下的这将怪异灵一举讨伐的能力，又和古屋晴久所持太过不一样，可以说是别格的。

那是自己全盛时期可能也难以扼制的异次元的力量。

【……！从来没有听说过这样的怪物……!】

Succubus的性遗物是被世间视为危险的东西的。

处于灵力上位存在的安杜马利乌士似乎对部件的事情非常慎重。

然而现在，竟然会生出这样的怪物。

这时候可没有功夫去管能不能在魔界获得新的肉体的事情了。

鹿岛灵子马上开始逃走。

将剩下的恶灵全部放出以争取时间，驱使性爱娃娃的两只脚前往室外。

（虽然有点勉强，但应该能差不多逃到别的屋子里去）

一边加强背后的恶灵墙壁，然而逃走的计划一瞬间让自己心安的瞬间，也就是那个时候。

——我要回去……

【……哈？】

这，难道是本来在这个战场中已然中和的槐和手鞠运势平衡，因为安杜马利乌士施加的阻断影响下微微失衡的结果吗。

鹿岛灵子所凭依的性爱娃娃内部，发出微弱的声音。

——我要回去……把我送回小林桑的身边去……

瞬间，鹿岛灵子之前操纵灵活的性爱娃娃的动作变得迟钝起来。

【诶？】

DAOTANN的一声，鹿岛灵子摔倒了。

匆忙想站起来但没法很好的操控性爱娃娃，而性爱娃娃内部的声音也越来越大。

——把我送回珍惜我的小林桑的身边去。

（这是……！？虽然我之前也有意识到这里寄宿了付丧神一样的东西，但怎么偏偏在这个时候……!?）

鹿岛灵子临时肉体的名字是SAORI桑。

是由退魔学园那群没人气的男生共同出资购买的顶级性爱娃娃。

这群退魔师由于近乎偏执的珍惜SAORI的结果，使其体内有了灵魂一般的存在。

鹿岛灵子当时对这个也没多大在乎——不想因为对小林他们的思念在这个时候竟然觉醒了。并对控制自己的鹿岛灵子展开了反抗的尝试。

本来的话以鹿岛灵子的力量简简单单就可以降伏。然而挑这个时间点真是要了命了。

ZUBABABABABABA！

【【【NNOOOOOOOOOOOO搧搧！？】】】

被召唤而出的恶灵群体在发出娇声的瞬间全灭。

哒哒，从身后迫近的小小足音。

【……！】

低头望着正回头的鹿岛灵子的，是表情恍惚仿佛看着猎人一样的非人的怪物。

【啊，啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！】

即便如此还是强行冲出SAORI桑的妨碍，鹿岛灵子逃了出去。然而，

【AHA搧】

ZUBABABABABABA！

【——！？】

踉跄逃出的后背中了无数的弹丸。

【啊……啊啊……】

下一个瞬间，

【去了了了了了了了了搧搧搧！？！？！？】

刚才的恶灵身上到底发生了什么，鹿岛灵子亲身深刻的感受而知。

·

【部长！】

这声传令，就在突入冥福连总部不就的时候发出。

【啊啊！这么忙的时候干什么！】

对战场全体做出把握给出不断给出指示的NAGISA，对于拿着对讲机飞奔入司令室的监查官呵斥道。

然而监查官却丝毫没露出胆怯的样子，倒是有点不知从何说起的表现。

【大监狱里不是对鹿岛灵子的肉体下达了延命处置吗，现在她灵魂好像回来了】

【……!?哈！？】

【但是样子好像有些奇怪，所以马上就来给部长汇报了……】

【等等啊】

突然之间的情报让NAGISA吃惊的同时开始分析起来。

鹿岛灵子的灵魂返回了肉体？

这也就是说鹿岛灵子凭依的性爱娃娃被强制性除灵了……到底是谁干的？

如果是跟鹿岛灵子这种等级的交手的话理应早就有情报了，但是到现在为止没有听到任何消息。更别说是除灵了。

【…不会是？】

那个瞬间，最糟糕的想象在NAGISA头脑中形成。

抢过监查官手里的对讲机，NAGISA以低声说道。

【是我。鹿岛灵子的样子很奇怪是怎么回事】

【这个啊…】

紧急联络之下还是一副不清不楚的样子这让NAGISA真想破口大骂，然而传来的背景音却让NAGISA把焦躁咽进了肚子。

【AGIIIIIII搧搧！？哦搧搧要死了，要死了啊——HIGIIIIIIII搧搧】

不绝于耳如悲鸣一样的娇喘，在治疗用的病床上啪嗒啪嗒肉体不断痉挛的骚音。

虽然也听到了为对应鹿岛灵子的异常状态而慌忙奔走的声音，但那听起来就是鹿岛灵子野兽一样的娇喘一直都在上演。

【这个样子已经十多分钟了……不说镇静剂连镇静用的术式都完全不管用。到底是怎么回事啊……】

对讲机那边发出充满困惑和战栗的声音。

【啊呀呀呀呀呀搧！？谁来救……我……咿呀呀呀呀呀搧搧搧！？！？！？】

在这期间也仍然不曾断绝的快乐的声音明显和古屋晴久所持的绝顶除灵的效果不同——要是这样的话把鹿岛灵子弄得这幅样子的罪魁祸首，NAGISA只能想到一个。

在严令说要对鹿岛灵子身上发生的异常赶紧进行对应之后，NAGISA咬着嘴唇吐出了几句嘟囔。

【虽然之前就有警戒……但这也太快了吧……!】

真是太不节能了了。但除此之外也想不到其他的。

NAGISA想到现在应该还在前线为槐的无事而祈祷的手鞠一瞬间犹豫了一下，但还是以指挥官之名对战场上的全部部队发出警告。

【全员注意了！那里现在有——】

6

以两个十二师天为中心的突入部队以电光火石之势突进冥福连的据点。

不断出现的咒术师被马上讨伐交给后续的退魔师，在被加上严密的拘束和灵力封印之后，马上运到建筑物的外面。

这一切进行的如此熟练以至于MIHOTO都抱怨道【等等，不是说可以让我随便吃的嘛，这算什么啊？】

中途大概是敌人将中和槐不幸能力的结界解除了吗，战场全体是可以看到手鞠桑的幸运能力被中和的一幕，但这对于本就占优势的我们几乎没有影响。

早早就进入流水线的顺利进攻持续了一阵的时候。

【就到这里为止了协会的混蛋们！】

通过漫长的走廊我们踏入的，大概是用作讲座和集会的广大的大厅。等在这里的，是和之前的咒术师等级玩去哪不一样的以女咒术师为中心的迎击部队。

【这……是绝对领域！？】

操纵着两个近于灵级格4的式神以及数个灵敏的灵级格2程度的式神，宗谷保持警戒，环视着周围。

【这已经是和桥姬镜巳匹敌的程度了……它们咒术师的储备怎么会这么厉害的！】

和宗谷同一战线一样樱杵着独钴杵，以锐利的眼光加强警戒。

沿着两人的视线，只见大厅像是明显时空扭曲一样天井非常广大。

和我们突入进来不一样的路线——那和其他区域相连的广大走廊也如海市蜃楼一般扭曲，已然明晰的是不打倒这里的术者就无法前进。

然而术者本人的身姿也如蜃气楼一样歪曲，我们这边发出的攻击似乎都没有效果。

绝对领域——这是花费庞大的功夫和时间组入术式在特定的空间使得术者的能力大幅提升的埋伏型强力术式，面对这种东西的登场，突击部队间的紧张一下子走高。

【所以说现在开始才是硬仗吗……?】

【你们这些混账！一定会让你们进攻到这里感到后悔的！】

就像是和我的嘟囔应和一样，女咒术师散播出淫荡的声音。

你们这些罪犯倒是挺有胆量，就当我们向着绝对领域要发起攻击之时。

——KAKANN！

【……哈？】

这一声不合时宜的声音是我的还是樱的，还是自信满满迎接我们来袭的女咒术师们的。

又或者是在场的几乎所有人嘴中发出的声音。

原因是随着拐杖敲打地面那轻快声音的同时，强力的绝对领域突然之间消失了。

【怎么搞的嘛。看你们那么自信的样子还以为好不容易能跟强者较量一下子……】

众人吃惊当中，拄着拐杖走到我们面前的老人——土御门晴亲摸着下巴的同时以一副教师的口吻说道。

【绝对领域这话说的太大了吧，这还怎么比拼啊】

土御门晴亲一瞬间就让敌人的绝对领域消去了。

头脑可以理解但是内心就是不愿相信的事实下，所有人都噤声了。

【我们之前费那么大劲才打破的绝对领域这一下子就……】

比起我似乎对晴亲所为更加具有深刻感受的樱就像是碰到了新式怪异一样喃喃自语，

【这什么乱来怪啊啊啊啊啊啊！】

咒术师如错乱一样大叫着。

【还真是的，最近的年轻人不仅是术式，说话也不像个样】

说着晴亲桑不再多说准备让女咒术师丧失战斗力的时候。

【OOOOOOOOOO！】

道路深处发出强大压力的身影现了出来。

那是弥漫着凶恶气息的两只怨灵。

按旁边静默的宗谷所说，这是灵级格4相当的怪异。

【哈哈，哈哈哈哈哈！增援来的时间真是太好了！上吧！全员都给他们干掉！鹿岛灵子的性奴隶上啊！】

刚才还一副绝望表情的女咒术师一下子好像活了过来。

【鹿岛灵子那家伙，又搞了这么难对付的恶灵……!】

就算说不如红富士那时候的家伙，但这瘴气也几乎从全身喷汗出来的程度让人忌避。

我几乎下意识的寻找自身的快乐媚孔要启动快乐点推进。

怪异灵用寻常的方法无法除灵，而高灵级格的东西即使是真正的天人降施加攻击也无法消去，我由此判断要尽早以绝顶除灵将其除尽，然而——

【铃鹿】

【明白了】

——DA！

就在我戳自己的快乐媚孔之前，迎着晴亲桑的信号飞出去的绀色裙子。

在两只怪异灵之前没有任何犹豫，提着一把妖刀的铃鹿桑逼近敌人。

同时晴亲桑扔出符咒。

从地上浮现的纹样发出光芒，瞬间将恶灵们的动作封住了。

【干得漂亮】

铃鹿桑稍对晴亲桑的手腕称赞之后，两手握刀挥下。

【妖刀【八岐大蛇】】

ZASIU！

一击，两击。

瞬间，两只怪兽由数下斩击四分五裂。

妖刀【八岐大蛇】。

其能力为一刀八斩。通过射出灵力的刀刃，是可以一击之下就生出八道斩击的妖刀。受到这非同一般攻击的两只怪异灵即刻沉默，如切块的牛肉一样滚在地上。

然而怪异灵就是强在难缠上。

化为肉片然而仍然想恢复原样的蠢蠢欲动的一团——KINN！ZUGANN！

无数的肉片覆在结界之上，接着给结界内部的肉片最后一击一样被压缩的灵力爆发出来。

【唔，果然即使可以阻断再生，也不好完全消灭怪异灵啊……古屋晴久】

【啊，是】

一方是对四分五裂的肉片施加追加攻击的晴亲桑，一方是对两个十二师天蹂躏般的攻击感到哑然的我，前者对后者叫道。

【最后的收尾拜托了】

【啊，是】

我凝视着结界中几乎已经被烧焦一样的肉片。

发现了两片闪着快乐媚孔光线的肉片。跑过去，配合着晴亲桑解除结界我向快乐媚孔攻击而去。

【【OOOOOOOOOOOO搧搧搧！？！？！？】】

BUSYU！

肉片散播出谜一样的液体发出痉挛。一下就消失而去。

如此简单的就除掉了怪异灵……

发展过快的事态下我们都没了语言。

而敌人的咒术师更是一副中了蛊一样的表情一时半会怔住了。

【别，别开玩笑了！撤退，快撤退，我们这是遇上了能够瞬杀怪异灵的家伙了吗！】

为首的女咒术师反应过来，背过身子号召同僚撤退。

然而，

【哇哈哈哈！坏女人一副快杀了我的样子简直太让人难以忍受了！光绳乱紧缚！】

这败走之姿仿若让某人兴奋起来，女咒术师的身体被光绳绑了起来。

因为携带绑起来的咒术师，一时落后的乌丸这时候跟了上来。

突然间首领的失坠让一众咒术师陷入了混乱。

靠着乌丸后续带来的退魔师，那些被十二师天蹂躏几乎丧失战意的咒术师一个一个被绑了起来。

在这之中，那些展开这些常识之外的十二师天的话，

【恩，道理上来说不错，但对着根本不考虑防御的恶灵使用一刀八击似乎有点火力过剩了。太过消耗灵力了。如果将斩击的性质改为刀背击打，以对人战斗中的牵制和压制为目的的haul想必应该会有更广泛的应用场景】

铃鹿桑拿着什么可以自动记录的灵具喃喃自语，整理武器可以改良的地方，专心对妖刀制作进行反馈。

【抱歉，平常为了节约灵力和培育后辈我们通常都是不会太出场的，但这次速度就是一切，你们为了能够在乱战中也能发挥正常注意保存实力】

晴亲桑回望看着我们，就像是带队的老师一样发出谜一样的话语为我们说话。

蛮有余力。

而两个十二师天选择了由更多咒术师看守的道路之后，没有一点休息就再次进军了。

（…这样还会战力不足？）

望着以破竹之势前进的那两个人的背影，我的脑子里浮现出纯粹的疑问。

当初说为什么会拔擢我们这支学生队伍，说是因为指挥官NAGISA担心战力不足。按NAGISA的原话来说，就是就是持有部件的我们参加还是不敢十拿九稳的感觉。

但是久刚才看来，不仅没有战力不足，简直就是乱杀啊。

即使前面有鹿岛灵子和安杜马利乌士在前面埋伏着感觉也不会输的。

因为会有被敌人夺走的可能性所以要小心谨慎的使用，受此嘱咐的宗谷的必杀技相比暂时也不会用到吧。

我们的进攻就是顺利到如此的地步。

这样下去的话不待安杜马利乌士逃跑我么就可以攻略下整栋建筑吧。

也能够确实的救出槐吧。

（但这样就松懈的话可是会很危险的……!）

为了能够更加确保救出槐，我告诫自己说现在不能松懈。

就在这个时候。

完全就像我担心的一样，大量的咒术师涌入大厅，阻止我们进入下一个区域。

大概是女咒术师的绝对领域被破除后就预先在这里埋伏的吧。

从四面的通路出现的咒术师把道路都堵住一样形成咒术场。我们周围形成了四方受敌的包围网。攻击也从四面八方而来。

【来了，乱战】

晴亲桑发出短小的激励，我们则应和着切换到战斗态势。

【恩啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！】

【【……】】

也不管红着脸的宗谷和樱了，我乘着乱战之势就要开启快乐点推进。

此时。

【……诶？】

看到大量的敌人在前兴奋的大喊【这下可以吃个饱了】的MIHOTO小声的，开始不知看向何方凝视起来。

非人的双眼倏忽睁大，柔滑的银发似乎积累入静电一样飘忽起来。

【在靠近……这……这个气息是……!?】

【MIHOTO……？】

MIHOTO从没露出过的样子让我在意。

马上。

从不断涌入咒术师而来的通道的深处，奇怪的骚动声响起。

怒号。悲鸣。咒术炸裂的激烈的交战声。

然后——

【这家伙什么来头！？快干掉她……!?恩啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

【等等，这家伙怎么回事——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦搧搧！？】

【去了了了了了了搧搧！？】

淫靡的娇喘加速度的增多，就要盖过战斗的声音。

那个让人怀疑自己耳朵的不协和的声音渐渐变大——明显在朝这个大厅靠近。

【什么……!?】

在大厅展开乱战的全员——不仅是一众退魔师乃至咒术师都开始困惑和警戒之后，对讲机内传来沙沙的噪声。

【全员注意！】

极具震撼力的NAGISA的叫声。

【这个战场里现在——】

然而这个警告最终也没到达我们的耳里。

ZUBABABABABABABABABBABABABABABABABABABABABBABABABABABABBABABBAB！！

强烈的风切声将战场蹂躏。

【【【唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】】】

【大家都趴下！！】

ZUGAGAGAGAGANN！

不断响起的是不论敌我的悲鸣。

就仿若放出散弹一样在墙壁和柱子间反弹的轰鸣声。

不不，不是就仿若，这就是枪击。

依靠快乐点推进加速的视界所捕捉到的是无数的弹丸。

无数的弹丸从娇声响起的通路飞来，射进大厅。

浓密的弹幕无差别的将退魔师和咒术师吞没，将已成乱战状态的战场完全打乱。

【这，这到底是什么啊！？】

【呜哇哇。真是危险……只顾追女咒术师再差一步就踏进去了……】

【大家还好吗！？】

确认了枪击已停下的樱站起身嘴里嘟囔着，而乌丸则蹲在那里发出不成器的声音。宗谷以式神为盾警戒的同时像在确认我们的平安一样看着周围。

【我们没事！只是那些受了枪击的人——】

我说着看了过去……就只见奇怪的光景展现在了眼前。

本应该受到了强烈枪击的那些人，只是茫然的跌坐在地上而已。

【诶，怎么回事？明明把地板和墙壁都打穿了为什么完全不痛……?】

受到攻击的人比我们更是一副不知道发生了什么事情的样子，就准备起身。

然而那嵌入身体中的弹丸——像是小角一样的碎片倏然消失之后。

现场堕入地狱一般。

【诶——】

开始所有人的身体好像开始小小的颤动。

【【【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧搧！？！？！？！？】】】

受到子弹攻击的近百人一齐，爆发出悲鸣一样的娇喘声。

躺在地上进行激烈的痉挛，从身上的毛孔爆发出体液一样的的液体，可谓是壮绝的光景。

【这，这什么啊……!?】

我不禁发出声音。

和利用绝顶除灵进行强制除灵有些相像——但是面对一直没有停下去的强制绝顶地狱，免受子弹袭击的人停下了思考。

【【……】】

这种情况下两个十二师天的行动是迅速的。

迅速本走到中弹的退魔师面前，以熟练的手法展开数个术式。

然而，

【为什么……!?】

旁边辅佐晴亲桑的一个退魔师发出轻微的声音。

【为什么晴亲桑的术式会没有用！？不管是治疗，解咒还是镇静！？怎么回事！？】

贯穿无法停止的娇喘如实的反应出现下的状况。

十二师天也无法对应的灵障——诅咒。

【这……!?】

我不禁叫出声来。

十二师天也无法对应的异常灵障带来了大范围的恐怖和慌乱。

然而就在这种混乱和混沌欲要支配整个现场之中。

【土御门掌门的术式也无法有效的卑鄙的灵障……晴亲殿，这岂不是……!?】

【……!全员注意！！迅速加固防御，绝对不要中了之前的攻击！同时对现在中弹的人员展开保护——】

像是察觉到什么一样铃鹿桑小声说着，而晴亲桑则坚定的下达指示。

然而即使在战场上也能通透入场对部队的混乱起到镇定作用的晴亲桑的声音在下一个瞬间，就被淹没。

【呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搧搧！！】

【【！】】

那黑影爆发出满是颓废愉悦的高声，以无比的速度从通路的深处突入到大厅而来。

那是即使处于快乐点推进状态的我似乎也不能完全把握的异常的速度。

只是一瞬间，因为优先对退魔师众人的指示而露出破绽的十二师天二人也是以惊异的反射展开迎击的态势——但黑影带来的攻击似乎更快一点。

GUSYAAAAA！！

【【——！！】】

连悲鸣都不是。处于快乐点推进状态下的我都没来得及说小心。现在作战最高战力的二人就被突然的乱入者打飞出去。

BOGOOOOOOOOOOONN！！

两人被击到墙壁上的冲击撞飞好多柱子，他们的身姿被瓦砾埋葬再不看见。只稍微露出了那耷拉下来的手脚。

【什……么……】

连续冲击理智的展开下，所有人都变得无比混乱了。

本来应该敌对的咒术师也都无言的呆在当场，只听见退魔师之间不停的绝望的呐喊【晴亲大人！？铃鹿大人！？】

然而我，我们。

却目睹到了比十二师天一瞬间被击倒更加冲击的景象。

凝视着将两个十二师天排除，仿若支配整场一样矗立在大厅中央的一个人影。

包裹在那颇暴露的充满不吉气息衣服中的褐色肌肤。

寄宿着非人眼神的金色瞳孔。

从没有色素的头发中蜿蜒出的一对角。

那是让人联想到凭依在我身上的谜一般灵体MIHOTO的非人的身姿，然而同时具有着我无比熟悉的面貌。





【槐……!?】

面对难以置信的光景我声音都颤抖了。

宗谷和樱一副愕然的样子屏息不语，连乌丸都不再开玩笑只是大睁着眼睛。

【你怎么……怎么回事…….！？】

是被安杜马利乌士植入怪异了吗？

还是说被使用了什么危险的咒具和暗示？

看到那完全变貌的身体，我向浮现着颓废笑容的槐呼喊。

然而这声音却没有抵达到槐那里。

【AHA搧】

ZUBABABABABABA！

【！？】

作为回应而来的却是无数的子弹。

从那对犄角射出的残片，无差别的射击周围。

让上百人陷入绝顶地狱的弹幕，就全来自于这双犄角。

【呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

全方位放出的凶恶弹丸的密度不如刚才。

然而那弹丸似乎具有可怕的威力能够无视一般的结界，将进行防御的众人的术式接连贯通。多人成为新的中弹者。

充满大厅的娇喘接连增加之中，依靠快乐媚孔的力量将将躲过弹幕的我大声疾呼道。

【你们还好吗宗谷！樱！还有乌丸！】

【还，还行！但是，式神好像马上就不行了……!】

之间宗谷三人为盾的灵级格4的式神也中了好几个残片，不停的露出高潮脸痉挛的样子。

然而和中了绝顶除灵马上就消失不一样，还保存着形态。

【这到底什么能力啊……!?】

成为和MIHOTO一样身姿的槐所放出的，几乎可以跟绝顶除灵较量一番的范围攻击。

但是看起来对式神不是很有效，另一方面人要是中了的话就会陷入一直绝顶的状态中。

那恐怕是部件所为的攻击特性实在是让人无法理解。

能知道的只有一点，只要中了这个子弹（即使是人）也完蛋了的事实。

【唔！想也想不出来啊！MIHOTO，上去让槐停下来！】

在晴亲桑和铃鹿桑都倒下的现在，能够去对抗现在的槐的只有MIHOTO了。

槐的身上到底发生了什么。这能力到底是怎么回事。

虽然好多事情还不明白，但唯一明确的是现在有必要要尽早对槐进行除灵。

为了不让更多人受害，为了救出槐，我望向在后面飘忽不定的MIHOTO。

——然而。

【啊……啊啊……】

按平常来说应该雀跃的说着开饭了之类事情的MIHOTO，则是铁青着脸凝视着槐。

【MIHOTO……！？】

和感知到槐接近刚才的感觉完全不一样。

也不凭依上我的双手，一副愕然的表情全身颤动的MIHOTO突然抓起脑袋来。

【AAAAAAAAAAAAAA！？】

眼睛泛上泪珠大声的叫喊起来。

【！？MIHOTO！？你怎么了，还好吗！？喂——】

呼喊MIHOTO的声音到一半就停了下来。

【唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

突然，强烈的头痛和眩晕向我袭来。

GANN！GANN！GANN！GANN！

被棒子击打一样的激痛充斥头脑，眼前的景象在回转。根本站不起身。

倒在当场的我抬头看着MIHOTO，发出悲鸣的MIHOTO也和我一样抱着头，表情诉说着极端的痛苦。

我的头痛和眩晕跟MIHOTO联系在了一起——不，这是……！？

（MIHOTO的异常，让我产生了联动……！？）

推测MIHOTO刚才应该十分痛苦之后，持续流入脑内的是庞大的意象。

【这，这什么……!?】

煞风景似的风景和不认识人的喧哗——不甚清楚的断片一般的情报接连涌入头脑，头痛和眩晕愈发变得严重。

而随着痛苦加剧，一个情报以明确的形式呈现出来。

就好像是想起之前都遗忘的情报一样，那让人瞠目的文字列清晰的印在我脑海里。

寄居在槐身体上的，是Succubus王所具有的特殊感觉器官【Succubus王之角】。

其能力是-敏感度三千倍。

7

敏感度三千倍。

而即使出现了如此乱来的情报，头痛和眩晕仍在持续。

而就算戳向自己的快乐媚孔，也无法通过快乐减轻痛苦。

受不了痛苦和不快感，我和MIHOTO一样倒在地上抱着头。

【古屋君！？】

【哥哥！？】

注意到我异常的宗谷和樱，一边操纵式神防御一边就赶了过来。

然而最糟糕的，是注意到我样子的不仅是宗谷她们。

【……WU？】

还有槐。

之前都在无差别的射出弹丸的槐像是应和MIHOTO的叫唤一样朝向我这边。

【……AHA搧】

这是把MIHOTO看成和十二师天同等的威胁了吗。

和最开始排除晴亲桑和铃鹿桑一样，握着拳头向这边袭击而来，

【AHAHAHAHAHAHA搧！】

【唔，唔！】

眩晕造成的失衡感之中，我好歹蹬离了地面。

借助快乐点突进的力量，预判出以异常速度袭来的槐的攻击闪过身去。

然而，没能完全避开。

【唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

足可和MIHOTO还有南云匹敌的膂力挥下，只是轻轻一下我就被击飞。

头痛和全身的打击下身体更加动弹不得。

槐更加欺身而来，似要给我最后一击。

【哥哥！！危险快逃！】

我被击飞到的前方正好是宗谷她们所在的方向吧。

以猫一般的敏捷从式神之下飞来的是樱。

一瞬间构筑出好几重结界，挡在我和槐之间。

【ying……不要……!】

以无法正常呼吸的喉咙叫喊出来，然而这样的制止已然太迟了。

BAGYAAAAAAAAANN！

【啊！？】

【樱！！】

粉身碎骨的结界。肉与骨倾轧的声音。悲鸣。

身体被扭曲的樱以剧烈的势头被击打出去。

【诶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

DOGOOOOOONN！

【樱酱！？葵酱！？】

背后传来乌丸和宗谷的悲鸣。

被击飞的樱通过宗谷的式神，将乌丸卷入其中重重摔在墙壁上。

式神和乌丸垫在身下的原因虽然免除了致命伤，但樱和乌丸都晕了过去。

【唔，唔啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊阿！】

宗谷哭泣的同时拿着治疗用的护符就朝二人奔了过去，而朝这边派遣了全部的式神过来。

就好像拼命要保护我一样。

然而——GUSYAaaaaa！

无论是想要把我抬走的式神，还是和槐对峙争取时间的式神，全都在槐的细臂一挥之下瞬间裂开。

落在地上的我用无力的四肢骚动着地面同时痛心的看着眼前的景象。

【AHA搧】

抬起头只见浮现颓废笑容的槐抬起脚，就要踩碎我的头。

……糟了……糟了糟了糟了！

头脑中鲜红的警报开始响起。

樱和乌丸陷入险境。虽然只是晕过去了的样子但还好吗。

头痛无法停止，眩晕不断增加之中，MIHOTO只是抱头根本和她没办法进行对话。

其他的退魔师混乱还没有收束，而因为照顾乌丸和樱而不在近旁的宗谷也来不及派遣新的式神。

情报如跑马灯一样涌入快乐点推进状态下的头脑里，然而一个解决办法都没有涌现。

意识几乎朦胧之下的头痛和晕眩不允许我站起来，思考也陷入混乱。

宗谷向周围的退魔师求援的呼救也变得如回声般远去。

这是……就完了……!?

槐超规格的力量，以及谜一般的对我们进行的袭击。

刚才为止的一路进击简直如梦一般，就在我们觉悟到自己必死的命运的时候。

【唔唔唔唔，啊啊啊啊啊！？】

【……!?】

突然，槐有些不对劲起来。

颓废的笑容收了起来，双手盖住脸庞。

从手指尖露出的瞳孔已经褪去了金色，渐渐恢复到理性的色彩。

这是在抵抗。

槐正在拼死对抗大概是安杜马利乌士施下的怪物化的束缚。

【……不要……有谁，能够快点，让现在的我……】

苦痛下槐那小小的嘴唇，纺出些微理性的语言。

让现在的我停下来。

槐一定是想说这个，而槐好不容易创造的间隙绝对不能给浪费了，想及此，我硬撑着要站起身子的时候。

我听见了，

【有谁，能够快点……把我杀了！】

我听到难以置信的语言。

【诶……?】

就像是被泼了一盆冷水一样全身僵住了。

焦点不定的瞳孔中流下滴滴泪水，表情完全歪曲，大声恳愿着【杀了我】的槐。

【说什么呢……】

不是求助，而是求死的切实的恸哭。

太过于难以相信的光景让思考完全就要冻结的时候。

BOKOOOONN！

大堆的瓦砾跃入视界的端口。

马上，只见刚才被瓦砾埋葬的人物以惊人的速度奔向这边，手里拿着一把妖刀。

（……!铃鹿桑！？原来你还没事的吗！？）

那迫力满满的身姿让我睁大了双眼。

汩汩鲜血从头部流下，全身上下数多伤口。

然而那不让人觉得负了重伤的澄澈的灵气迫近至槐的身后。

（……!这样的话应该就……）

十二师天可靠人物的复活，让我也一下安心了。

代替无法正常动弹的我，她来救助苦于魔族束缚的槐了。

我下意识的如此觉得，抬头看向挥舞妖刀的铃鹿桑——然而样子有点不对。

从背后凝望槐的铃鹿桑的眼神。

其上的光芒，可不是附近一个和蔼老爷爷一样的眼神。

【……！？】

那是被研磨澄澈，贯彻到底的杀意。

手上握着的也不是除灵用的妖刀。

而是刚才讲诸怪异灵解体，铃鹿桑称之为【火力过剩】的妖刀【八岐大蛇】。

而仍处于快乐点推进状态的我，看出了她要下手的地方不禁屏息。

头部。

将怪异灵切碎的所有八道斩击，都对准了生身最脆弱的部位。

【杀了我】

那仿佛就在顺应槐的恳愿的带着杀意的攻击，让我不禁大喊道。

【这是要干什么……!?槐！危险！】

ZUGAGAGAGAGAGAGA！

对着槐小小身体放出的八道斩击。

然而每一刀都劈空了，地面和柱子唰的断裂。

【——KYAHAHAHAHA搧！】

不知是否对我的声音产生了反应。

然而已经位于理性边缘的槐宛若后脑勺长着眼睛一般以极快的速度避开了这次奇袭。

跟铃鹿桑拉开了距离，再次浮现出颓废的笑容。

我也不知道这时候该不该松一口气，就对铃鹿桑开火了。

【铃鹿桑你在想什么呢！刚才的攻击，如果打中的话——】

然而我的话在途中就被打散的体无完肤。

【别做多余的事情！！！】

【……！？】

震动大气一般的鬼之怒号。

作战开始前的轻快劲已经完全消失的铃鹿桑此时一副可怖的面相瞪着我，然而又是一副等会再找你算账一样的眼神继续追逐着槐。

前方，包围槐一样的无数的破魔札在空中起舞。

那些明显威力不同凡响的破魔札，对着在大厅中四处流窜的槐接连展开了攻势。

【这个密度和威力之下尚且应付有足吗。果然是快啊……不不，不仅是快的样子】

操纵破魔札的，是全身已经多处受伤的历战的老战士。

不仅是铃鹿桑，晴亲桑也像是没有完全被击倒。

【哦呀还活着嘛晴亲殿】

【真是大意了。比起这个，有摸到童户槐的双手吗】

【诶诶，但是因为手套的原因没有得到运势能力】

【我也是。……这么剧烈的活动之下，对衣服还没有造成损坏，也就是说衣服的一部分也已经淫魔化了……这再怎么说也发展太快了吧】

【这样的话……虽然遗憾但真的不能手下留情了吧】

两个人认真的交流一番之后，以连携作战的态势开始应对槐。

一众退魔师完全无法插手的激烈战斗震动整个大厅，回过神来的退魔师和咒术师马上如鸟兽散。

【……】

本来应该是让人放心的二人的战斗，我却带着强烈的不安和茫然目睹着。

【怎么回事啊……领鹿桑刚才的攻击，就好像……】

要杀了对方。

而应该也看到了这一切的晴亲桑并没有对此进行什么追责。

【为什么……我们这不是救出槐的作战吗……!?】

还是说，只是一直都是有突击快乐媚孔就得以除灵的我不知道罢了，其实要救助现在的槐就是需要这样子的攻击呢？

但是，要这样的话刚才那股杀气……

刺痛的头部已然完全混乱。

突然划过脑海的，是要想将持有部件者无力化只能通过杀掉或者封印这样不稳的情报。

眼前展开的十二师天的战斗带给我不详的感觉无法除去，我的打算是就算站不起来也要爬到槐所在的地方。

——而制止我这样无谋的行为的，是意外的人物。

【古……屋桑……不要这样，现在应该优先的……不是那边……】

【MIHOTO！？你还好吗！？】

她现在还在经受剧烈的头痛和眩晕吧。

抱头苦痛中，MIHOTO一股痛苦的样子指着某个地方。

那里，是简易的救护营地。

晴亲桑布置的吧。平安的退魔师和后续的支援部队就集中在这个强大的结界下，驱使式神将中了敏感度三千倍的人运进来。

一方面因为槐的袭来逃走了众多咒术师，而还剩下的退魔师则一边避开十二师天和槐的战斗，另一方面不分敌我的将灵障被害者运到此地进行照看。然而，

【唔！？多多罗刃家亲身制作的灵障解除符咒竟然没有效果！】

【白尼秋家的回复药也完全……说起来这些人现在的状态能喝得下吗！？】

【这到底是怎么一回事啊！？这么严重的痉挛要是一直持续下去的话，就连运到下面的台阶处都……】

即使过了这么长时间，那些中了敏感度三千倍子弹的人里没有一个有回复的迹象。

为了突入冥福连而准备的灵具也和晴亲的术式一样完全没有效果的样子，没有一个人绝顶之势有所衰减。

（虽然一直都是在担心槐，但众人要是一直维持这种异常状态的话……）

再次直视的光景让我又感到一丝恐惧之后，MIHOTO指着那些苦于敏感度三千倍的人，

【请尽早去突击他们的快乐媚孔！】

【……啊啊！？你在这个时候说什么胡话呢——】

【这确实是饱餐一顿的机会，但绝对不止如此！！】

【！？】

你是又想趁乱进行绝顶除灵满足自己把，面对我的指责，MIHOTO则是十分严肃的进行回应。

不顾楞在一边的我，MIHOTO抱着头坚决的说道。

【敏感度三千倍虽然没有由绝顶除灵带来的强制绝顶那般快乐，但这个快乐是不会结束的！放着不管的话在体力消耗完之前，永远持续的三千倍快乐已经会让神经削减成为废人了！如果可以的话当然最好是对Succubus的角度采取措施接触敏感度三千倍的状态……但实在没办法的现在，可能的对应只剩下暂时性的缓和敏感度三千倍的效果而已了！】

MIHOTO看着足和十二师天掰手腕的槐，而自己因为头痛和眩晕一点忙都帮不上，觉得不好意思一样低下头。

【而现下的现状是能够缓和敏感三千倍的只有通过绝顶除灵强制绝顶之后的贤者模式】

一番听上去戏言一样的话被MIHOTO说的如此认真，接着又加强了语气。

【而且现在槐桑在吸收那些被打入敏感三千倍弹丸绝顶之际释放的庞大的性能量！要是不做点什么的话就真的来不及了！古屋桑，去突击快乐媚孔吧！为了不要再增加部件的被害者了，也为了干扰槐桑的能量供给，制止她！】

【MIHOTO你……!?】

和平常轻佻的撒娇要绝顶的时候完全不一样。

正在我对可以说暴变的MIHOTO的话感到疑惑的时候，一个形状不工整的式神一下抱起了我。

【古屋君！还好吗！？】

传来宗谷的声音。

看起来这个扭曲的式神是宗谷临时造出来的样子，把动不了的我搬运到了救护营地。

【太好了，太好了……还以为古屋君还有樱你们大家都被打倒了……】

【……抱歉，让你担心了】

宗谷半是抽泣，又和应对昏过去的樱她们一样以护符对我进行治疗。

然而虽然身上的伤好了一些，但头痛和晕眩怎么也收束不了，虽然心有不甘但还是无法参加槐她们的战斗。

只转动头部往四周望去，救护营地是一片糟糕的景象。

中了敏感度三千倍弹丸的娇喘，再伴上谜一般的液体声。

营地里充满了淫靡的性的味道，充斥着对任何治疗也不奏效的敏感度三千倍的绝望。

在这壮绝的光景前，MIHOTO再次拼命的叫喊道。

【古屋桑！】

【……可恶，反正也没办法好好战斗了，死马当作活马医吧！】

【诶？古屋君你干什么……古屋君！？】

暂且相信暴变的MIHOTO的话，我按进旁边一个不停绝顶的男性退魔师的快乐媚孔。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

那个本就娇喘连连的男性退魔师，顿时发出更大的娇喘声升天了。

【！？在干什么呢这个变态退魔师！】

注意到异常的治疗队虽然赶了过来——然而视线没有直接望向我，而是朝向那个中了绝顶除灵的男性退魔师。

【这是……痉挛已经停下来了！？】

治疗队惊愕的同时开始检查男性退魔师的身体。

男性虽然还在小幅度的痉挛中，但刚才的病态的痉挛和不停歇的娇喘已然收起，瘫倒在那里。

没想到我旁边说着【这么美味的东西却因为头痛的原因喜悦感减轻了足有半分……】的MIHOTO的话是真的，

【这种状态也持续不了很久的样子，不趁现在做些什么治疗的话……】

我忍受着头痛和晕眩对治疗队的男性说道。

【啊，啊啊知道了！痉挛完全收束了就马上安全的运到台阶下方！】

【脱水症状和体力的消耗很严重！马上去能够打点滴的地方！】

接着就是大骚乱。

不管做什么都是治疗不可能的敏感度三千倍好歹暂时停息了下来。

治疗队是欣喜万分，我则被宗谷的式神托着逐一给中了敏感度三千倍子弹的人施加绝顶除灵。

【古屋君你还好吗！？刚才看你就脸色和不好,不要太勉强自己了……】

【现在不是说这种话的时候。而且……】

虽然只是一点点的，但能感觉到每多使用一次绝顶除灵头痛就好一点的感觉。

虽然还是有些严重，但如果就这样发展下去想必很快就能去帮晴亲桑他们了。

在槐和晴亲桑他们陷入僵局的现在，如果我和MIHOTO能去帮忙的话一定能很快就救出槐的。

而且……在两个十二师天身上感到的不安也一定能由我的参战而消除。

这么说着，我也不顾宗谷的担心继续进行着绝顶除灵，就在这个当口。

——GURINN！

【！？】

正在和晴亲桑他们激战的槐突然看向这边。

就好像猎物被别人抢了的野兽一样，那充满敌意的金色瞳孔死死的盯着我。

槐蹬地眼看就要朝向这边而来的时候，

【哦，这是想要去哪儿啊？】

【要是想去找受伤的人可是不行】

妖刀强烈的斩击。晴亲桑巧妙的术式。

被两个十二师天缠住，槐没办法按自己的意愿行事。

【……被害者是槐的能量来源一事好像确实是真的】

虽然槐放出的杀气让我心生胆怯，但想到这些人的安危又继续进行着绝顶除灵。

然而马上，

【IIIIIIIIIIIIIIIIIIII！】

对十二师天的妨害似乎已经忍受到极限的槐发出剧烈的高声一边抬起一只脚——

ZUGAAAAAAAAAAAAAANN！

战场由此崩坏。

【什么么么么么么么么！？】

一瞬间，谁都不明白发生了什么。

摇动地面的轰音。身体漂浮起来的感觉。

意识到槐全力一跺让全体大厅都崩落的时候，我的身体已然跃至半空。救援营地的全员，都被抛到空中。

【这什么……！？这个力量，之前到底是有将多少咒术师作为敏感度三千倍的猎物啊……！？】

退魔师一众的悲鸣和崩落的轰音回响之中，微弱传来的是充满战栗的MIHOTO的声音。

在这之中，恐怕十二师天的判断是再正确和再迅速不过的了。

【各自！注意保护好自己和同伴！】

这样叫着晴亲桑先不管我们，和铃鹿桑一起降下全力阻止槐的意图。

但是，然而。

DOGOOOOONN！

跺脚的同时放出敏感度三千倍的弹丸，借此突破两个十二师天包围网的槐又破除了大厅的墙壁。

就像是事前已经完全掌握什么样的术式会以怎样的轨迹运行一样的灵动避开晴亲桑他们的攻击的同时，向着满月的夜空飞出。

满天的夜空中，再无人可干扰我的捕食。

【槐！！不行！别去！！】

即使被埋在以宗谷为首的退魔师一众突然放出的弹性结界却也无法防住的崩塌的瓦砾之下，我还是伸手向发声的槐的背影。

然而她听不到。

【KYAHAHAHAHHAHAHHAHAHA搧搧！】

一眼都不看我就越出建筑物之外的槐的颓废的笑声，以惊人的速度远去。必须要制止她。绝对不能让她逃到外面。

然而，

【——唔！？】

【唔唔唔唔！？】

一阵更强的眩晕向我和MIHOTO袭来，不说是追击了我连站都站不稳。

【……！这样不行！要被她逃掉了晴亲殿！】

【事态危急……!没有事的人整顿体态跟着我！】

追击准备。给手鞠桑的报告。预想路径测算。周围二十公里的避难命令。人员确保。

从附近的退魔师夺过对讲机的晴亲桑对着司令部的NAGISA饱含怒意的下达指令，而还能行动的退魔师则慌张的按指令行事。

接着传来的，大概是包围这栋建筑物的退魔师和警察的悲鸣和娇喘。

【可恶……】

头痛和眩晕下无法动弹的身体此时显得如此可恨。

而在此时滑过我脑海的，是可能即将发生的最糟糕的想象。

持有足以摆脱十二师天的机动力，不断从敏感度三千倍的人那里补充能量的槐被解放到大街上——这到底会造成多大的不幸和被害呢。

憎恶自己不幸能力的槐那悲痛的表情，以及哭着说【杀了我】的槐的声音重合在了一起，我拼命拍打着激烈的头痛和眩晕交织的自己的脑袋。

【古屋君你在干什么！？冷静一点！】

从崩落救下樱和乌丸，以及众多其他的退魔师的宗谷跑了过来拼命的制止我，但愤懑还是无法停歇。

【到底是怎么回事啊…】

槐的暴走呈现的规格外的战斗力。袭击我的谜一般的身体不适以及十二师天的暴变。

而不管是使得救出作战以失败告终还是和其没有直接关系的事情，每当想起这些种种……我只能叹息一声。

然而我们马上就知道了。

知道槐身上发生了什么。

铃鹿桑她们为什么会发生那样的暴变。

也就是——为什么Succubus王的性遗物会为人所恐惧，其真正的理由。

·

少年毫无办法的望着槐远去的夜空一旁，为头痛和晕眩所苦的少女同样仰望着夜空睁大着眼睛。

【啊啊……这样……是这样啊……】

和自己相似的那个相遇，对吸收了大量性能量的少女袭来的强大的头痛和眩晕。

就像是引子一样觉醒新记忆的少女，似乎在对抗长时间的头痛和眩晕之下脱力一般就要被吸入双手的时候，用那自己的宿主之少年也听不到的轻微声音说道。

【我现在，有着必须要做的事情……】

具体是有什么必须要做的事呢，那漫长的时间中磨损的记忆还残缺众多，现下还没有结成完整的轮廓。

然而唯有那课于自己的任务的重量是确确实实的——少女在完全被吸入双手的前一刻，凝视着少年马上就要哭出来的脸庞。





第二章 淫魔讨伐作战


1

侵犯，侵犯，侵犯！

头脑中，声音持续响起。

不，这已经早不是声音了。

就跟饿肚子的时候听不到【去吃饭！】这样的声音，困的时候听不到【去睡觉！】这样的声音一样，这也一定，是可以被称作原始本能的强烈的肉体意志。

烟霞一般的意识中，槐只是只是遵从那掌控自己魂灵的意志。

对着不断出现在自己面前那美味的猎物群，如投掷渔网一般散播着角的碎片。

……那自己曾想要再见面一次的人似乎出现在眼前。

然而那只是一瞬间的事情，槐已经没有拂开烟霞的力量。

只是依凭着本能继续散播碎片。

每当角的碎片贯穿猎物，那麻痹全身一样的快感就此增加。

舒服。舒服。舒服。

从没品味过的最高级的愉悦。加速度般增加的陶醉。

为了追寻更多的愉悦，槐逃离到暗夜中。

大路上，是逃不知该往哪里逃走的众多的猎物。

响彻的悲鸣将听觉，从恐怖的冷汗熏起的味道将嗅觉，恐怖下扭曲的表情将视觉——一而再再而三的刺激着槐的兴奋。

——这是在引诱我吗？

槐倏地吊起嘴角，乱射出无法治疗的咒弹。

悲鸣变成娇喘，快乐的地狱在现世显现。

【KYAHAHAHAHAHAHA搧搧！】

颓废的尖笑，在病态般痉挛的人们头顶炸裂。

愉悦，幸福，舒坦。

贪恋在不断增加的快感的同时，槐俯瞰着那些在快乐中醉生梦死的猎物。

（大家都很舒服的样子嘛）

（那么我现在一定，让好多人幸福了）

这种错位的喜悦，逐渐占据了槐烟霞一般的内心。

小时候的梦想终于实现，笑容自然的泄出。

——然而。

【……?】

几缕泪珠从槐的脸上滴了下来。

那无法言传的苦痛猛地揪紧了槐的内心。

然而这到底意味着什么呢，对于现在的槐来说已然不再知晓。

一切，所有。

【JYHAHAHAHAHAHAHA搧！】

身心俱已怪物化的少女那颓废的娇声，一如在星空之下响彻。

·

【快！麻烦马上逃走！不要站在那里！留下的东西不要捡了！】

八月上旬未明。

距离冥福连总部三十公里的那条街，陷于未曾有的大混乱中。

几个小时前临近的城市发出了震灾紧急避难令。

国内几乎没有使用先例的紧急指令瞬间扩大范围，直击了本来谁都在沉睡中的这条街道。

【——重复！灵级格7正在接近这条街道！各位住民请遵从周围退魔师和警察的指示，现在马上进行避难！请注意！】

街道上大音量的广播，催促着人们进行避难。

那足以吵醒睡眠中住民音量的避难指示，然而却如杂音一样淹没如街道中。

无比困惑不知逃向何方的众人的喧噪，将街道上广播的声音彻底盖过。

在这之中，进行避难诱导的警察，消防还有一众退魔师拼命的喊道。

【警察和消防方面正在配备紧急避难车辆！请按照指示乘入！请优先儿童和老年人！家长最好只有母亲！那边就有空着的避难所！请大家仔细听我们的指令——！？】

喉咙干渴仍在不停的避难诱导的指示，突然间停了下来。

——哇！

让全身肌肤战栗一般的感觉一瞬间包裹住他们。

这个不可解释的感觉马上消失了。

然而下一个瞬间——DOGOOOOONN！

【什么！？】

乘坐众多避难者的车辆突然打横，卷入别的车辆。接着将正在进行车辆指示的数个警察官压在底下。

【无哇啊啊啊啊啊！？】

一瞬间壮大的多米诺骨牌倒塌。

使得避难沦为不可能的事故的连锁。

【不会吧，都已经到这个地方来了吗——！？】

面临不断发生的事故一众退魔师表情都开始僵住的那个时候。

【KYHAHAHAHAHA搧搧！】

头上传来颓废的笑声。

ZYBABABABABABABABA！

从楼顶飞临的那个影子，向着发生慌乱的群众和一众退魔师毫不留情地射出无法治疗的爆弹。

【唔，噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？】

为了守护群众，退魔师一齐展开结界。

BAKYAAAAAAANN！

但是没用的。

这是比事先收到的报告还要强的战力。

充满诅咒的爆弹轻易撕开退魔师们全心布置的结界，向着困惑的人们降临。

【恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

【哦噢噢噢噢噢噢噢噢搧搧搧！？】

中途，取代悲鸣的是不问在场男女老少的发自肺腑的娇喘。

体液染上沥青路面，性的气息充斥在这酷暑之夜。

【啊，啊啊……】

还剩下正常的那一小撮退魔师发出绝望的声音。

【这，这……到底要怎样……】

从倒地的车辆中传来孩子们和老人的求救声。

数百人就如色情漫画里描述的那样不断的绝顶，先前倒下的人们沐浴在体液之下发出悲鸣。所谓的阿鼻叫唤就是这样的场景吧。

而这样的地狱绘图还没有终结。

以超绝的速度回转的怪物蹬地飞至空中，一副淫荡的眼睛藐视还存活的众人。就好像在说没有一个人能逃得掉。

ZUBABABABABABA！

漫天的弹丸就要注入依凭他们自己无法防御，战意已然全失的退魔师一众。

此时。

充满全场的不幸气氛就像是完全被中和一般的不可思议的气氛逸入之后。

【——式神千鬼夜行】

数十只以惊人的速度冲上这条被一只怪物蹂躏的街道。

速度特化的灵级格4。

它们都抱着钝重一般的灵级格5的式神，如轰炸机一样将其丢下。

中途，这些钝重般的式神一齐分裂。生出无数低灵级格的式神。

数量总有超千。

初看只是些玩偶的灵级格1的群体散于夜空，生生将敏感度三千倍的弹丸全数接下。

【什么……!?】

千钧一发之际被救下的退魔师一众呆然的不知说什么好。

而一只式神在他们的耳边锐利的喊道。

【现在还无事的人马上前去避难。我来进行掩护】

是不在此处，而在远方役使无数式神的式者的声音。

说着，大量灵级格3就向避难人员涌来。

搬送中了敏感度三千倍的人，对压在下面的人还有卷入车辆事故的人的举出很快就结束，避难通道一下子就清理出来。

【好厉害啊……】

这干净利落的手段——更重要的是从灵力的质量意识到能够操纵这样式神军团的只有一个人后，退魔师一众几不成声。能够做到这一步的术者在这个国家只有一人。

【式神的宗谷】现任掌门，宗谷真由美。

为了骗过对方灵级格7的怪物她操纵着大量的式神，接着对哑然的退魔师一众再次下达严厉的指示。

【快，快趁现在尽早进行避难诱导！】

【是，是！】

国内最高峰退魔师下达的命令之下，他们莫敢不从的迅速跑了出去。

【……!】

目送他们远去的真由美，注意到中和灵级格7的怪物释放的不幸能力的力量正在减弱，不禁大声叫道。

【手鞠桑！这样不行，集中注意力！】

通过式神真由美提醒注意的，是同为十二师天一员的童户手鞠。

骑坐在真由美所操纵的机动力特化的式神之上的她没有平时一点那种和蔼乐天的气氛。

【槐酱！槐酱~！】

对如今的槐无数次的呼喊演化成呜咽。

那满面带泪几近崩落的表情看上去都让人惊心，那因为拥有强力的幸运能力而应该不怎么强大的精神状态好像随时就可能崩坏。

承接部件所带来的牺牲——这个全心牺牲的少女的太过悲惨的现在，在真由美看来心里也有些堵得慌、然而，

【我理解你的心情，但如果能够中和不幸能力的你也倒下之后，就谁都没办法阻止那孩子了！在土御门桑他们准备好迎击之前，我们必须要对她进行抑制！】

抑制自己的感情，强行鼓舞手鞠桑的心情。

【……】

手鞠的精神状态，再加上眼下过于不安定的战况让真由美咬紧嘴唇。

跟女儿向协会汇报的情报一样，确实这个开玩笑一般的叫做敏感度三千倍的攻击对于式神的效果没有那么明显。

和生身的人，或者说是还残留着性感知的灵体比起来，身为作成之物的式神本来性感知就几近于零。而本来几近于零的性感知即使在被扩大三千倍，也不会马上让式神因为绝顶而消灭。

敏感度三千倍的弹丸对于感知度完全是零的无机物和术式虽然会发挥物理上的破坏力，但对于式神则不然。

也就是说只要灵力一直持续，真由美就可以保护人们免遭凶弹。

但是当然了，这不能说是完美的防御。

中了敏感度三千倍的式神的操作性显著下降，如果这个三千倍状态一直持续的话这样的姿态也难以保存。在无法读出敏感度三千倍弹丸数量的情况下，不贸然去消费式神应该是优选。

因为连日的人手不足本来就很忙的现下，这个式神千鬼夜行使用起来也是相当的勉强啊。

远离战场的酒店的一间房里。看着旁边为了继续进行补充灵力而饮用精力剂的丈夫那空虚的眼神，真由美吐出混杂着魅惑力的吐息。

【不知道到拖住她为止，老公的体力还撑不撑得住……】

为了填补那被拥有惊异战斗力的灵级格7一一打下的式神的损失，真由美在拖住灵级格7的同时开始进行着新一轮的【灵力补充】。

2

终于是太阳开始升起来的清晨。

电视画面中的主持人，以紧迫的样子传达着未曾有灵灾的情报。

【昨天深夜出现的灵级格7，现在正在东云市的西北南下当中！虽然根据退魔师协会的预测今后的路径是以下所示，但是情况不同或有很大偏差，所以附近的住人请不要管预测情况，尽快采取自保的行动！】

【警察，消防，以及退魔师都已经有了众多的牺牲，其数量仅确认的就已经两千人以上，实际上有见解认为已经达到了四千人之多！】

【现在，虽有两名十二师天在拖延战局，但被害仍在扩大之中，在预判难以做出的情况下退魔师协会——】

和成为大范围避难场所的大学还有大规模公园密集的地域非常接近的某个大医院。

然而其综合接待室内设置的电视中接连传出的情报，没有到达在场的任何一个人的耳朵里。

【恩啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

睡在接待室里的，是不断进行绝顶的一堆女性。

大医院就不说了，就是多个体育馆也无法完全受容的凶弹的牺牲者。

只是一点点刺激就会引起绝顶的连锁，因为是这样症状的原因也不可能在屋外进行治疗，所以尽可能是分男女在室内进行受容，可这样一来数量也太过庞大。

走廊里躺着那些还没来得及到接待室就不断痉挛和潮吹的女性，旁边医院的相关人士毫无目的的奔走。

【怎么回事啊！？麻醉和镇静剂都完全没有效果！】

【痉挛太过激烈点滴也……这样下去的话因为脱水和体力消耗撑不了几个小时的！】

【大家都是一样的症状也不知道应该先救谁，到底应该怎么办…….】

想要去抑制症状却因为痉挛过于激烈处置自体变得很困难，对症疗法完全没有办法展开。人手完全不足，面临这胜过任何奇病的症状谁都不知该怎么办。要说能做的事情，也就只有为防人滑倒而清扫飞出的体液而已了。

被紧急派遣而来的白丘尼家的治疗术师也和医生进行了不少讨论，但能做的也就只有靠着回复术式来恢复体力了，无法对应脱水症状，想必死者增加只是时间的问题了。

【古屋君！接下来是这家医院！】

——我们毫无顾忌就闯入这间修罗场之中的医院。

【你，你们怎么回事！？】

接连的混乱之中情报传达也滞后了吧。

医院相关人士想要去阻止我们的闯入——

【去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

【这是！？不再痉挛了……!?】

看到一个个被施加了绝顶除灵的患者镇静下来不禁睁大了眼睛。

下个瞬间是欢声笑语，大家的表情上浮现出希望。

【赶紧跟上水和营养！】

【是，这就来！】

我不间断的给大厅里的人实施绝顶除灵，宗谷则用新做的灵级格4的式神将大量的物资搬运进大厅。

为了应付脱水和体力消耗的点滴。也中了敏感度三千倍的弹丸但比较起来没那么严重的轻症者用的口服补水液和营养剂。点滴用的器具——将所有这些和护士一起搬出的，是没有什么大伤从之前的昏倒中清醒过来的乌丸。

【唔，听说是只收容了女性的医院虽然有期待，但果然真实的敏感度三千倍还是让人害怕啊……这可是要命的事啊】

连平时的乌丸都这副模样，同时还熟练的进行着工作。

趁着症状消减让患者的体力回复——定下具体方针的医疗关系者也恢复了自信，医院内充满了和刚才完全不同的积极的氛围。

槐逃走后，崩坏了的冥福连本部的收尾战全权教给了擅长对人战的NAGISA以及监查部一众。

而经过时间头痛和眩晕终于收束的我整装自己，和宗谷还有乌丸一起一直就这样对中了敏感度三千倍的被害者进行应急处理。

根本没有休息的一点休息的时间。

以超强的机动力拜托晴亲桑他们追及的槐在各地捣乱，产出大量的被害者。特别是槐逃离后根本就不知道该怎样要把受害者运送到哪里去，我们就到处尾随者被槐蹂躏的城市进行应急处理。

在中弹人员被号召集中在广域避难所和收容所里之后我们还是几乎没有一点休息的时间。

由绝顶除灵带来的镇静效果只会持续几个小时。

因为需要隔一段时间重新给同一被害者进行处置，新的被害者渐渐增加。不断到同一治疗设施进行绝顶除灵，同时又不停的对新的被害者进行应急处置。

再加上中了敏感度三千倍的人因为绝顶有时快乐媚孔的位置会发生变化，要找这些新快乐媚孔又给应急处置增加了时间。

避难所附近的特殊结界医护楼内有着由NAGISA封印了能力的咒术师一众以及那个鹿岛灵子都被搬运了进来，但在无止的救命工作中根本没时间去处理这个，我们彻夜进行着应急处置。

目前的现状是敏感度三千倍这一闻所未闻的灵障的缓和只能依靠绝顶除灵。

为了不让任何一个人死去，也不能休息，也不可能休息。

然而面临源源不绝的患者，一直进行绝顶除灵的我也忍不住了，

【可恶……!明明现在不是一直做这种事的时候！】

樱的情况和乌丸不同，受伤较重，现在还没有恢复意识，而我到现在都没有去看过她。

那个MIHOTO早就钻进我手臂里，至今什么话都没有说，而我想要问她的问题有一大堆。

而且最重要的是——。

【……】

我一边朝向下一个施救地点，一边不断的检查自己的手机。

这是槐逃走之后，数小时之前由协会发来的新的强制召集信息。

而其上令人难以置信的内容任凭我再怎么看也不会改变。

本来我还期待着会不会有个声明跟刚才的召集信息不一样，然而这样的生命一直没来。

而就在这样的焦躁中，又进行了数小时的应急处置。

逡巡与各个医院，对基本已经变为女性专属医楼的处置完成的时候。

【您辛苦了！】

医院的数名医生和护士跑上前来，对我低下头。

【刚才来了联络，说患者的处置暂时告一段落，听说你昨晚就一直工作到现在，我们这边准备了休息室，您现在休息一下吧】

说着，一众护士递上营养饮料以及点心。

【哇，真的诶！就说有注意到新的被害者的数量大幅减少的样子，多亏了母亲拖住了战势，避难也轻松多了！】

一直在和协会联络，告诉我们接下来应该去哪里的宗谷也从手里的装置更新情报大声叫道。

确实如护士们所说，我们从昨晚开始就一直工作。

虽说患者激烈减少，但还不时有新的患者运来，再加上美国几小时又要对缓和效果停止的数千规模的人重新施加绝顶除灵。

现在的话确实应该是赶紧休息一下，但，

【终于有时间了！！】

我从护士手上接过饮料和点心，马上朝医院出口走去。

宗谷还有往常都会多嘴几句的乌丸都默默跟着我。

【诶！？等等！休息室在那边啊！？】

我们也不管困惑的护士，朝着和休息室完全相反方向的玄关走去。

慎重的避开躺在地上的患者，暂时走了一会儿。

【诶？喂，这不是古屋还有宗谷桑吗！在这干干什么呢】

被熟人叫住，我们不禁停下了脚步。

【啊！？南云！？还有小日向前辈！？你们两个才是在这干什么呢！？】

这是元灵级格6的怪力剑道少女，南云睦美。

以及躲在后面一样的，同样是元灵级格6的某魔性的高中三年级学生，小日向静香前辈。

南云瞪圆眼睛搔着脑袋说【这个啊——】

【那个，我们不是在接受关于灵级格6使用的讲座吗？然后讲座的地方成为避难场所，现在过来避难了】

说起来有这件事吗……

倒是好像记得说是为了这两个人去学习和她们做了之后什么都会做的约定，但忙着忙那早就忘得一干二净了。

【然后那个避难的地方不是有男有女也有巨乳吗？我就带着小日向前辈来这个只有女性的医院了，而且这里医生也多是女的】

南云接着说明之后，我点了点头。

小日向前辈对男性极度恐惧，当感到对男性的恐惧后就会对【有了欲望的男性的股间施以剧痛】，她的身上就是寄宿了如此凶残的怪异。

为了避免在避难场所引起这种能力的爆发，也是为了小日向前辈自身的精神健康，带她来这里是正确的选择。恐怕这是因为交通规制和槐的行动路线预测等因素影响下难以回到东京的讲习方的退魔师的指示吧。

小日向前辈为了不让自己惊人的巨乳而使南云丧失行动力而才去了束胸的装束也是可以理解的。

然后，小日向前辈就担心的把手放在我的脸颊上，

【……晴久君……怎么了……?有什么想不开的吗……还好吗？】

【……!】

【说起来……古屋你的脸色好差啊。我知道你们正在处理那个灵级格7的事情，但还发生了其他什么糟糕的事情吗？】

小日向前辈担心我，南云也是担心我是不是发生了什么不好的事情。

然而我这时突然回过神来。

【抱歉，现在没时间细说了】

我拨开小日向前辈的手就要冲出去。

【啊，古屋君！……对不起你们了我们现在很急！】

【静香娘还是那么的具有有诱惑力啊……唔，裤子湿了……】

宗谷和乌丸也都接着跟了上来。

【啊……晴久君……】

【诶，等下，你真的没关系吗！我们能做到的事情都会帮忙的，要是有什么一定要跟我们说！】

小日向前辈不安的目送着我们，南云则慌张的出声问道。

【……抱歉，那就麻烦你们照看一下五楼的樱好了！】

但其实这两个人所期待的，不是我这番话吧。

然而现在的我，根本没有闲心去好好应对这两个人。

飞速离开医院后，我再次为了确认现状而看向手机。

昨日深夜出现的灵级格7现在仍在街道中逃窜

相应地区的退魔师以及另行通知的人员请迅速赶赴现场，与讨伐部队会合

这就是协会发来的包含紧张感的信息。

这是对我从铃鹿桑那里感到的不好的预感及杀意的如实的肯定。

面对再怎么确定也不会改变的现实，我像要掐出血一般紧握着拳头。

3

我们四处奔走进行敏感度三千倍被害者处置的一带，因为大量避难人员的涌入已经成为了大规模的避难场所。

能够容纳超过数万的避难民众以及数千敏感度三千倍的被害者的大学医院，市民体育馆。大型公园这样的设施此时已然人满为患。

因为这里距离避难指定区域不远，所以对于庞大数量的避难民众的移动，对于需要迅速处置的敏感度三千倍的受害者的搬运可以较快的进行。

但离指定区域不远也就意味着槐任何时候都会袭击而来。

现在虽然由宗谷的母亲真由美桑进行战势的拖延和战场方向的导引，但要是哪个环节出错了说不准槐就向避难所攻来了。

所以担当这次事件的主要战力——【灵级格7对策本部】为了在危机的时候能够成为防守避难所的战线，而设置在了距离避难所不远的地方。

从应该是槐和真由美桑进行战斗一带的方位能够守护避难所而设置的临时帐篷群落。

这一带，大量灵力涡旋其中。

那给覆盖避难所的巨大固定结界提供灵力的作战本部之间一线级别的老手退魔师四处巡回大家都一副认真的面容执行着任务。

自然漏出的澄澈的灵力和非一般的氛围相结合，向周围放出强大的压力。

【……】

我们就从正面进入了这一作战本部。

中途，临时帐篷周围巡视的退魔师发现了异常堵住了我们的去路。

【你们是谁！看起来像是退魔学园的中学生，但这里可不是学生可以随便进的地方！】

【我们对指挥官晴亲桑有话要说！快让开别挡路了！】

【说什么胡话呢！你们给我老实一点！】

我不顾制止准备强如作战本部，但对于没有没有被承认参战的学生的话。当然是谁都不会听。所以，

【快让我们进去吧！不然的话——】

我们早早就亮出了武器。

【就把这里全员的秘密放在协会的网络上！】

我叫出声的同时，刚才一直低着头的宗谷闭着眼睛抬起头来。

一瞬间意识到是宗谷美咲的退魔师一众都怔住了。

【……呜哇哇哇哇啊啊啊啊！？是宗谷美咲啊啊啊啊啊啊啊！？】

作战本部一瞬间化作阿鼻叫唤的处所。

巡视的退魔师们双手捂脸退后，而周边的退魔师则迅速隐于帐篷之中。训练过的退魔师的反应速度就是快。

淫魔眼——可以强制看到目视对象的所有性情报的诅咒，这力量真是太大了，想要将我们强制排除的势力明显减弱了。

然而，

【宗谷美咲……也就是是说这位是也被要求参加救出作战的那个变态退魔师！？】

【等等，别冲动！有话好好说！】

【晴亲桑现在，被委与灵级格7对策的全权大任十分繁忙！再怎么说也不能让你们简单接见的！】

即使害怕自己的性情报被人知道但专业精神还是有的。

由此开始采取慎重的姿态劝说我们现在不可能轻易的接见。

然而清楚的看到他有在偷偷的发起阻止我们的术式，

【……不伦,成人杂志《L·》（此处版权问题隐去后半，实为《LO》，内容以幼女为主，译者注）的订阅，以队友真人为原型的BL执笔，几乎全裸play】

KA，睁开眼睛的宗谷召唤出数个式神的同时，语出爆弹但也不说是谁的。

【你们再不配合的话，接下来会说出什么东西就自己掂量掂量吧】

面对一脸狡黠的宗谷，退魔师一众的脸色渐都变白了。

【唔，呜哇啊啊啊！快来人把这个恶魔给我抓起来啊啊啊！】

【啊但是！抓那个式神的时候情报就会大量泄漏了！】

【有人吗！蒙着头把这家伙给抓起来!】

半是放弃，但仍旧不肯完全退缩的专业退魔师一众。

【切，要是这样的话……!】

面对不肯轻易屈服的退魔师的态度，我们就要进入临战态势强行突破的时候。

【哇！？大家的头上又打八叉了！？】

宗谷的淫魔眼又被封住。

【如此喧嚣……有什么事】

GATUNNTU。

老人从本阵现身的时候，全场的气氛为之一变。

【初始的土御门】现掌门，十二师天一员，古豪土御门晴亲。

其缠卷的坚固的灵气瞬间就支配了整个现场，将本来宗谷登场而混乱的作战本部的气氛一扫而静。

然而我们也没有因此而心生怯意，一边小声说着【终于见面了……!】一边拨开巡逻的人靠近晴亲桑。

【晴亲桑！这到底是怎么回事！？】

我将手机里的指令书举了起来。

讨伐作战，让人难以相信的召集令。

【什么讨伐……!再怎么想槐都是受害者啊！确实现在是有好多人成为被害者……但为什么一定要杀了槐啊！】

我几乎都忘了敬语向着晴亲桑进行说明……希望他可以再次考虑任务的内容。

【……汝真是】

然而得到的回应只是深深的叹息，以及冷彻的看着焦躁的我的视线。

【指挥系统太复杂了。我应该有下令不给古屋晴久的队伍发送这条指令的】

但想是终究瞒不住的吧……晴亲桑眉间的皱纹加深，然而如此说道。

【昨夜，我应该有对你说。任务中不要夹杂私情】

【……!?】

晴亲桑冷酷严厉，甚可说是苛责一般的语气。

【事态紧急。你们这样思虑尚浅乱军心者的考量不在我们的考虑范围内。现在马上给我离开，专心去救助被害者】

坚定的语调直接将我们推开。

【灵级格7的讨伐已经是确定事实。这点已无可颠覆。在更多的被害出现之前。我们必须要尽早将【其】讨伐】

【其】。

这么快就已经不将槐当人来看待的晴亲桑的话，让我百口欲辩。

【所以了……为什么要这样啊！槐，槐她什么错都没有啊！我们应该救她才对啊！为什么现在变成要讨伐她！】

然而晴亲桑丝毫不理我这样的控诉，转身就要离去。

我虽然追过去但晴亲桑根本就不打算搭理的样子。

晴亲桑下令【抓住他！】得令的精锐退魔师把我们包围住一副要抓人的样子，宗谷的淫魔眼现在被封印，再不可能凭借威胁来突破了。

【好，那就来呗……！】

我马上，就向地面上巨大的快乐媚孔戳去。

【你那边要是不客气的话，我们这边也一定全力奉陪……!】

大地绝顶震颤，作战本部陷入了超小范围的地震。

从龟裂的地面喷出温热的水流，数个承受不住水压的帐篷飞舞至空中。

【能抓住我的话就来吧！想要在同伴面前绝顶的人就上啊！】

我瞪着站不稳的一众退魔师，也不顾狼狈的乌丸【喂古屋，你这多少还是做的有点过了吧！？】的意见立起两手的中指和无名指的时候。

【还真是血气方刚啊……】

回过头来的晴亲桑叹息一声，用拐杖指着我的后方。

【要是一定想要知道讨伐的理由的话……就问那个照顾你的人好了】

【啊……?】

我回头站在面前的，是好似不存在于这个世界上的绝世美少女。

【古屋君……】

本来就有在参加作战吧。

听闻骚动而赶过来的幼驯染，葛乃叶枫以一副思绪万千的表情凝视着我。

·

将硬闯入作战本部的古屋君好生安息下来，把他和他的队友带到医院的休息室。这是为了彻夜工作的他们特别提供的大休息室。

特意选择这个离作战本部稍远的地方，是因为觉得靠的太近的话不好冷静下来的谈话。

而且古屋君冷静下来也大概需要一些时间。

但是——

【真的，怎么会这样啊……】

一把坐在休息室椅子上的古屋君不安分的挠着头，焦躁的表情一览无余。

【什么必须要讨伐槐的理由，怎么会有这种东西嘛。我们明明是必须要救她才对啊……】

从作战本部到这里明明都那么长时间了，古屋君却好像一点没冷静下来的样子。

不断的说着对讨伐作战的不满和不信任，还不时望着我好像在说【是不是哪里弄错了？】

（啊……这恐怕没法再瞒下去了）

才能够正面面对古屋君那泫然欲泣的面孔，我只能是做好了觉悟。

（古屋君实在是太温柔了。无可救药的那种）

古屋君为了中和幸运工口的诅咒而前往童户家之后，我很在意名为童户槐少女的存在，在可能的范围内搜集了关于她的情报。

首先是因为和古屋君有关系，更重要的是有如此大的能力我却好像完全没听过这个名字有些不可思议。

由此，我知道了童户槐这个少女所持有的绝大的能力以及其不幸的境遇。

而古屋君，大概也通过桥姬镜巳事件知道了她的事情。

那无所救治的，被诅咒的少女的身世。

（而听说这个孩子被讨伐，没有任何说明就要求古屋君能够理解也是不可能。这样下去可是有可能扰乱全盘讨伐作战，造成这边的损害）

而如果对现下已经造成这么多被害的灵级格7的讨伐作战造成妨害的话，即使是旧家的现掌门的话也不知道会降下如何严厉的惩罚。再加上本身是之前就有讨论是要幽闭还是出分的部件持有者进行妨害的话，说不准就是要处决的。

而古屋君面对应该救的人，面对能够救的人，不是会因为【这点点】风险就此住手的人。

他太温柔了。愚不可及的那种。

所以，再也瞒不住了。

（即使会被更加记恨，也必须告诉给古屋君事情的真相。为了让他能住手。这是，让他走到这一步的我的责任）

整理好凌乱的气息。

抑制住喉咙被人抓紧的感觉。

在胸前叉起胳膊，双手指甲贴了上去。

我朝向淫魔眼被封印的宗谷美咲，乌丸葵以及古屋君。

【槐被那个混蛋魔族掳去了对吧。那么一定也是像给樱植入怪异或者让小日向前辈的怪异恶化一样，槐会变成那样一定也是安杜马利乌士的所为……用什么难以除灵的咒具或者是怪异把槐变成那样，那样的话就应该用绝顶除灵试试——】

【不是这样的】

对着拼命摆出理由想要阻止童户槐讨伐的他。

【那是被部件凭依的人的……本来的末路】

我讲出那本来不想传达的真实。

4

【哈……?】

房间里好像一切声音都消失了。

枫的声音和表情全似剥落了任何感情。

就像是房间被这冷气接触冻结一样，我们也都怔住了。

【你在说什么啊。什么现在槐的状态……被部件凭依的人的末路……?】

不知道枫说的什么意思，我只能像鹦鹉学舌一样看着她。

却只见枫像是逃离我视线一样扭过头去。

【……你也应该有想过。即使再怎么说十二师天无法解开，为什么你们的诅咒被当做那么危险的存在】

这么说我回想其绝顶除灵的存在明晰之后降临在我身上的诸件严苛的对应。

樱这个监视人物的排遣。只是萝莉控化就展开的断头台裁判，而MIHOTO出现后据说还讨论了是否要对我强制处分。

因为是旧家后继的原因虽然没有受到我那样的对待，但宗谷也因为被淫魔眼凭附而以除灵的名目强制休学了接近一年。这样的越看越觉得不也是一种强制软禁吗。

这些过剩的对应，确实之前也多次让我们泛起疑问。

退魔师协会，为什么会对这猥亵的诅咒如此警戒呢。

【答案就是那个】

枫开始诉说。

诉说我和宗谷抱有解咒希望而不断追求的，关于Succubus王性遗物的真实。

【被Succubus王性遗物所凭依的人，最终谁都会变成童户槐现在的样子】

总是让人恐惧般贯彻冷峻的枫的声音，现在更加坚定，冷固。

【和怪异一样，由于宿主所抱有的负面感情不一样恶化程度也会不同。但大概两三周就会失去自我，化为掠夺周围人性能量的淫魔。这也就是退魔师协会，或者说整个世界都对Succubus王的性遗物忌惮的原因】

【等，等等！】

那淡淡叙述但又难以置信的话语实在让人一时无法接受，再加上里面有怎么想都觉得奇怪的部分，我抢过了话茬。

【那这样不是很奇怪吗！一个月不到就会变成那样……但我和宗谷都好几年了都没事不是吗！？】

【恩，所以你们是特别的】

但对于我的指摘枫没有一点动摇。

【被部件凭依数年仍然无事的你们才是异常的】

【……！？】

把无言的我和宗谷放到一边，枫继续说道。

【实际上经历过的你们应该是最明白不过了，性遗物的威胁是有多么大。随着恶化淫魔的灵级格会达到7，十二师天级别的退魔师也无法单独应对。……之前现场惨烈和牺牲者过多的原因进行了情报封锁，但十几年前因为对应迟缓的原因，欧洲的一个都市遭到了毁灭】

都市的毁灭。

这听起来就像是给我们开的大大的玩笑。

但恐怕，这一点也不是什么夸张的表现吧。

从Succubus的角放出的无数敏感度三千倍子弹。

如果这次的事件中没有能够将其缓和的绝顶除灵的话，现在这个时间点不知已经有多少人因为衰弱而死了。

【无法控制的大量破坏兵器。由使用方法的不同足以造成目标都市整个毁坏的自然灾害。正因为如此部件真实的猥亵只有一部分高层知晓，没有保存在数据库里。为了不因为接触到这个情报影响精神状态加剧恶化，所以对于你们一开始也是采取保密的方针】

规模太过庞大的荒唐无稽。

但是迄今为止发生的时间，周围那过分的警戒，槐的现状，都在保证这番话的真实性。

【而这个诅咒最恐怖的特征，跟你们已经知道的一样，就是无法进行除灵】

枫声音中的严厉度再次增加。

槐的救出作战变成讨伐作战这惊天的理由，就如此办公事一般的被诉说。

【从现在的记录查证，Succubus的性遗物距今至少千年以上就存在。从那时到现在为止，各个时代最优秀的术者都进行了除灵的尝试……然而已和宿主的灵魂完全一体化的除灵没有一例成功。就跟协会的记录一样，解决的办法只有在凭依之前封印，或者将宿主一起杀死】

【怎么这样……】

宗谷失了脸色不禁发声。

【这什么啊……】

我到现在还不相信枫的话，拼命在想解决的办法。

此时想起协会的数据库里有让部件失效的方法除了宿主的杀害还提到了封印，正想向枫提出的时候，

【我先说一句，如果想让已经淫魔化的人住手，封印几乎是没有意义的】、

我浅显的考量，大概别人早就检讨过了吧。

像是看出我心思一样，枫说出更加残酷的真实。

【要去捆缚灵级格7的化物本来就是一件不现实的事情，另外已经化为淫魔的人的性命只能维持一周程度。所以特意去封印来延命的意义，基本上就没有】

【淫魔化之后的寿命……槐的寿命，只有一周了？】

【不用那么惊奇】

面对惊讶的我，枫继续淡淡进行说明。

【就说是人神正式缔结契约的天人降，用全力战斗的话也会给身体带来很大的负担的。所以灵魂被强行改变撺掇的部件持有者的身体是没办法长时间撑住的】

接着枫，再次宣告了一遍结论。

【既然再怎么样都无法除灵，那么即使通过封印淫魔化的人的寿命也不会延长。最后也不知道是什么原理，宿主死后部件也会完全消灭，不会残存在结界之中。所以封印只会有封印。正因为如此，对已经淫魔化的人需要尽早讨伐。也是为了能够根治那敏感度三千倍这破天荒的灵障】

【……】

这是退魔师从这个世界诞生到今日为止，和我们相比无数要优秀的多的退魔师在无数次无数次拯救之后得到的结论。

为了拯救更多的人而绘编出的最优解，一直加诸于我们身上而不得知的部件的真实。

【……为什么】

所有的反驳都被封印的我，仍然还想要对抗这让人无法接受的现实小声道。

【为什么槐偏偏会被选到这样的诅咒召集仪式呢】

听说的是，部件的降临用到了槐所有的幸运工口的右手和不幸工口的左手。

但要这样的话成为部件标的不是槐本人也是可以的啊。

所以其实的话，只要让槐去触碰鹿岛灵子还有桥姬镜巳这样的灵能犯罪者不就行了吗。

十二师天的手鞠桑的话，不可能不知道枫刚才所说的部件的威胁。

【……我听说，是童户槐自己志愿参加的】

【什么……?槐自己……?】

一阵犹豫之后，枫小声说道。

【那孩子从童户家的长老听说了相马家说部件会出现，很多人会受害的预言。然后想到之前因为自己的不幸能力给别人造成了很多麻烦，就想要靠自己来避免众多人牺牲的未来，志愿参加了仪式的样子。……从最开始，就是抱着去死的打算的吧】

【……！？去死的打算……这也太……】

浮现过脑海的，是学校参观时槐那欢悦的样子。

对退魔师充满憧憬，打心眼底高兴一般在升天支援中心让动物灵成佛时那温柔的侧颜。

于逆魔镜号中所许下的，对未来的约定。

【怎么会……都约好了的说要一起做退魔师的】

【……最后有人这么对她说，我想那孩子也是很高兴的吧】

面对我的喃喃自语，枫的语尾也稍稍有些震颤，

【如果捣乱这里的作战出现死者，那么想要回避最糟糕的未来的童户槐的心愿也将泯于无形吧。这样是你愿意看到的吗。你就好好的，专心照顾牺牲者吧。……至少要让那个孩子安详的走。好吗？】

下达最后通牒一般之后，枫对着沉默的我们背过了身子。

离开休息室的途中，想起什么一样转过身子，抓起一直哑然听着我们说话的乌丸的手。

【你的强力拘束术倒是挺有用的。就和古屋君一行暂时分开，加入到我们的讨伐作战中吧】

【诶！？能够合法束缚槐娘这样的美少女我当然是求之不得，但是听到是讨伐作战就有点——】

【你有什么不愿意吗】

【没有没有！】

枫一瞬间拽走了乌丸，就好像要尽早逃离我们一样，这次终于是离开了休息室。

剩下的是喉咙似乎被掐这，身子似乎一点也不能动弹的我和宗谷。

无与伦比的无力感以及被告知的真实，重重的压在了我们肩上。

5

【……真的，真的一点办法都没有吗……!】

枫还没走多远，我和宗谷还不死心一样不断讨论着对策。

然而已经明晰的如此糟糕的真实将我们彻底打垮，头脑中已经想不出什么东西。

不知道什么时候自己也会变成那样。

没办法去救槐。

老是想着不好的事情心情也变得不好，还是下定决心试着休息了一下，

【啊……早上好古屋君】

但只不过两个小时的小休息也不可能带来什么好主意。

【觉得差不多该叫你起来了。差不多也到了必须重新施与绝顶除灵的时间】

宗谷的声音下我才意识到休息的时间几乎已经结束了，这不足够的睡眠所带来的倦怠感腐蚀着身心。虽然不一点不休息应该要好的多了，但即使醒来那如噩梦一样的不快感还是如狗皮膏药一样一直贴在胸口。

怎样都没法救槐的噩梦。

【可恶啊……】

心情虽然很差，但想到我们有必须要做的事情，就把医院提供的小食品和营养剂通通往肚子里灌了进去。

不管怎样，现在必须要阻止槐继续造成被害者的增加。

我和宗谷拖着如铅块一样沉重的步伐，为中弹者的应急处置开始进行准备。

【……真的就没办法救槐酱吗】

就要从休息室出来之前。

手放在门把手上站定，宗谷一副要哭出来的声音小声道。

那是从来都积极向上乐天的宗谷，从未听过的沮丧的声音。

【……】

然而我没有能够安慰宗谷的语言，更没有能够拯救槐的办法。就像在表征没有前路的现状一样，我的喉咙也被深深堵住。

再次了解现实的无力，准备拖着沉重的步伐去应对给予的任务的时候。

——等等！现在放弃还太早了！

脑内声音似乎爆裂的瞬间，我们之间那苦闷的空气突然之间就被打破了。

【诶！？等等，唔唔唔唔唔唔！？！？】

两手的手指开始剧烈的痉挛和收缩，就像是什么在通过本不存在的十根输精管一样的快感。

Biubiubiu！Biubiu！Biubiubiu！

突然之间我一下没站稳吧。从十根手指快速喷出的白色雾霭子在成形之前向四处喷出。

【呀啊啊啊啊啊啊！？粘到我脸上了啊啊啊啊！？这什么黏黏的还热热的！？】

宗谷大叫起来随后像猫一样擦着自己的脸。

但好像马上就明白发生了什么，

【啊！？事情太多了忘记再次进行封印了！？】

就在面对自主从手腕飞出来的MIHOTO展开封印准备进行抑制的时候。

【救出槐桑是可能的！】





【……！？诶！？】

还没有完全显形的MIHOTO拼命的话语让宗谷停下了动作。

我也怔住的同时忍受着射精感，很快灵物质一样的白色雾霭形成轮廓。完全成型的MIHOTO看着沉默的我们。

【我们去救槐桑吧！给她施加绝顶除灵，夺走部件！】

难以置信的语言。

【你，你在说什么呢……绝顶除灵可以救槐？】

【这是真的吗……!?】

【是的！Succubus王的性遗物不是除灵不可能的！】

MIHOTO拼命诉说的额话语，让我和宗谷都怔住了。

【古，古屋君……!】

本来消沉而终于眼睛闪光的宗谷对于突然的这番话而有了信心抬头看着我。

【等，等等！现在说这话实在太可疑了不是吗……?】

但我也没有一下就完全相信这话，混乱的摇摇头。

【要是有这种方法的话，为什么一直都没说呢。是不是看枫和晴亲桑不在，说这种话来骗我们的？】

对于到现在为止一直保持沉默的MIHOTO。我发出当然的疑问。

【唔……确实】

说着在长发公主旅馆事件【那个地方】被摸的被害者宗谷红着脸向MIHOTO投出敌视的眼神，一边保护自己的身体，一边举起蛋蛋用的紧箍来。

【因为没有办法不是吗？】

被我们怀疑的MIHOTO撒娇式的控诉道。

【我也要整理好多突然而来的事情，也需要时间的！还总是觉得说了大家也不会相信我，但还是一直在找好的时机的！】

这家伙知道自己不被别人相信啊……

我沉浸在不合时宜的感慨中的时候，MIHOTO继续说道。

【好不容易觉得时机到来了古屋桑又在那闹情绪！然后又觉得把一直都在工作的好不容易休息一下的人吵醒不太好，就一直等到了现在！】

谁闹情绪啊。

……嘛从客观来说确实闹情绪这一形容挺贴切的。

【……唔，唔嗯。确实我们正在全力进行应急处置，你没有什么说话的机会吧……?】

宗谷半信半疑的歪着头。

【……】

即使就头痛的同时各种印象涌入的我的体验来说，如果再有更多的情报突然间进入的话，MIHOTO说会混乱的主张似乎也不是那么无理。

（这么说起来MIHOTO这家伙有在宗谷家显现的时候说没有记忆，为了取回力量想让众多人绝顶达到自己满腹的目的什么的……）

那么通过对敏感度三千倍的被害者的应急处置，MIHOTO把力量，至少是记忆找回来的可能性也是有的……?

【……你说通过绝顶除灵可以救槐，你又是为什么知道的？】

你到底是什么来头？

我不断的向MIHOTO质问。然而，

【不知道，我完全不知道……!】

【你说自己不知道……】

到这个时候还在说这种话的MIHOTO实在是让人更加怀疑，然而，

【只是，通过绝顶除灵能够夺取部件，以及必须一定要去夺取的焦躁感一直在我的头脑中……】

MIHOTO自己也不知道怎么形容一副苦闷的样子。

接着就不管三七二十一一样用半实体的双手抓住我的肩膀。

【总之，只要使用绝顶除灵就应该可以从槐桑那里夺回Succubus的角了！】

就好像除此之外别无他法一样顽固的叫道。

【拜托了古屋桑，用绝顶除灵，制止Succubus的角吧！】

【……】

应该可以夺回。

不是【除灵】而是【夺回】的表现，再加上【应该】这种不确定的暧昧。

以及自己一直在警戒着不能无条件的相信这家伙的话。

但是我，我们终究是不能完全无视MIHOTO的说辞。

【【……】】

我和宗谷互相对视。

说实在的，我还是不太相信直到现在都没人能除灵成功，然后就有人偏偏在这个时候宣称有了办法。

而且这个MIHOTO本来就不是可以信用的存在。

安杜马利乌士战之后对宗谷进行袭击，红富士园把我们救出想要让满街的人绝顶，总之这种就是想要让别人绝顶的本质跟现在淫魔化了的槐是无限接近。就如枫在之前警告的那样，不能轻信它所说的好话。

——但正因为如此，它请求让槐绝顶的话又让人感到违和。

因为这家伙本没有理由在这时候跟我们玩阴的。

不用出头就一直等到槐被讨伐为止都可以让上千的人绝顶啊。

不用背负任何风险就能饱餐一顿不正是它所希望的吗。

干嘛要如此拼命的呼号要让槐绝顶呢。

难不成让淫魔化的存在绝顶有什么我们现下还不知道的意义所在吗。

但MIHOTO刚才拼命的样子。

在退魔师们中了敏感度三千倍的子弹，说是饱腹的好机会同时还在对我说要去救他们那真挚的态度。

这让人实在不觉得MIHOTO的话是完完全全的谎话。

最重要的是一直都不想放弃拼命想办法去救槐的我来说，内心深处是想相信MIHOTO的。

而在内心的这些纠葛之上我对MIHOTO的话是抱有期待的吧。

【可以相信吗？】

宗谷确认一样对我投以积极的眼神。

【….我也不知道】

我诚实的回答现在的心情。

【但是，如果这双手曾经对灵级格7的养父进行了除灵，如果是MIHOTO说有办法暂时处置十二师天都无法对应的敏感度三千倍的话……】

有赌上一把的价值所在。

【……唔嗯，唔嗯！】

听到我这么说的宗谷更加兴奋的样子。

【没错。有赌上一把的价值。可能性还不是一点都没有！】

眼里更添一层光辉的宗谷猛地握住双手。

【我们要不要再去作战本部让我们在讨伐之前试一下绝顶除灵吧】

宗谷恢复了往常的那种快活劲头，率先冲到了走廊里。

我也在宗谷的激励下冲出了休息室。

【谢，谢谢！拜托了！】

还没有对MIHOTO完全信用。

也许正如之前的枫所说，这是【恶魔的甜言蜜语】。

但就是这可能会有的一点点希望，让我们再次开始全力奔跑。

向作战本部再次进行陈情的工作由宗谷一人担当。

我有着对敏感度三千倍的被害者施与应急处置的工作，另外也是被宗谷制止说我之前那么明显的出头现在再去交涉不太好。

宗谷顺着受容中弹者的设施接替我走了下去，为了以防万一将MIHOTO再次封印之后前往作战本部进行陈情。

而我则四处继续给中弹者施以应急处置。

已经如流水线作业一样不问男女老少突击快乐媚孔的同时，我祈祷着陈情的成功。

只是，我知道去说服晴亲桑会是一件很难的事情的同时，也不觉得完全没有胜算。

中了绝顶除灵即使无法除灵，也是可以让对方的行动停止下来的。

对于以讨伐为目标来说的作战本部来说不是一步坏棋，已经通过让数千人绝顶而获得比在和安杜马利乌士战斗那时候更强战力的MIHOTO更是难得的战力。

所以把我们加入作战，在讨伐之前让我们试一下绝顶除灵这样任性的行为对于作战本部来说多少也是有些好处的……但现实好像没有这么简单。

【抱歉古屋君……虽然好不容易让他听我说了】

数时间的应急处置结束了，第二个休息时间。

【但还是，没有说服他】

夕阳照进的走廊中会合的总部，小声报告出绝望的消息。

【唔……!果然不是那么简单吗……他是怎么说的！？】

简单被打碎的希望让人焦急的同时，我让宗谷说明一下经纬准备接下来自己上。

【就是……】

大概是交涉的时候很大声了。宗谷此时的声音有些沙哑。

宗谷首先跟我那种硬来的陈情不一样，以【知晓部件真相之后的提案】为切口，要求作为宗谷家的后任向作战本部进行提言。

结果就是，正是参加了耗时漫长的作战会议，并得以详细的向晴亲桑传达了MIHOTO的话以及我们的提案。

然而，听了宗谷话的晴亲桑表现出了前所未有的拒绝的态度，他原话是这么说的，

【再怎么说关于角的情报和缓和敏感度三千倍的方法是事实，不明正体的灵体所提供的解咒法什么的就是不能信任】

【说一些真实情况获得信任，再在重要的事情上进行欺骗，这是魔族和有知性的恶灵经常运用的手段。而年轻未熟的退魔师由此被骗的例子简直不胜枚举】

【你们是知道部件的真相之后，太想去抓住任何一个希望不是吗】

【你们想救童户槐的心情实在太强烈了。如果真的知道部件无法除灵的时候不知道会乱成什么样，你们这样的是不可能让参与作战的】

就这样，最后宗谷被请离了作战本部。

【这什么啊……我也知道让他们去相信MIHOTO的话不是一件简单的事，我们也是经历了很多思想斗争之后才采取了慎重的姿态……!】

这样一来的话又只能硬上陈情了吗……不不，这种莽撞的方式是不是也太不好了！？就在我握着双手开始考虑的时候，

【那个……实际上晴亲桑最让我没办法反驳的还不是这个地方……】

宗谷吞吞吐吐的竟然脸红了起来，困惑一样的欲言又止。

【还有什么？】

在我的催促下，宗谷都红到耳根了说道，

【铃鹿桑说了，如果真的可以解咒部件的话，为什么不对我先进行绝顶除灵试一试……】

【~~~~！唔，这，这……】

完全没想到的反驳让我几乎抱头起来。

对方所说的是再正确不过的正论了。

如果说真能凭借我的绝顶除灵除去部件的话，宗谷就是再合适不过的样品了。如果想让位于灵级格7讨伐作战的中核的我们的话被倾听的话，这种程度的证明是必须条件吧。

然而这实质上又是不可能的。

因为不知道为什么宗谷身上没有快乐媚孔。

而且更加根本的问题是，我无法给予宗谷一定程度以上的快感。

宗谷家拥有可以将从特定的对象得来的性快感转变为灵力的体质。

而宗谷的这项能力又很强，一定程度以上的刺激会灵力过多关涉到生命。

所以利用宗谷来进行证明是不可能的……然而这番话，在晴亲桑他们听来只能是没有什么说服力的借口吧。

如果是我在那个立场上也会觉得很可疑绝对不相信的。

更别说是一个不慎会导致一个都市毁灭的重要任务之中了。

（可恶，那要怎么办……!就没有其他什么手段了吗…！？.）

用除去宗谷的淫魔眼来证明部件是可以除灵这条路是走不通的。

为什么无法证明呢，即使阐明宗谷家的秘密，无法证明的事实还是不会改变。

会相信我们的话，并且在作战本部还有一定发言权的真由美桑——宗谷的母亲和手鞠桑现下正在激战之中，联络也是不可能的。

……不不，即使可以联络上，真由美桑是宗谷的亲人，手鞠桑是槐的亲人。

即使同为十二师天，晴亲桑他们会听最开始就偏向我们这一方人的话吗。

要这样的话…在无法证明宗谷是因为体质的原因才无法除去部件的情况下，对晴亲桑他们的说服就变成无法完成的任务了。

对于作战本部的说服，实质上来说已经是不可能的。

（但是，但是要怎么办……）

在无端的焦躁，思考只能是不停打转的我的视界里，闪出一道光。

Kiiiiinn——……

【【！】】

微暗的晚霞照进逢魔之时，天空之下出现优美的半圆形的穹顶。

从医院的窗户远距离课看到的这个巨大结界，是即使是无法使用灵力感知的我在这个距离之上都能明白的强烈的异质的东西。

【……！诶……这是为了讨伐槐酱的结界啊……!】

交涉的过程中也稍稍听闻了作战方针吧。宗谷脸色铁青，呆然的望着望着那如世界终结一般颜色的晚霞。

【确实是说要把槐追到这里边，再三个十二十天联手将其打倒……】

作战的准备在确实的进行当中。

讨伐槐的范围在眼前迫近。

然而我们，到底在这里做什么啊……?

焦躁和后悔之下我几乎要把嘴唇咬出血，就在这个时候。

（——！）

我的脑海里，浮现出一个想法。

……是了。

没有说服晴亲桑他们的时间。也没有想到方法。

但只有一个，可能可以救出槐的方法。

也就是说在槐被讨伐之前，突击槐的快乐媚孔就好了。

【……】

凝视巨大结界展开的晚霞的我的后背和脸颊，流下了几缕汗液。

我都忘了擦拭，对自己的脑海说道。

（MIHOTO）

接着一直在观察我们动向的MIHOTO，回应道【怎么了】。

（如果我死了，你就会很困扰是吧？）

——是

（你应该明白我要是在这里被个名声不好的灵体窜说着把这个讨伐作战搞黄的话，我肯定是要受处分的？）

——是

（即便如此你还是说可以就槐吗？）

——当然！

毫无动摇的肯定声音在我头脑中响起。

MIHOTO的话即使是真的也没有任何保证。

即使说MIHOTO没有说谎，千年以上都没有发现除灵方法的诅咒究竟能不能够成功除去也无人知道。

但是再好好想想。

这一千年之间出现过可以让毁灭整个都市的灵级格7绝顶的怪物吗。

没有的吧。

那么，这就是谁都没有试过的除灵方法。

还没有任何人能证明，通过绝顶无法将部件除灵。

那这样的话。

能够拔除迄今为止谁都没有办法的可能性哪怕只有0.0000000001%，

只要是能救出那个孩子，

都有我以身尝试一番的价值。

向MIHOTO做了最后的确认之后，我准备实际实施这个计划的时候。

【古屋君！】

突然宗谷跑到眼前，一副不让我逃跑的样子抓住我的衣服。

【诶，等等，宗谷！？什么事这么急！】

见我也一副慌张的样子，宗谷瞪了我一眼说道，

【……你是在想即使和晴亲桑还有讨伐部队全体为敌，也要一个人去救槐酱对吧！】

【！？哈！？诶，你怎么知道——不不，那个】

突然被宗谷说中的我完全乱了阵脚。

确实我是想到了宗谷所指明的策略，也想瞒着宗谷去施行的。

槐被追赶入结界之后，我一个人的话就能够利用MIHOTO的机动力比晴亲桑他们更先抵达槐的所在然后来使用绝顶除灵。也许会和晴亲桑他们形成冲突，但那个时候就乘乱突击槐的快乐媚孔就好了。失败的可能性虽然很高，但如果那样要罚也只会罚我一人就行了——

因为才想到有很多地方不清楚，但大致就是这个样子了。

而这一下子就被看破，我狼狈的问道【怎么会？】，

【我当然知道了。】

宗谷看着我，像是看透一切一样坚定的说道。

【因为古屋君在樱酱变成萝莉控屠杀者的时候，一个人就闯进去那一次的表情也是刚才那样的啊。】

【……等等，因为晴亲桑的法术你还看不到脸吧？】

【声，声音和气氛的话也是可以明白的嘛！】

我趁乱反击后，宗谷也红着脸进行了反驳。

而宗谷也不介意我那可怜的指摘，对于想要一个人硬上的我，用坚定的声音如此说道。

【不行的，这么随意的行为我不允许的。】

【……！那，那要——】

那要怎么办啊，就在我要叫出这句话的瞬间。

【我不允许你一个人去。我和古屋君你一起，去救槐酱。】

【诶……】

预想之外的语言让我更加狼狈。

【但，但是你要明白我现在要做的可是明明白白的违规行为……说的严重点跟鹿岛灵子还有桥姬镜巳她们做的一样，可是灵能犯罪啊？】

正因为如此我不打算借助任何人的力量。

一个人的话大游击战也会比较容易，所以大概半是准备和MIHOTO一同赴死的打算。然而宗谷一点不露怯意，

【我知道，但我也没办法放弃槐酱。】

接着宗谷像是回溯过去的记忆一样低下头，

【槐酱在被古屋君说【一定会再次一起做退魔师的】那时候，和以前的我说了一样的话，【还是第一次有人对我说这种话】】

……等等，你那时候不是在进行其他事情的处理吗？

大概是借助式神什么的偷偷听到的吧……还真是吓人。

【我不把槐酱当外人，所以了我总觉得如果在这里不管她，有一种自己的诅咒一生都会解不开的想法。虽然没有根据，但觉得这里就是不能放弃。】

宗谷继而面向有些被吓着的我，【说起来】无可奈何的吐息道。

【古屋君，MIHOTO封印的解除和制御你觉得要谁来做呢？】

【……啊】

【古屋君不顾一切的作战，没有我担当共犯根本就成立不了吧？即使这样还把我放在一边想要糊弄我，这再怎么想都思虑过浅了吧？】

【唔……】

被指出自己过去缺乏冷静我根本就无言以对。

而在宗谷把我一通质问之后，露出大大的笑脸说道。

【而且，在部件可能可以被除灵的情报之前，我怎么可能什么都不做吗！即使古屋君不提案的话，我一定也会提案的！在晴亲桑把槐酱打倒之前使用绝顶除灵确实是个好提案！】

总是想出奇想天外的作战，面向没有根据的希望前进时的笑颜下，宗谷拔除了我的迷思。

认为是把宗谷卷入胡来作战之中的迷思。

【……抱歉。请让我跟着你】

【不不，这是我的台词才对】

宗谷毫无顾虑的笑了。

【早说了多少次了。即使是地狱的最底层也是一样奉陪】

晚霞映照下的走廊，我和宗谷像是结下共犯关系一样点头致意。

——就这样，世界上唯一两人，在最糟糕的情况下向着被说是绝对解不开的诅咒相向而立，愚者的叛逆就此开始。





第三章 叛逆的technobreak（绝顶除灵）


从灵级格7出现已整整一日，完全日没的时间带。

从【灵级格7对策本部】下望的夜景，混入了平常根本不可能的幻想的异物。

住民不在缺乏光源的街道中央附近放射出淡淡光线的，是完全覆盖几个街区的巨大的结界。

还不是一般的结界。

这是使童户槐家长老处于中核位置布下的广域不幸缓和结界的同时，是是用了及至四百名精锐退魔师的灵力而特化为【强烈拒绝童户槐的脱出】这一超特殊结界。

光是这个就能够在防止童户槐逃走发挥出巨大作用了，思虑术式的结界专门的土御门分家的术者还和本家掌门土御门晴亲给这个结界另外布置了埋伏。

那就是这个结界的广大。

还有隐藏能力的可能性，更别说是会从中了敏感度三千倍的人那里吸取能量不断成长的灵级格7了。

面对这种怪物即使投入如此多的人员的结界也有被破除的可能性，因此晴亲给予了这个结界合适的广度。

结界太狭窄的话那么结界受到攻击的次数也会增加。但反过来太广大的话结界的强度难以保证，会被那样的机动力玩弄于股掌之中无法达到讨伐的目的。

即使被逃脱十二师天也能容易追上，另外配备的人员能够稳定维持的规模——在这一切考虑之上晴亲设计了这个结界。

一边感知到还尚远的灵级格7的灵力，一边想要确认展开结界的平衡一样闭上了双眼。

而此时的晴亲收到报告，是在下令第三次调整结界的规模的时候。

【报告！宗谷真由美桑已成功的将童户槐追赶至结界中！】

从设置在作战本部的无线装置中，传来在现场担任斥候的退魔师紧张的声音。

晴亲和铃鹿，以留在作战本部为中心空气紧绷当中，无线接着鸣响，不断的吐出各地传来的报告。

【真由美桑留下诱饵用自律式式神离开战场！正在努力回复！】

【灵级格7在与真由美桑留下的式神交战，一边被围争取时间投入的家畜所分神正在喷吐三千倍炮弹！目前没有破坏结界的动作，效果非常好！】

【结界维持的换班人员已经抵达！为防不测事态的结界强化，战线的长期化准备完毕！】

【手鞠桑在完成童户槐的不幸能力中和任务之后，如预定会合于不幸缓和结界的构筑！结界内全域，已经确定目标不幸能力的完全中和！】

【……唔】

接收到如讨伐作战开始前倒计时一样的各方而来的报告，土御门晴亲站了起来。

【……真是好久没碰到这么让人心情不安的工作了】

小声让晴亲听不到，同时又以数把妖刀和灵具全副武装的多多罗刃铃鹿也跟在后面。

两人虽然都在一天前遭到了灵级格7的痛击，但经过由白丘尼家派遣而来的回师的治疗已经完全康复。进行最低限度指挥的同时也在进行着灵力的回复，以让人感受不到昨天激战的轻盈脚步离开作战本部的天幕。

就在二人刚刚出去的时候。

BABABABABABA！

展开天幕的【灵级格7对策本部】的上空，像是约定好一样的时间一台直升机出现了。

【来了】

晴亲几乎在同一时间低声说道。保持在将将不会把天幕吹飞的高度，直升机的门打开，其中跃出矫健的身影。

【抱歉来晚了！因为要压抑似乎呼应了全国不安的树海所以耽误一点！】

操纵从地面生出的神圣树木降临的。是参加讨伐作战的第三个十二师天，皇树夏树。

作为天人降觉醒从而生出余裕了吗，数周之前那种目中无人完全消失的年轻十二师天赶忙跑到两位前辈处赔礼不是。

【不不没什么问题，真由美君把战势控制的不错】

看到夏树充足的灵力像是很满足的晴亲，在夏树的面前对将灵级格7追赶入结界内的真由美不吝进行了褒奖。

接着一边再次跟夏树介绍了作战的概要，就快步朝跟【灵级格7对策本部】邻接的广场走去。

【……】

夏树一边认真听作战内容，视线下意识的朝周边散去。

因为太过担心槐而被除出作战，接着还被告知部件真相的某个异性（古屋晴久）的精神状态让人在意，不自觉的就在作战本部中搜寻起那个不可能会在这里的身姿。

然而那仅剩的一点余裕也在踏入广场的瞬间，烟消云散。

整列在此的，是仅看周身的气氛就足以明白是老兵级别的数十名退魔师。

这是为了援护讨伐作战重荷的三名十二师天而选出来的精锐部队。

即使数量多，成为敏感度三千倍标的也会增多，因为这个理由数量已经相当精简，总之每一个人都是经由晴亲之眼选拔而出的现时最优秀的支援要员。

周围是多数担当敏感度三千倍防御盾牌作用的宗谷家的式神，对于由唤出的式神搬运而来的预备灵具的检查也在进行之中。

是在作战开始之前持续锻炼灵力吧。

当晴亲他们在广场现身的时候，那研磨澄澈的灵力变得更加锐利，场上充满了一触即发的似具有质量的紧张感。

只有一个人，和目前气氛极为不一样萎缩到极点着制服的女学生【为什么我要在这种地方……我想回去】一边颤抖半是要哭出来一样，而对于硬被可怕的前辈拉过来的她，纵是有人激励鼓励，也没有人好言相对的。

和这种大规模作战之前的气势高涨如呼应一般夏树已然完全成为十二师天的脸面，铃鹿也勉勉强强的总算也拿出了和十二师天相应的意气。

【作战的准备已经全部整备完毕】

这之中，作为现场指挥官以和平常一样的严格的气势的晴亲桑开口道。

【不要太过绷紧。但也不要大意了，对手是灵级格7.不用我再说任务失败会带来什么样的影响了，我们是一定不允许败北的】

不是如弟子NAGISA那样激烈的鼓舞。

然而这毫不动摇的语气的确的让经历过数个修罗场的老兵退魔师士气上升，对于那无可救赎的少女的讨伐行动的悲悯之心也一时被清扫而空。

以运送讨伐部队至童户槐所在的特殊灵装车一齐打开门扉为信号，晴亲下达了最后的号令。

【全员。请尽到你们身为退魔师的责任。——作战现在开始】

【式神之宗谷】现掌门，宗谷真由美。

【无敌之童户】现掌门，童户手鞠。

【鬼之多多罗刃】现掌门，多多罗铃鹿。

【宠爱之皇树】现掌门，皇树夏树。

以及【初始之土御门】现掌门，土御门晴亲。

把准备阶段的支援力量也纳入其中的话就是五名十二师天汇聚一堂的空前之规模的任务——童户槐讨伐作战的大幕，就此展开。

2

【不好了古屋君！作战已经开始了！】

通过式神窥视作战本部动向的宗谷脸色大变的叫道。

于此同时设置在医院大厅中的电视也传来播报员紧张的播报【面向灵级格7的讨伐有大规模动向的样子！】，从侧面肯定了宗谷报告的无误性。

【可恶啊！还想着准备作战什么时候开始都可以所以提前进行绝顶除灵的再施与的说……!】

一边擦着额头上的汗一边抱怨的我面前，敏感度三千倍的中弹者症状复发，交织出无数的娇喘声。

这些人又不能放着不管，我焦急之下咬牙切齿的拼命到处突击快乐媚孔。

在十二师天讨伐槐之前先突击快乐媚孔。

我所提出宗谷精炼的这个计划要想实施至少需要在跟讨伐作战同时开始，然而现在却有一个问题。

这就是我的绝顶除灵，是缓和敏感度三千倍被害者的唯一手段。而且这一应急处置数小时就会失去效果，必须要算准时机再次进行绝顶除灵，这就意味着我基本不能离开医疗设施。

在中弹者没有新增的现在虽然没几个小时可以安定的休息一下，但也不知道槐什么时候会被追到讨伐用结界之内，更不能赌休息时间就会跟讨伐作战开始重合的偶然。

所以我们就为了能够随时已经作战开始而将对被害者的再次绝顶除灵提前了大概一个小时。

也就是在比预想复发更早的阶段重新进行绝顶除灵。

这样的话距离下次谁在复发都大致会是一个小时，不管讨伐作战什么时候开始都可以去救槐了。

提前一小时的话，也就是医疗关系的人会说【以点滴等的处置状态下敏感度三千倍缓和的效果要是没了那就危险了】请求我们进行处置，而其他的退魔师并没有进行多言。

就这样我们为了应对讨伐作战的开始提前进行绝顶除灵，没想到就在作战开始之前出现了新的状况。

有人再次复发敏感度三千倍症状的间隔开始缩短。

是跟灵力抵抗力有关吗，还是说和接受绝顶除立这一缓和处置的次数有关系呢。以最初期的被害者退魔师和咒术师为中心症状复发的周期提前，预想之外的再次绝顶的要求让我们算好的一小时的空闲完全消失。

——对不起！没想到会发生这种事情……首先先把一遍都过完的话应该也有一小时程度的余裕！

在我之中好好观察收到绝顶除灵人的状况的MIHOTO虽然给了保证，但这一遍都过完要多久啊……

（虽然使用快乐点推进时间可以缩短，但是也……）

看着躺在医院大厅里不停打滚的中弹者，我心里只是一片焦急，此时，有人拉住了我的衣角。

【古屋君，来这边】

是宗谷。

像是下定什么决心一样拽住我的衣服，强行把我从大厅拉了出去。

【喂宗谷！？现在要赶紧进行应急处置才行啊……】

【这样的话大概就来不及了】

遮住困惑的我想说的话，宗谷沿着医院的台阶跑了上去。

【我先去进行讨伐作战的妨碍。这段时间古屋君就完成应急处置】

【笨……再怎么说都太乱来了！】

【这个作战本来就是乱来啊。嘛确实让我一个人来有些勉强，但现在有这个】

宗谷指向自己的胸前。

收在其中的，是因为参加槐救出作战，而特别从宗谷家带出的下达许可的犯规级式神。因为灵级格7出现的混乱没有来得及返还，宗谷就一直持有的压箱底。

【确实如果彻底使用这个的话还有所胜算……】

虽然不知道第三个人是谁，但对方是包括那个晴亲桑和铃鹿桑的三个十二师天。让宗谷一个人去实在是太让人担心了。

但就算这样说也没其他的手段，我这里心情复杂了起来……但这里突然涌起疑问。

（诶？宗谷这家伙是打算去哪里？）

回过神来的时候才意识到宗谷拉着我一直到了屋顶上。

可以看到夏季夜空的屋顶几乎没人，太适合于密谈的场所了。然而对讨伐作战的妨害几乎已经定下的状态中把握带到这里来也没有意义。

（啊，对了，是灵力补充吗？）

我自己给出了疑问的答案。

再怎么说有压箱底的宝物，面对的可是三个十二师天。

对于已经力量提升的宗谷的MAX来说也许微不足道，但总比要比不补充要好吧。

我判断出宗谷的想法正准备转到舔手指的体势的时候。

【诶？】

Dong！突然宗谷按住我胸口一直推到阶段室的墙壁处。

接着宗谷无言的背对我，就这样抱住。

Dong！以几乎是扑上来一样的势头冲了过来。

【唔！！】

这，这什么？新式的壁咚吗？

被宗谷柔软温热的后背以及阶段室墙壁夹在其中的我实在有些狼狈。

——嘘。

即使在黑暗中也可看的明晰，红脸的宗谷好像在我的胸口和自己背后之间摸摸索索——原来是穿着校服的状态下，在脱她的文胸。

【诶？哈？宗，宗谷？】

突然之间的事情让我有些破音，心脏剧烈的跳动。

然而同时，后背靠着我的宗谷发出的身体震动一般的心跳也传了过来。

【不，不是的！】

真和宗谷在宣布独自去妨碍讨伐作战那时的冷静不相符的高音。

【那，那个，那个，怎么说呢，我从觉醒宗谷家的能力之后也过了蛮久，开始觉得差不多操纵更多的灵力也没有关系了。而且说起来要救槐酱的话必须要拿出全力吧？施行莽撞作战的话多少的莽撞也是没有办法的吧？但即使这样说也没有以手指逗弄补充灵力的时间？】

像是找借口一样一口气说完，接着握住我僵住的双手。

融化一般程度带着热意而又柔软的宗谷的手，将我震动的双手引导向某处。

【而且……总是会为别人拼命的古屋君……我想应该可以……】

在宗谷说出如蚊子一样细声的时候，我的双手已经抵达那膨胀的高峰。





【也，也就是就这一次！就这次特别！……所以了，古屋君……】

比闷蒸的暑夜更加美艳润湿的宗谷的瞳孔，越过肩头抬头看着我。

【温柔点……要让人家舒服啊……?】

我的指尖几乎反射一样，抚摸起那透过校服的突起。

【——呀搧搧搧搧！？】

宗谷的身体在我手臂中激烈的跳动，马上。

GAAAAA！

将对宗谷一人前去阻止的担心几乎一瞬间击散的强光。

·

往常这个时期都会是用作夏季祭典和各种活动的自然公园，现在已经成为为了构筑讨伐童户槐的超特殊结界的祭坛。

在总计约400对结界构筑倾注灵力的退魔师周围，大量熟练退魔师像是在守护他/她们一样眼神精光。

为了防止从日本最大灵护团体【冥福连】的总本山之后就杳无音信的魔族，安杜马利乌士对于作战的妨害，警护所配备的，多是被称为准十二师天级别的实力者。

在这满是紧张感的现场发生异变的，是讨伐作战开始才不久的时候。

【！？报告！结界上空未知物体出现！这样的速度和灵力看来……难道是魔族！？】

在参与构筑结界的同时还担任对周边进行感知的相马家的退魔师慌乱的喊道。

以此开始，多个退魔师虽然想将突然出现的气息向结界构筑现场的最高责任者童户手鞠进行了报告——

【这个灵力……难道，是那些孩子……!?】

自己也感知到这股灵力的手鞠，只能呆然的发出声音。

昨晚开始连续任务的影响下耗尽的情况直让人惊愕。

在睡眠之间也会自动发动幸运能力去中和不幸能力的手鞠其身体的疲劳已经不是那么的严重。本来的话要在现场指挥其必要的判断力应该是不会迟钝的。

然而为槐的现状而持续心痛的她，对那熟悉的——灵力总量虽然庞大——以惊人的速度要靠近结界中心感知到的时候，发生了惊慌。

为什么，为什么做这种事情，难道——

（难道，是为了救槐酱……?）

理性虽然认为这种事是不可能的，但那毫无迟疑向前行进的气息动摇着手鞠的内心。

幸运能力的原因也不知是好是坏，那年幼的精神无可救药的感到困惑。

而在周围的退魔师强烈的要求指示之中，手鞠说道，

【应对……就交给现场~】

现在叫援军也来不及了，也许是为了削弱结界防卫的战力的陷阱也说不定。

以以上这些理由，她像几乎停止思考一样，采取了静观其变的策略。

【……!?】

然而另一方面，听闻骚动的准十二师天级别术师其中一人眼睛大开毛发竖起。

和手鞠一样，对结界上空出现的那个灵力有印象的她确认了没有另一个重要人物存在的气息——考虑了种种可能性的结果，留下和自己一样的分身放弃了现身。

和分身一起留下被命令搞定周围的队友两人说着【这不行太糟糕了吧！】【请千万冷静下来】想要留住，但被一瞪之下安静了下来。

但土御门晴亲不把优秀的自己加入讨伐队本队协助，不就是为了这种万一的状况做的准备吗……想着这些事情的同时，她甩着美丽的兽尾，如风一般穿过无人的街道。

3

异样的景色一面展开。

本来的话即使在这样深夜的时段也应该有不少人的繁华街道，现在一人都没有。

正好一天前紧急灵灾避难令的原因，几乎所有人都不拿什么东西直接逃走了。

看起来真是匆忙。所有建筑物都还是有很多灯光，街灯和霓虹照亮没有一个人行走的街道。

仿若整条街一夜之间神隐一般的鬼城。

这样鬼城化的繁华街道更奇妙的地方在于，不断进行激烈痉挛和发出娇喘的千百头家畜倒在地上。每一只都嘴里冒泡，股间冒出体液，蜷着身子，其中好多都是出于濒死的状态。

将这样异样的光景幻想异样拥入其中的，是半圆状的极光异样覆盖天空的巨大超特殊结界。在各种意义上都是这个世界终结异样的光景。

数量黑色涂装的车辆高速行驶在街道之中。

覆盖街道的结界。以中心部为目标，避开干线道路上的家畜和放置车辆前行的特殊灵装车。

“……来过了吗”

从车窗中露出一脸凝重神色的土御门晴亲，突然向着行进方向望去。

【对面过来倒是省了不少事，但看来只能以我们十二师天作为诱饵了】

接着马上通过耳中装载的内部通讯下达了指示。

【在这里布阵。全员即刻开始配置！】

瞬间，所有的车辆当场停下。

毫无停滞下车的退魔师一众一齐散开，隐藏在特殊灵装车的阴翳和建筑物的间隙之间。

【那么根据作战计划！祝各位前辈武运昌隆！】

皇树夏树飞上从地面生出的巨树，带着数个辅佐瞬间就来到了旁边大楼的屋顶上。

KANNTU——晴亲往地上敲杖的瞬间，从特殊灵装车喷出大量的护符。

众多是散开在周围一带开始描起方阵，数枚护符在晴亲周围一齐弹开。而展开的是极小的，具有强度浓缩的结界。

其周围又有宗谷家式神护卫之中，剩下的数十枚护符贴上了多多罗刃铃鹿。

铃鹿手握两把【八岐大蛇】，对身上的护符戏谑的说了一句【哦，这可真下流】，但马上就不再多说。

冥福连总本部那咒之迷宫的影响下已经使感知能力有了致命的延迟。

然而不祥的灵气放出不想感知到都很难程度的压力，以迅猛的速度靠近这边。

讨伐队的紧张完全不受控制的上升，支援队伍的全身喷出大量的冷汗。

很快——

【KYAHAHAHAHHAH搧搧！】

ZUSYATU！颓废的娇喘交响，如前所说跳下来的灵级格7——童户槐切碎夜空降临到干线道路上。

金色的瞳孔褐色的肌肤。装点那华奢身体的是露出度极高的淫魔服装。

纤细的肢体上有真由美所留下的——另外一只没有留下——自律式神的遗骸缠卷，让人感到那细小的身躯所能迸发出的异常的身体能力。

从脱色的头发分开一样生出的一对扭曲的犄角特别显眼，其下小小的嘴唇划出怪异的弧线。

【NIIII搧】

前卫摆起妖刀的铃鹿，后卫操起术式的晴亲。以及在暗处潜藏气息的支援队。

而似乎将所与这些都收归眼下的淫魔，摆出笑容，从嘴角流下大量的口水。

【【……!】】

是因为吸取了足数千人的能量力量得以增加，还是说好一段时间都只能贪食家畜的副作用呢。

一度认为是【干扰进食的威胁】的两个十二师天现在也不过是饵食的淫荡的瞳孔放出骇人的灵压。

这怪物一般的压力跟冥福连那时候相比简直是云泥之别。

就在就在将这股压力拨除一样露出生猛微笑的铃鹿重新将刀架好，晴亲轻轻举杖的瞬间。

战斗开始了。

【KYAHAHAHAHAHAHA搧搧！】

ZUBABABABABABABA！

敲响出发铃声的是与娇喘一起散发出去的弹幕的风声。

GURINNTU！槐就像做准备活动一样扭动的头部上的角发出无数的碎片，同时灵级格7本人也冲向铃鹿一众。

刹那间，两个十二师天行动起来。

【【罗生门】！】

铃鹿拍拍挂在腰上的刀柄。

只见，迫近铃鹿的敏感度三千倍的子弹冲突于虚空接着被弹飞。

ZUGAGAGAGAGA！

散弹枪一样威力的弹幕将大楼和地面切削粉碎之中，唯独在铃鹿周边没有一丝弹痕。

妖刀【罗生门】。

以特殊碳和灵物融合，接着加诸透明化处理可以伸缩自如的防御性妖刀。……因为妖刀制作者的铃鹿说是妖刀，不管谁怎么说它就是妖刀。

KANNTU！

接着清凉的权杖音响起的瞬间，青色的光粒向周围扩展而去。

刚才在地面描绘方阵的数百枚护符放出光辉照亮周围一带，继而以惊人的速度缠卷在迫近的淫魔身上。

这本来是多个术者集结灵力成束而发动的高等结界系拘束术。

就术式的基础来说和开春对灵级格6的乳避女使用的是一样的东西，但由土御门家掌门所使用出来精度又是完全天翻地覆。虽然是略式但从周围额支援队也有借助灵力的范围拘束术化为重力的牢狱发挥出强大的威力。

和弹幕一起向此方突进的灵级格7的动作变得迟缓，铃鹿趁此迎击上去。

【噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！】

伴随着裂帛的气概，保持着和目标的距离向前劈出。

两手握着一斩之下会生发出八道斩击的妖刀【八岐大蛇】两柄，一瞬间发出的十六，三十二，四十八道斩击从各个方向向讨伐目标袭来。

同时，铃鹿又挥下两柄妖刀。

并不是替换到别的妖刀。

铃鹿肩膀上的特殊灵具——可以增设按意念所动的两根胳膊，使装载者变换为拟似四只手臂的原创式神内装型变态灵具——挥舞着和两柄【八岐大蛇】不同的【大狱丸一式】和【大狱丸二式】妖刀。

和四十八道斩击一起，是铃鹿亲制的妖刀放出的大范围的雷击和火焰。

炫目的炎雷将无数的刀刃隐藏在光电之中，急速的赶到由于拘束术行动变得迟缓的灵级格7处。这是本来无法避开的范围攻击。

然而——

【！】

【KYHAHAHAHAHAHAHAHA搧！】

一切都被完美的回避了。

往哪里要如何攻击都好像完全掌握一样初始的速度。以及攻其不意的无效化。

将强力的范围拘束术强行捣碎，开玩笑一般的身体素质。

这些能力在更高的维度互相配合，从而实现绝对的回避能力。

而灵级格7的——性遗物的威胁绝不仅止于此。

【KYAHAHAHAHAHA搧搧！】

回避了攻击的淫魔在这流畅的身形下逼近了和铃鹿之间的距离，

ZUBABABABABABABA！

在至近距离的位置上乱射敏感度三千倍子弹。

而一边发射子弹一边就像铃鹿攻击而来。

【——！】

瞬间，加装的手臂以比着装的铃鹿更快的反射速度作动了。

【大狱丸一式】【大狱丸二式】

为了牵制攻击来的灵级格7而喷出的炎雷。

慢一拍发动【罗生门】的铃鹿虽然是防住了敏感度三千倍的子弹，但对躲过了炎雷的槐的贴身攻击慢了。灵级格7的拳头砸向铃鹿。然而，这样的攻击也没成功。

笼络铃鹿全身的护符。

其中两枚弹起，代替正在构筑某个术式分不过神的晴亲半自动的进行术式的发动。

一枚是凝缩的爆·破魔札的散弹。炸裂的弹幕在淫魔的鼻尖处放出无数的暴击，迫使其中断攻击。

而另外一枚在铃鹿和淫魔间搭建强力的结界。那想要把铃鹿和淫魔拉开的不断膨胀的结界强制的扩大敌我之间的距离。

BAGYAAAANN！淫魔运用她的臂力打破结界，这次打算狙击在后方进行小动作的晴亲以及支援队，然而被两把【八岐大蛇】放出的无数斩击所阻止。

互相牵制对方的无数大型破坏交叉其间，干线道路一瞬间变成废墟一样。

总算在攻防之间找到空隙拉大距离的铃鹿喘一口气一样说道。

【哈哈！这就是真正的灵级格吗！果然只有吾身一人的话几条命都不够啊！】

本来已经做好了完全的准备迎敌，但以大量的人为食量之后力量增幅的灵级格7更在其之上。

比在冥福连初次遭遇的时候更加难缠的怪物，让铃鹿的脸颊流下汗滴。

【说是为了防止灵级格7的逃跑和给予其最后一击而让皇树夏树在上方待机等待最佳的机会，现在看来这个安排有点严峻啊……!】

参加这次作战的第三个十二师天，皇树夏树。

他现在，对一连串的攻防都不参与只是在温存自己的灵力。

夏树所觉醒的天人降虽然可以发挥出破格的灵力，但这个力量只适合于极端短期的决战。再加上觉醒时日尚浅，突然之间面对灵级格7进行连携会有危险，所以被晴亲严命进行待机。

在上方待机意思自然就是在童户槐妄图逃跑的时候可以马上抓住她，但作为前卫立于正面的铃鹿负担大增这一点是没有变的。

【不断进行攻击确实可以勉强保住战线，只是不知道这能保持到什么时候……!】

得益于术式和特殊灵具的使用某种程度已经大幅提升的身能力和反射速度。

即使这样还无法完全捕捉到这怪物，铃鹿一边挥下妖刀，一边全身心的投入这场看似互相角力，但任何时候局势崩塌都不奇怪的危险的平衡中。

【这可恶的怪物……!】

战栗之下发出恶言的，正是提供灵力和辅助构建术式，暗地里支援晴亲的后方支援队。

一一躲开十二师天放出的必杀波形攻击，甚至还造成反击的灵级格7.这种非人的威胁让人漏出惊愕和畏惧，同时开始管到旁边的学生了。

【喂！不是说你会用和十二师天同级的拘束术吗！？不要抖了，要不然就用，或者就至少给范围拘束术支援一些灵力！】

【你，你不说我也知道！】

乌丸葵抽泣一般发出悲鸣。

确实她是能够发动对灵级格6也有用拘束术的破格的术师，但只限于对手是美少女。绑缚对方的时候能够引发性兴奋是绝对的条件。

十二师天和灵级格7争斗，老手退魔师不断奔走维持战线的修罗场中的超修罗场。

而且敌对的美少女不是除灵而是变成讨伐额对象的话，根本就说不上什么性兴奋了。所以乌丸不说是拘束术就连灵力也挤不出来一点，完全变成累赘现在都一副要晕过去的样子。

支援队大概也察觉到她的精神状态，在寿险集中做自己工作的同时，时刻关注那局势可能随时被打破的十二师天和灵级格7不相上下的攻防战。

但支援队的担心似乎成了杞忧，连绵的对抗状态一直也不终止。

很快周围的地形变化，数个大楼崩坏之际——铃鹿为了支撑起自己下落的身体，用妖刀戳向地面。

【Succubus王性遗物这家伙的力量还真是让人吃惊】

面对现在还没受到伤害露出淫荡笑容的灵级格7，铃鹿的消耗过于激烈。

以伤害来说不分伯仲，但不允许任何失误的攻防磨损着神经，妖刀的滥用之下也消耗了相当多的灵力。

【全力挥动妖刀进行牵制也只能到这种地步。这样下去要毁灭一两个城市了。但是】

生出鬼角的相貌上，再次浮现出狰狞的笑容。

【给使出绝招争取了时间。】

【唔暯，做的很好】

马上，之前一直在后方结界中的晴亲行动了起来。

手上打开的是一册文库本。

被数枚护符所覆盖的那本书发出的可疑的光线，传播给了铃鹿。

【……！？】

第一次，灵级格7的表情出现了动摇。

虽然不知道怎么回事但觉得不妙。

【IIIIIIIIIIIIII！】

ZUBABABABABABABA！

直觉感到危险的淫魔往晴亲身边射出大量敏感度三千倍子弹的同时迫近而来。

【【八岐大蛇】！】

与之前进行的攻防一样，牵制的刀刃造成阻碍。

淫魔也和之前一样进行躲闪，调整体势再次朝晴亲袭击而去——

【——！？】

放出的斩击没有消失。

薄薄的一枚从槐旁边通过，之后砍裂周围建筑物然后应该消失的斩击的气息没有消失。不仅如此刚才应该避开的斩击滑过异样的弧线进行了反转。淫魔通过感觉器官觉察到其再次往这边袭来。

【GIIIIIIIIIIIIIIII！？】

淫魔发出惊讶一样的奇声再次回避。

然而斩击再次迫近而来，而且比刚才数量更增。

三十二，四十八，六十四——不会消失的斩击不断强袭槐之中，铃鹿还挥舞着妖刀增加斩击。

已经跟反射速度等等没有关系了。无可回避的斩击的海啸渐渐完全包围住槐。

“你最大的威胁是从高度的敏感度而生的高度的回避能力。所以就让我们组成稍稍特殊的追迹术来应对你。”

追迹术式。

晴亲所构筑的，是比起退魔术更像是以诅咒精灵为代表的东西。

受到恩惠的人物朝特定对象发出的所有远距离攻击都会持有诅咒一样追尾效果的特异的术式。

因为是如此强力而特殊的术式，所以最多施与给铃鹿一人就已经很勉强了，但其的威力却是超级大的。

对于结界根本困不住的槐发挥出了前所未有的威力。

【就是现在！不要留情！】

铃鹿的攻击翻弄槐之中，支援队一起讲准备的护符投出。

这是结入拘束术的结界符。

就像是袭击了众多人群敏感度三千倍子弹的反击，不断的会让动作变迟缓的护符的弹幕，杀到拼命躲避斩击的槐的身边。

虽然没有如铃鹿的斩击那样的追尾效果，但对于正忙于对付不会消失无数斩击的槐来说那是无可躲避的弹幕。

【I，GIIIIIIIIIII！】

瞬间，槐的动作发生了变化。

杀到而至的斩击，都被其纤细的手臂一一击落。

在这强行争取的空隙间避开护符，再次击落斩击然后避开。

但当然不可能一点无伤的拨开【八岐大蛇】这一灵力之块的斩击。

虽然是灵之防御力，还有物理的强度都有增加的灵级格7，但其身体确实正在蓄积伤害。

中的那只有少数，说道效果虽然只是些微，但是拘束符确实开始击中目标。

晴亲所施下的术式正在确确实实的将战况扭转至优势局面。

【唔，冒着危险施下的术式果然还是有价值的。】

一边注意检查术式是否有什么不备的地方，晴亲发出安心的声音。

可以说专为Succubus的角特制的这个对策，在其构筑上有两个大的制约。

其一是为了在和对象间构筑强力的诅咒通路需要在目标附近进行术式的工程，另外这对于晴亲来说都需要相当多的时间。

另外一个就跟其他许多诅咒一样，就是需要对象的毛发作为触媒这一点。而为了让这个术式发挥出最大的威力就需要强力的触媒，实际上晴亲已经认定能不能入手触媒是决定作战走向，的重要事件——但比预想更早的就发现了这个触媒。

这就是现在晴亲手里拿的文库本。

在化为灵级格7的少女，童户槐被关着的牢里发现的一本娱乐小说。

主人公和众伙伴让大家露出笑颜，温暖而幸福的故事。

已经翻过不知多少遍的文库本软的不成样子，藏入不知多少少女的心思。对那绝对无法到底的地方的憧憬，成为强力术式的触媒。

“……”

决定将这个文库本编入术式的时候，饶是晴亲也是有动摇的，但这是作战说不需要的私情。所以早早就做出分割，现在对灵级格7的讨伐注入全身心的心血。

而一瞬看向晴亲手持文库本的铃鹿小声道。

【……这还真是让人不舒服的工作啊】

攻击的间隙里服用大量灵力回复药，将喝光的容器就随意丢掉的铃鹿叹息一声。

对那因为无尽的追尾攻击和迫近而来的弹幕一点点被消耗体力的灵级格7露出怜悯的神色。

【我虽然也严词批评过古屋晴久，但也没有欺负小孩子的兴趣】

本来的作战是慢慢消耗灵级格7的体力，在确保已经能够击溃的阶段投入夏树。

然而在无数的斩击和堡垒，以及投掷的护符下无可逃遁的少女发出的悲鸣的样子，实在是让人难以看下去。

铃鹿静静的握着两把妖刀。

然后将【八岐大蛇】和【大狱丸一式】塞进一个剑鞘，重心大大的放低。

钱一瞬间，似乎生出爆发式的灵气，但后一瞬间又收束起来——

【妖刀合成——居合一闪【大蛇丸】】

蕴含着压倒性破坏力的追尾斩击在空中穿行。

对手是灵级格7.此一击也不一定能完全制敌。

但只要此一击能够大幅削减体力的话，之后交给夏树下杀手就可以了——这样的话也不会有什么痛苦，少女可以安心的睡去。

铃鹿如祈祷一般拔出大剑，晴亲说着【追上去】如辅佐这道攻击一样加强追尾术式的力量。

而察觉到这不能避开一击的槐转过头来——其身体痉挛呈不自然的样相的那个瞬间。

【这个讨伐作战给我等等啊啊啊啊！】

【【！？】】

像是走错片场一样的声音响彻在战场上。

下一个瞬间，就和这让人怔然的声音呼应一样，异样的物体落了下来。

BUOOOOOOOOO！

发出如巨大野兽一般叫声的引擎声落下来的那个物体，是运转灵活的运动车。

然而在场的没有一个人将其认识出是运动车。

原因就是。其四周都设置的有镜子。

而这个镜子，也当然不是普通的镜子。

【呐！？】

包含铃鹿和晴亲在内的十二师天任谁都发出惊愕的声音。

付与追尾术式追及灵级格7的种种攻击，在撞上那个四周都是镜子的运动车的瞬间，如烟霞一般消散。

这是在某个事件之后，式神使的宗谷家被任命管理封印的秘藏道具——

【逆·魔镜号！？那么操纵者就是……!】

晴亲在突然的事态下瞠目的几乎同时。

与这个疑念相呼应一样空中一条龙以惊人的速度冲入战场。

这是蕴含着强大灵力的式神。

恐怕是将逆·魔镜号运来这里的青龙踢散支援队放出的护符，像是威胁讨伐队一样在逆·魔镜号上空盘旋。

接着从逆·魔镜号中出现的，是以模仿朱雀·玄武·白虎的巨大式神，以寄生型式神逆·魔镜号为中心，就好像守护灵级格7一样布阵的式神部队和十二师天进行对峙。

这简直匪夷所思的场景，让晴亲愕然的睁大了眼睛。

【宗谷美咲……!?笨蛋吗！？竟愚蠢到这种程度了吗……!?】

以防万一虽然好歹施与了对策，但想着他/她们不应该愚蠢到这个地步吧，但看来是被凭物的妖言给迷惑的这些年轻人的暴举实在是让晴亲怔然在当场一言不发。

然而下一个瞬间回归了冷静，【还有一个重要的人怎么没见身影】【是被自己所施的对策拖住了吗，还是说为了治疗中弹者让宗谷美咲先来了】一方面脑海划过这些，又马上将意识切换到为防魔族闯入而制定的紧急计划为纲领的迎击态势中。

另一方面，铃鹿则有些期待一样以锐利的双眸朝向式神军队。

【哦……这个时候还闯入战场，我可以认为是你已经被古屋晴久绝顶从而成功取出部件了吗？宗谷家的不良继承人】

【绝……才没有做那种事情！】

然而从逆·魔镜号的内部返回的是不合时宜的少女狼狈的娇声。

【但是，应该还是存在可能性！在让古屋君绝顶除灵之前，我是绝对不会让槐酱死的！槐酱的救出作战，还没有结束！】

接着响彻的，是灌注了切实决意的叫声。是决死的觉悟。

瞬间，回归强大气魄的铃鹿和晴亲一起说道，

【【别乱来】】

坚定的拒绝年轻人愚笨的主张，再次继续对灵级格7的讨伐作战喷出大量的灵气。

·

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧搧！？】

娇喘声此起彼伏的医院大厅内，我戳着自己的快乐媚孔。

要藏木头的话就在森林当中。以混杂于周围娇喘声的形式中发出让人不忍听取的声音的我，在下个瞬间又以毫不浪费一点的动作突击中了敏感度三千倍子弹患者的快乐媚孔。

（厉害啊……快乐点推进的效果有在上升诶……!）

本来想着是尽可能更快的对患者进行应急处置而施行的快乐点推进，却被想定中发挥出更大效力的样子。

动作的精度是之前完全不能比的。

——那是当然了！不断从这么多人吸收了能量，从各种方面都能力提升了的！

正如MIHOTO自豪的说道那样子，我的思考是从未有过的澄澈，本应疲惫的身体也比和萝莉控屠杀者战斗的时候更为强悍。

我就这样以超越以往的速度进行着应急处置——

【ooooooooooo搧搧！？】

医院大厅的大叔娇喘是最后一个，反复进行绝顶的人已经没有了。

【好的！这样就全员了！】

向周围的医护人员确认了没有落下的病人后，我飞快的离开了大厅。

这次为了救出槐。

我们的胜利条件有一个。

在讨伐队杀死槐之前，突击槐的快乐媚孔，让其绝顶。

然而我和宗谷在制定具体作战的阶段，做出了实际上达成这个胜利条件会是非常困难的结论。

要去突击认定为灵级格7的快乐媚孔一定会花一些时间，而十二师天在这期间绝对不会等闲视之。即使说利用MIHOTO的机动力先于十二师天遭遇到槐，也很有可能在突击快乐媚孔之前就被追上了。

另外在槐被追入讨伐用结界之前偷偷进行突击很可能会带来被害的扩大，要拖住十二师天也不是那么现实。

所以我们早早放弃了赶在十二师天之前的方案，做出了一个赌博。

闯入十二师天和灵级格7的战场，在混战之中突击快乐媚孔的赌博。

十二师天所率领的讨伐队和我们，以及槐这三方势力。

如果能够顺利的控制战场的话，通过和槐站到一边来妨碍战场，同时趁着十二师天的攻击就能够突击槐的快乐媚孔——这么说起来有点纸上谈兵的意思，但我们相救槐的心切已经顾不了那么多了。

结局是，因为预想外时间上中弹者的敏感度三千倍状态复发的原因三方势力之外的策略别无他法……总之现在宗谷是以三方势力的精神争取着时间。

只是，再怎么说有宗谷家力量介入的逆·魔镜号，以三个十二师天为对手实在不知道能撑到什么时候。而且，去妨害如此大规模的作战饶是宗谷也是相当大的精神负担。

【已经开始骚动了……我得快点了】

宗谷去前线的事情已经被现场所知道了吗，医院被以退魔师为中心的喧闹包裹住。

【喂！就没有人看到古屋晴久吗！】

【医院混乱的状况下东奔西跑之间就不见了他踪影……】

【说起来，被提拔为冥福连作战中核的变态退魔师，就算我们能发现能够打过他吗！？恐怕是被吊起来打吧！？】

搜索我的退魔师队伍在医院中大喊着，我则用快乐推进的力量成功的避开，赶在结界展开之前顺利离开医院。

就这样混入夜色中，朝着人少的地方而去。

本来的话我是想马上让MIHOTO显现去到宗谷和槐的所在……但MIHOTO的样子和引起大规模避难的槐非常相像。

要是被谁误认引起大规模的慌乱就不好了。

再加上如果在屋顶行事MIHOTO的机动力可能给会将其弄坏，所以我在找寻屋外没有人的地方。

最终我发现了不会被任何人发现，稍稍远离医院的无人河岸。

【那就走吧MIHOTO！】

得益于快乐点推进，时间缩短了不少。

然而不论怎样还是要赶时间，就在我朝突然出现的MIHOTO叫道，的时候。

——古屋桑！

【！？】

MIHOTO在脑内发出警告，处于快乐点推进状态的我突然间退后。

BASINN！在我刚才的位置发动的，是即使不会探知灵力也看上去不弱的拘束术。

【额！？追上来了吗！】

但是没有慌张的必要。推进后的我脑子里想的是，加强后的快乐推进即使面对稍微强一点的敌人也能马上甩开。但在放出术式的人露出身形的瞬间，我的思考一下子冻结住了。

完全没有想定的事态让全身的血气翻涌。

【你在……做什么……?】

绝对零度的声音。绝世的美貌。浮现在暗夜中的白银色的九尾。

【回答我。古屋君。你到底在做什么……！？】

甚至被称为准十二师天级别的超高级的退魔师。

将要继承【化狐的葛乃叶】大统的，葛乃叶枫。

本应正在参与护卫手鞠桑结界构筑团队的青梅竹马，脸色铁青的堵在我的面前。





4

【我可是收到了宗谷美咲正在妨碍讨伐作战的联络】

啪的踏过小树枝，枫靠近这边而来。

【而你在解除了MIHOTO封印的状况下溜出医院，正在前往某个地方。你到底想要做什么……?】

无与伦比的压力。

以前虽然也被枫斥责，责骂过，但跟现在比起来，以前的感觉真的就像儿戏闹着玩一样。现在的灵气刺人心弦。

枫一边诘问一边靠近，而每走近一步，心脏痛彻心扉的加快鼓动。

（这次……没办法糊弄过去了……!）

随便撒谎的话反而可能带来反效果。

这时候不管我说什么恐怕都会马上被她识破，长年的交情让我下意识的这么觉得。

但要说简单的就去战斗或者逃跑的选择我也无法做出。

实际上，我从来就没看过枫认真战斗过一次。

首先会让枫拿出全力的恶灵怪异本就不多，而就算有我也不会出现在观战的位置上。

但是之前仅用四根尾巴将在退魔学园出现的灵级格5怪异萝莉控屠杀者瞬间杀死也是事实。而现在发散出的强烈的灵力也足以让人瞥见其实力。

确实我现在有着变强之后的快乐点推进的能力。

但快乐点推进说到底是应对判断力的加强和动作的最优化而特化的能力。

没有MIHOTO的话想要从九尾的机动能力之下逃过不是那么容易的，枫也不可能放过我欲让MIHOTO显现时那么大的破绽——快乐点推进状态下澄澈的思考准确的分析现状敲响警钟，冷汗顺着我的脸颊就流了下来。

（而且……对于一直以来关照我的诅咒的枫，我是尽可能的不想以这种形式跟她战斗的）

所以我也没有再想那么多，同时怀抱着想给MIHOTO显现找机会的潜意识，对着立起兽尾一点一点逼近而来的枫说道。

【……我找到了能救槐的办法】

枫的脚步猛地停住了。

【用我的绝顶除灵去突击快乐媚孔的话，也许就能除掉凭依在槐身上的部件了。所以在槐被杀死之前，我要——】

【你说这话……是认真的吗？】

那甚至弥漫出杀气的冰冷的声音，当下就把我的话截断了。

【虽然不知道你到底是听信了谁的话，但如果说真的能够对部件进行除灵的话，那至少应该先在宗谷美咲身上试着证明一下】

【……!】

【这点都做不到就进行现下的行为，只能说你的话里没有什么可信性】

枫用和作战本部给出的同样的理由，否定了我的话。

无法对宗谷使用绝顶除灵的理由有好几个。

快乐媚孔不存在。而且因为怕引起大量能量对宗谷也不能施与强烈的性刺激。

但这种事情就算说也不会被相信的吧，即使相信了，那无法证明可以除去部件的事实并没有得以改变。

【你就别管了，总之给我让开好吗……!】

所以最后，我也只能正面对她固执的喊道。

【我就是要去救槐！】

【就是乱来你也呀有个限度……!】

【！？】

枫的身体瞬间爆发出灵力。

九尾强劲的击打着地面似乎就在说无法再忍耐这儿童一般的戏言，而枫则一脸认真的死死的盯着我。

【如果现在去妨碍讨伐作战的话，你这次真的是要被判以死刑的处分了。就算不这样，那个一早就预测会牺牲很多人的部件除灵行动也是不允许你去进行妨害的】

枫愤怒的发声音。

【现在还来得及。虽然少不得交涉，毕竟你算是未遂，只对宗谷家的惩罚就足以收拾事态了。所以你现在马上回去医院继续进行应急处置！】

枫的声音里有着绝对不允许否定的威严。

第一次见枫这么感情激烈，态度顽固让我有些吃惊。

但我现在也不可能后退。

因为我没法去抛弃下已经配合我任性自私的宗谷。

因为我没法看着有可能得到救助的少女在眼前被杀死。

这看不到结果的争辩让我觉得不能再耗费时间在这之上了。

【没有时间了……!抱歉，这样的话我只能全力通过了！】

【！？】

这句话说完之前，我就将眼角余光瞥见的小石头不断踢了上去。

众多的小石头跃至空中遮住正全心于对话的枫的视线，但瞬间就被兽尾全数击落。

出现的机会只有一瞬。

但我缩紧身体，为了给MIHOTO的显现争取哪怕这一瞬的时间而全力和枫拉开距离。

然而，

【多重彼我遮断阵！】

【！】

枫的反应十分迅速。

将我和枫关入内部的竞技场一般的结构，是直至十层的强力结界。

外部和内部——将这两端声音乃至空间的连接完全遮断的高等术式。

【……!?】

虽然我想着寻找快乐媚孔再使用无机物绝顶突破结界，但不巧的是数个快乐媚孔都在够不着的天顶一带，不借助MIHOTO臂力的话突破就是不可能的。

然而枫是不打算给我如此重要让MIHOTO显现的时间了。

【你绝对逃不掉的……!】

已经看出我想要逃出结界意图的枫，马上袭击过来进行干扰。

灵活的使用九根尾巴迅速拉近和我的距离，接着天罗地网的挥动狐尾。

（可恶！可以的话我真的是想尽力避免的，但到这个地步，不仅是MIHOTO的显现，对枫实施绝顶除灵削除其战力的打算也浮现在我脑海中——）

但这样的想法瞬间被粉碎了。

【唔！？呜哇！？】

目不可及的速度反复挥动的九根兽尾。

即使借助增强的快乐点推进的力量也只能将将避开这强烈的猛攻。

即使拥有已经调整至最佳的身体动作和判断力也无法靠近枫，而不知道是不是事前施加了什么防护，在狐尾上并没有看见快乐媚孔。

（枫这家伙，认真起来就是这样子吗……!?）

即使使用快乐点推进也被枫的实力正面凌驾，我一面战栗的同时，还在想着有什么可以打开局面的策略继续进行着攻击，就听到，

【不会让你过去的……!即使让你比之前更恨我，也绝对不会让你从这过去的！】

【……!?】

猛烈攻击的正中，一副要杀人表情的枫自言自语的说了什么。

【你被部件凭依是我的原因。那么被教唆大叫可以解除部件的你现在的暴举也是我的原因。所以我……有义务去阻止你！】

一瞬间都不能放松的猛烈攻击之间传出的声音过于悲痛。

我没办法不去倾听。

（但是，说被部件凭依是自己的原因还有恨什么的，这到底是在说什么！？）

我不明白枫说的话，脑子里浮上了好几个疑问。

然而去探索这些问题答案的余裕又完全没有。

因为枫的攻击手段，不只是兽尾。

【我必须要阻止你……所以断手断脚，后遗症什么的……你做好觉悟吧……!】

GOOOOOO!

青白色火焰放了出来。

但可能因为结界内的氧气浓度和温度的关系，火势并没有特别强烈。

然而枫所释放的狐火以削弱我机动力的形式确实断绝了退路——而白银的兽尾就此袭来。

【……!】

躲避。躲避躲避。全力躲避。

然而一根尾巴击打到地面，下一个瞬间，卷起的土块散弹向我袭来。

【唔,啊啊啊啊啊！？】

突然间闭上眼睛虽然避免了视界的遮挡，但这一瞬却是致命的。

我支起非人化的两臂，挡住那没法避开的一根兽尾。

而在如此强大的威力之下再怎么抵抗都是没用的，我被击倒在地面上。

【四肢坏死捕缚】

【！？】

接着强力的捕缚术在我蹲着的地方展开，我将将回避开。但在一系列的攻击下消耗大量体力的我已经开始大喘气了。

【想必你已经明白了吧】

枫又摆出要发捕缚术姿势的同时盯着我。

【这样下去只会增加负伤而已。你就乖乖的投降，在我监视下继续中弹者的应急处置好了】

确实这样下去的话只会越来越糟。

即使在快乐点推进状态下也没有胜算，而失效的时候只怕只怕我没时间再启动就会瞬时被杀了吧。然而，

【总算大体上是在我的预测之中啊】

【！？】

我朝着四处逃跑一边被击倒现在所在的位置——大地的快乐媚孔所在的位置突击了下去。

GOGOGOGOGOGO！

突然间，席卷的是大地的绝顶。

虽然是局部，但地面剧烈的摇晃，从龟裂的地面处地下水如潮吹一般涌出。

【什么！？】

摇动下枫跪了下来。

即使为了避免摇动的影响使用狐尾跳到半空，上方也被结界阻拦没法跳的更高。

而另一方面即使在剧烈的摇晃中我也凭借快乐点推进的效果多少保持住了机动力。

摇晃的影响下枫的攻击精度下降，我趁机对自己的内心呼喊道。

【MIHOTO！】

——在！

突然，我的指尖就爆发出射精感。

两手的手指不断的痉挛和收缩，很快是从根本不存在的十根输精管中通过什么的快感。

Biubiubiubiubiu！Biubiu!biubiu!

【唔，唔唔唔唔唔唔！？】

忍受着等同于射精十次快感的同时四处奔走，躲开枫的攻击。

就在地震差不多停下的时候。

【终于是显现出来了】

发出金色的非人的瞳孔，银发，褐色的皮肤。

以暴露度颇高的修道服包裹住发育良好的身体，谜一样的灵体MIHOTO半实体的显现出来，其两手已经跟我的两手同化。

【这样的话，就形势逆转了】

【是！】

合着我的语言，MIHOTO操纵我的双手用力的敲击着大地。

我以惊人的速度飞到空中突击结界上方的快乐媚孔，将彼我遮断阵破坏掉。

【……！】

根本不顾枫以狐火和兽尾做出的牵制，接着将第二个结界也绝顶。

接着也就是在眨眼之间第三个第四个彼我遮断阵也颤抖的发出痉挛消灭而去。

MIHOTO操控的我的双臂也和快乐点推进一样得到了相当的强化，发挥出比跟安杜马利乌士战斗时更强的力量，实现了非人的高速移动。

（这样的话马上就能摆脱枫了！）

就在我这样确信的时候。

【我说过了吧】

尖锐而浓密的灵气，

【绝对不会让你逃掉的……!】

从好似完全没有消减一点战意的枫身体中喷出。

（怎么……!?）

意识一瞬间发生了滞后——就在我感到那些微异变的下个瞬间。

包围我们的结界消失了。

【【！？】】

就连准备突击的结界的快乐媚孔也一起从视界中消失了，我和MIHOTO只是睁大着眼睛。

一边想着是怎么回事，但这倒是省事了。我就朝向夜空急速前进，然而，

【【啊好疼！？】】

两臂撞上应该什么都没有的虚空，头也刹不住撞上了。

就在我皱眉下只听啪的，那就好像是在我的撞击下结界产生裂缝一样的声音，但果然在我面前根本就没有什么结界。

【这什么……!?】

和MIHOTO一起在混乱之中按着头站了起来。

马上，MIHOTO像是察觉到什么一样哈的抬起手臂。

【唔！？啊啊啊啊啊啊啊！？】

下一个瞬间，多个冲击发生在MIHOTO举起的手臂上，接着腹部也遭受了强烈的冲击。

【这，什么……!?】

刚才，就从枫应该不在的方向——不，不仅如此，是从什么都没有的虚空中发来的攻击……!?

一边在地面上打滚大叫着怎么回事看向周围的我愈加凝重了表情。

（枫不在！？不可能啊！）

不管看向何处都不见枫的踪影。

不仅如此，有关于枫的一切气息都消失了。

强烈的灵气。放出庄严的存在感的九尾。从全身放出的杀气。

所有一切都如融入河岸的暗夜中一样消失，再怎么研磨神经都完全无法感知到。

到底在哪里！？就在我陷入慌乱中的时候——

【古屋桑！】

MIHOTO大叫着胡乱挥舞着两臂。

【唔，啊啊啊啊！？】

瞬间，又是从什么都不存在的空间发出来冲击。

这次即使MIHOTO所操纵的两臂抵挡住了绝大部分的冲击，但还是有不少攻击掠过我的身体，从虚空突然放出的砂石的散弹毫不留情的刺痛我的身体。

不断而来的虚空的攻击让我的焦躁加速。

然而另一方面，我终于是意识到了不断攻击的真正身份。

这难道就是——

【幻术！？】

如果可以的话我是希望自己的这个推测不成立的，然而MIHOTO如肯定一般叫了出来。

幻术。

这是和由灵体物质促成的特殊的灵类化妆一起的，构成葛乃叶代名词的变身术之一。

只是，即使说是构成变身术的一个要素，考虑到人的精神会对灵力造成巨大影响的话这个术式的影响力可谓巨大。即使不是这样也是可以支配对方认识的强大威胁，钻研至精乃足以倾覆一国的无可类比的能力。

精通此术的菊乃婆婆（枫的祖母）被其他十二师天叫做作弊者也足以可见其凶恶。

只是，和这绝大的威力成比例一样，要想从变身术进阶到幻术需要无法想象的修炼。这是葛乃叶的直系都不一定能够习得的特技，这难易度是枫远远还无法掌握的等级……本应该是这样才对。

【枫这家伙，什么时候能够这么熟练的使用了！？】

突然之间消失的结界和枫。从莫名之所不断发出的攻击。

虽然河岸的景色并没有完全替换应该还处在发展过程当中，但枫能够在实战中实施幻术这点确信无疑。

对于枫所持的隐藏武器我大喊着【怎么从来没听你说过！】，

【平常就把自己的压箱底展示出来的术师怕是没有吧】

几乎完全无法测算距离的枫的声音响起，随后又再次展开了强烈的攻势。

【唔，唔唔唔唔唔唔！？】

糟了！要怎么办！？

或许是枫还不能给多人施加幻术，或许是MIHOTO本人对此有什么抗性。没有多受到幻术影响的MIHOTO现在还可以觉察到攻击进行防御的样子。

但这种感知好像不是很全面的样子，只能进行临时的防御，没办法防御到全部的攻击。

这样下去事态只会更糟。

但说起来我也无法使用能够对抗葛乃叶幻术的高等术式。

这样的话到底要怎么突破啊……!?

——有一个办法！

【！？】

为避开枫的察觉，MIHOTO在我脑内直接诉说起来。

——突击古屋桑自己快乐媚孔的话应该就能解除幻术了！

（！？真的吗！？但之前对萝莉控化和幸运色狼都无能为力这样真的可以吗！？）

MIHOTO突然拿出的解决方案让我吃惊，

——本来的话是这样的，但这次可是幻术！会干涉意识的术式！通过干涉无意识——梦的我的力量一起，利用绝顶除灵带来的性能量的爆发的话解除就是可能的！

（原来如此…）

我虽然是对MIHOTO所说的理解了，

（所以，我之前会梦到那些超色情的梦，果然就是你的所为了！）

——等，等等，现在不是说这件事的时候！

（嘛确实是这样……但你有解决办法为什么不赶紧用啊！？）

和MIHOTO的脑内会议之时枫的攻击带来的攻击也在不断累积。

就在我在想为什么MIHOTO不直接突击我的快乐媚孔而和我商量的时候——我低头看着自己的身体顿时明白了。

没有，快乐媚孔。

至少在我自己所能确认的位置上，一击必顶的穴位没有发光。

——意识到了吗！？

MIHOTO在意识到状况的糟糕表情苦涩的我的脑内大叫道。

——另外，在古屋桑的头部也没有发现快乐媚孔。恐怕应该在后背，但是……

MIHOTO虽然没有说完，但之后的话不说也应该明白了。

MIHOTO现在两臂和我的两臂重合，其丰满的胸部就紧紧贴着我的后背两个人具像是抱在了一起。

看了一眼背后的快乐媚孔我所知道的是，必须要暂时解除两臂的同化。但在使出幻术这样的状态之下进行这样举动的话，怕是会被枫瞬杀掉。

再加上，要是突击自己的快乐媚孔的话就会有MIHOTO显现之时更大的快乐向我袭来。如果是在MIHOTO操纵的时候即使绝顶我也可以作动，但现在是必须暂时和MIHOTO解除同化的话那我当场就无法作动了吧。

也就是说。

——要突击后背的快乐媚孔，那就必须从枫那里争取来比我刚才显身的时候更大的空隙！

（可恶……!明明刚才施加推进的时候快乐媚孔还在比较容易突击的位置……每次绝顶就会变换位置的性质偏偏在这个时候成为最糟糕的枷锁……！）

这种情况下如果就在我和MIHOTO之间以手突击快乐媚孔也不是在考虑之外，但MIHOTO的双臂去防御枫的攻击已经竭尽全力了。在这里即使赌上运气也很可能无疾而终。

要想突破这里，就只有从枫那里引出比之前更大的空隙。

（那要怎么办！？同样的方法第二次就不管用了，而且还是被施加幻术的这样情况下……!）

在MIHOTO攻击凌驾之间，我拼命想着法子。

这种时候，要是对任何逆境都不会低头拼命想解决方法的宗谷的话就好了——我一边想着，一边看着现在视界里即使杂幻术之下还更加广大河岸的景色。脚下的草丛。快乐点推进状态下脑中灵光一闪。

（……！MIHOTO！防御之间，把这些全部给绝顶！）

——！？倒是没有关系，只是没办法防御对古屋桑的全部攻击了！？

（没关系！反正这样下去只会越来越糟！就这样做吧！）

——明白！

不再多说就听命的MIHOTO改变了动作。

一边用两臂挡住攻击，在空隙之中突击脚下无数闪光的快乐媚孔。

【唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？】

马上，枫的攻击就朝防御薄弱的部分而来。

肚子上，脚上，后背。受到强烈冲击的视界的角落冒出金星。

然而我没有倒下。

借助MIHOTO强大臂力抵挡的同时，我凭着推进的力量在攻击生效的瞬间，调整身体，飞速退后，避开致命的直接打击。

当然即使这样伤害还是在确实的蓄积。

一边全身受击，并推测着枫所在的方位。向着反方向翻身滚去，MIHOTO则将足下的“那个”绝顶提供支援。

【虽然不知道你准备做什么……】从虚空传来枫急躁的声音。

【够了，你也该放弃了……!】

MIHOTO挡住一波更强势的冲击的瞬间。

BIKU，BIBIKU。

被MIHOTO绝顶的那些，一齐弹出。

BIBIKU！BIBIKU！BOAAAAA！

瞬间，脚下的草丛一齐放出的，是在暗夜中也可清晰辨识出的浓密而大量的花粉。

【……!?】

突然发生的事情，让枫咒骂了一声。

但这实在没什么好惊讶的，对于植物来说释放花粉就是生殖行为。

已经准备好放出花粉的植物受到绝顶除灵的话，放出大量的花粉可谓是自明之理。

因为杉树的印象根深蒂固的原因人们总觉得花粉是春天的东西，但河岸生长的杂草是在夏天和秋天散播花粉。因为这些花粉不会飞的太远没什么人因此而花粉过敏，因此也就没怎么被人留意。

然而在结界这样密闭的空间中，而且是在绝顶除灵的影响下放出异常大量的花粉的话——即使不是花粉症也会带来严重的影响。

【这是——aqiu！Aqiu！唔！？】

从什么都没有的空间中传来和本人的印象大相径庭的可爱的打喷嚏的声音。

恐怕枫现在和我一样因为打喷嚏而注意力大幅削弱吧。

【就是现在！】

【是！】

不放过这个机会的我大叫道。

Bonn！伴随着猥琐的声音MIHOTO的双臂从我的双臂抽离开。

【——有了！在这里！这是快乐媚孔！】

看向我后背的MIHOTO用半实体的指尖指着我后背的某处。

就是这个时候。

【可别小瞧人……！即使这么胡闹的障眼法，也什么意义都没有！】

这是枫对于预想外的一招所表现出的下意识反应吧。

风拂过的感触，恐怕是已经打开结界上空气孔的枫，为了消灭花粉而放出了狐火。

【正中下怀！】

【！？什么！？】

突然间伏下的瞬间，空气中的花粉一齐爆炸开来。

俗称粉尘爆炸的现象。

然而这个粉尘爆炸不会那么简单的发生，和面粉不一样含有较多水分的花粉来说不会发生激烈的爆炸。

（然而，不是说这没有带来任何转机——不如说，这种状况正是好机会！）

燃烧不完全的花粉爆炸以适度的威力将我和枫隔离开，可以说发挥了现下最好的障眼法的机能。

在这之中，我朝MIHOTO所指的快乐媚孔突击而去。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

激烈的快乐穿过身体，丢人的声音从口中泄出。

而在花粉爆炸的烟尘平息的时候，我再次站了起来，和MIHOTO同化在一起。

在我的视线里，已清晰可见将我们关入的结界的威容，以及在惊愕之下颜面扭曲的枫的身影。

【难道……是运用绝顶除灵破了幻术！？】

枫哑然的发出声音。然而下一个瞬间扬起眼角，

【要是这样的话……接下来就用更强力的幻术将你完全击溃】

【那我只能在你施加幻术之前确认到快乐媚孔的位置】

手放在腹部的快乐媚孔之上和枫针锋相对。

就是这个时候。

BAKINNN——……

突然间，挡住我们去路的彼我遮断阵就碎裂开来，

【唔……！？】

【！？枫！？你还好吗！？】

脸色变得铁青的枫开始大量的流汗，就像是倒地一样跌坐在了当场。

难道是在爆发的时候打到头了！？想到这里我连忙跑了过去。

【……没关系的，古屋桑】

声音冷静的阻止我的，是MIHOTO。

【恐怕，是强行将还在修行中的术式使了出来的关系】

修行中的术式，这一定说的就是刚才凶恶的术式了。

【稍稍安静一下的话应该就能回复了。同时也就是说现在什么都做不了。这算是已经决出胜负了。我们马上赶往【Succubus的角】之所在吧】

确实看来，跟课上所学的术式爆发的症状是一致的。

说实话，虽然是很担心枫的状况，但现在应该优先的是槐的性命。

【抱歉枫，那我就先走了】

说着，就要把控制权交给MIHOTO的膂力的时候。

【等，等……!】

枫那几乎让人感到执念一样的声音。

【不要再迈出一步……!不然你的命就没了……!】

这攫住了我们的意识。

【…什么？】

不可能。枫那不开一点玩笑的声音，让我和MIHOTO下意识的停下了动作。

【……!】

而枫挥动颤抖的手——脸上的 表情极端困惑一样扭曲了——接着从怀里掏出一枚护符。

【若你要被部件吞噬，那么结果神父旗帜的我葛乃叶也只能把你杀掉了……!】

接着就要把护符向我投来，口中说出让人难以置信的话。

【在往这个护符注入灵力的瞬间，埋藏在你身体里的即死术式就会发动……!】

【……!?什么！？】

枫说出的让人没有实感的话才让我重重吃惊了。

MIHOTO也瞠目结舌【怎么会怎么会】的摇着脑袋，

【这是在吓人！有这种术式的话我不可能没有觉察到——诶！？】

MIHOTO的声音途中停下了。喂，喂？

难道，就在我也失语的下个瞬间。

【哇啊啊啊啊啊！？这，这什么啊！非术式而是远距离操纵的护符直接埋入身体！?总是盯着封印术式而忽略了物理方式！？】

MIHOTO发出悲鸣。

【喂，不会吧……!?】

胜利急转直下。状况翻天覆地。

枫抛出的这一手，让我和MIHOTO几乎冻结住。

（MIHOTO，就没有什么办法了吗？）

我为了寻求解决办法，在脑内对MIHOTO说道。然而，

——不，不行的！首先没办法对还没有发动的体内护符出手，而能够想到的手段也只有去妨碍枫桑所持有的启动护符……但最近就有施加干扰的痕迹，恐怕还没等施加完成就会被感知到然后被杀死了！

MIHOTO狼狈的叫着【怎么办！要怎么办！？】

这早早就代表着我们没有办法去解决这样的事态。

【应该明白了吧？】

坐在地上，从头发之间发出慑人眼神的枫说道。

【不想死的话，就乖乖遵从我的指示……!】

【……!】

杀气在聚集。

枫全身心在诉说着不要轻举妄动不然真的就动手了。

我的脸上流下几道汗液，一晌，谁都无法动弹。

有可能被槐杀死的瞬间，一刻不停的确实的逼近。

所以了，我。没想到任何办法的我。

【【！？】】

朝着坐在地上的枫，踏入一步。

枫瞠目结舌，MIHOTO发出不成声音的悲鸣。

【古屋君！】

枫如威吓一样举起护符。

流着汗液，一脸认真的让我不要轻举妄动。但是我，

【……要来的话就快点吧】

【！？】

【我要是现在不管槐的话，满是后悔的我最后结果会是怪异？恶灵？弄不好的话就会像你所说的那样因为负面感情而加速部件恶化变成第二个槐。反正都要给周围带来麻烦以被除灵终结……那么最后都赌上能够救出槐的可能性，在这里被你了结的话要好的太多了……!】

心脏在痛。喉咙在紧绷。手足在震颤。

会被杀得。真的会被杀得。

然而，停不下来，不可能会停下来。

【古屋君！可以了你就停下来吧！不要动了！听我的话好吗！……给我停下来啊！】

头发凌乱的枫大叫着。而我从侧旁经过，背对着枫。

【MIHOTO】

【咦！？】

【走了】

我不顾枫的警告，给狼狈的说着【诶，真的没问题吗？真的吗？】的MIHOTO下达了指示。

任何一刻被杀也不足为奇。

但是我，已经做好了约定。

还要一起再做退魔师的约定。

在这里停下的话，我就再也做不了槐所憧憬的【退魔师】了。

不顾战战兢兢害怕即死术式发动的MIHOTO，我就要大步走出去的，那个时候。

【停下来好吗……拜托了不要去……】

停不下来，想停也停不下来的我的脚步，第一次滞涩在了地面上。

这是，打交道这么多年以来从没听过的枫软弱的声音。

【拜托了……】

下意识的回过头去，枫像是挽回我一样一边一手刨击地面，一边发出微弱的声音。

【本来，你可以不必卷入这样的事情当中去的。如果那天我能够更好的看住你不被那样的诅咒附身的话，你就可以只当一个平凡的退魔师了……!毫无计划的被植入这么可怕的术式，不用赌上生命去救这最后也不知道能不能救得了的孩子夜行的！】

【枫……?】

表情被头发挡住，枫拼命的发出那想要抓住什么，又像是忏悔一样的声音。

【即使被恨也没有办法，被骂我也没有办法反驳，但因为我的原因你死去是让我受不了的事情……!】

枫接着抬起头。

举起即死术式的护符，直视着我。

【拜托了，不要让我杀了你……】

就像为了留住因为觉得是被部件凭依所以就有希望救下槐的我一样，就像对得到了就算失败会被处决也一往无前的力量的我谢罪一样，枫恳愿的说道。

【枫……你这是……】

听到这番话……不，是听到这番独白，我心中堆积的一个疑问发出声音炸然裂开。

那是遇到宗谷之后，围绕部件的状况急速变化下，枫那快速增加的一副思虑重重的表情。

大概是累了吧。繁忙之中还要去处理部件引起的种种事件。我一直都是这样觉得的。

然而不是这样的。

【你难道一直为那天没有阻止这个部件附身而在意！？】

【……】

面对我的问题，枫以沉默予以肯定。

我不知为何想哭，低头看着胆怯一样伏下脑袋的枫，看着那个一有事马上就责问自己，无比无比认真的青梅竹马。

【你是笨蛋吗……!】

枫不住的颤抖。

看着她好像又会错意的样子，我实在忍不住站定下来。

【你应该也知道吧，这个部件可是连十二师天都没有办法会寄宿在寄主身上的？宗谷的淫魔眼也是这样，这次的角也是即使手鞠桑她们做好了完全的准备还是附身上了槐不是吗。就算你再怎么天才，一个孩子也是没办法防住部件的吧。即使不是这样根本就没有责任的你，该说是从以前开始就喜欢给别人担责任还是说太过认真了呢……】

【但，但是……那天我大意是事实来的……而且根本原因就是我把你强行带出来玩……所以，就一直觉得即使被你记恨也没有办法……】

【我说啊】

面对还在找话说的枫，我像是要打破什么一样断言道。

【怎么可能记恨。不如说，我一直对你抱有感激】

【……诶？】

【被部件附身的时候最担心的我就是你了，即使在繁忙的时候也一直给我定期进行检查。断头台裁决的时候也有为我辩护，被夏树那个白痴纠缠的时候你也有帮忙。除此之外还帮了我很多】

【……】

【但我却一直没注意到让你一直以来背负这么重的负担真是抱歉。这个诅咒不是你的原因。我，也一点都没有恨你】

【古，古屋君……】

枫是异常的认真和顽固，所以必须要反复强调才能让她理解。

在对枫斩钉截铁说了之后，我一声【但是】从枫那里挪过眼神。

【抱歉。但只有这件事我没法顺着你——走了MIHOTO】

我再一次给MIHOTO下达了指示，背对枫而去。

【古屋君！】

挽留的声音击打着耳朵。

从来没有听过的枫恳切的声音让我犹豫。然而，

【直到最后的最后，你还在担心像我这样的家伙，谢谢了，枫】

【走了！】

MIHOTO叩击河岸的地面，以惊人的速度将我的身体引跃至夜空之中。

【……】

在我想要尽速抵达槐身边的脑海中，浮现的是流着眼泪拼命想要挽留我的枫的表情。

【古屋桑】

像是注意到了我的犹疑，一边着地再次叩击的MIHOTO开口道。

【没关系的。只要突击快乐媚孔的话，就可以救助槐桑。你不会盲目就受处分的】

【……希望如此吧】

拜托枫的我和MIHOTO，径直朝向暗夜中浮现的巨大结界而去。

3

灵级格7讨伐作战，因为一个闯入者，而完全陷入了停滞。

【【八岐大蛇】！【大狱丸一式】！】

被施加了追踪术式的多多罗刃铃鹿朝向灵级格7的童户槐放出攻击。

Buwawawwawa！

然而本应该再怎么回避也会继续追踪的斩击以及炎热，在碰到攻击线上覆盖镜子的运动车的瞬间没有一点伤痕的消失了。

KANN！

【八岐大蛇】所放出的斩击其中数个击倒路灯和电线柱，土御门晴亲如意念操作一样进行物理上的打击，然而，

【防卫&驱散！】

Buwawawawawa！

将十二师天的攻击无效化的运动车在此变身。

宗谷美咲所驱使的秘藏咒具逆·魔镜号在那本就转向灵活的车体上生出四根手臂，将不痛不痒的物理攻击全部回避掉。

不向十二师天发出攻击，只是彻底防住追踪术式保护灵级格7，不轻易出手避免自己卷入战斗。

适度的出手速攻之后马上逃离，但每次又在绝妙的时间点上干扰对灵级格7的攻击。

多多罗刃铃鹿的主要攻击手段是由妖刀造成的多种多样的斩击。

土御门晴亲的主要攻击手段是其多彩且纤细的术式，意念移物之类的力量技比较起来则没那么在行。

差到足以致命的相对形势下，宗谷美咲的暴举一时无法制止。

【哈哈哈！没想到自称妖刀合成的所有妖刀都被尽数封住！而且晴亲殿的术式样也几乎全部被封杀！真不愧是此方的先祖！虽然不知道是谁，和宗谷家合作生成个这么了不得的魔物出来！】

铃鹿半是不甘，半是尊敬一样叫道。

【现在不是说这种闲话的时候！】

对此呵斥的是因为逆·魔镜号的撞击结界破损下，为了维持追踪术式不得不退避到暗处的晴亲。

【KYHAHAHAHAHHA搧搧！】

ZUBABABABABABA！

盖过这怒声的，是得到了逆·魔镜号这最顶级的盾器皿=从追踪术式觉得威胁逃离出来的灵级格7的娇喘和发弹声。

实在是没有比在逆·魔镜号的掩护下发出的敏感度三千倍的弹幕更麻烦的事情了，讨伐队的行动确确实实的被牵制住了。

是因为逆·魔镜号不是敏感度三千倍的目标对象吗，是有看出来魔镜号是在掩护自己吗。灵级格7聪明的利用逆·魔镜号，和讨伐队针锋相对。

结果是晴亲一行无法运用复杂的作战，对于逆·魔镜号只能运用简单的意念物理攻击，展势陷入了焦灼状态。

在此之上更让人忌避的是，

【hi那边的人！还有那边的支援队！不老实的话不仅现在就说出你们的性癖还要把你们的秘密都上传到协会公开的数据库里去哦！？】

【【【！？】】】

不仅操纵直逼有灵级格5的巨大式神扰乱支援队的阵型，宗谷美咲对此还不满足，威胁说要用淫魔眼来干扰他们的心神，

【不要狼狈！不要轻信！我之前施加的封印淫魔眼的效果还在！】

晴亲大声说道。

潜藏在逆·魔镜号内部的宗谷美咲虽然确实无法加诸术式，但稍早时候动员时施下的淫魔眼封印也还有效。

虽然这样对支援队说明欲要进行鼓舞，但宗谷美咲堂堂的威胁本身却如性质恶劣的诅咒一般夺走了支援队的平静。

大概因为如此支援队辅助架构的范围拘束术的青色光粒光辉减弱，甚至开始觉得灵级格7的速度变快了。

事态已经变得极端深刻。

【等等大小姐！再怎么样这也太过分了吧！这样下去最糟糕的情况宗谷家都要被除名了！？】

支援队的一员宗谷分家的精锐不断劝说。

【抱歉！和我一起死吧！】

【【【不不不不不不不不不！！】】】

，宗谷家的问题儿童根本就不听的样子。

【唔啊啊啊啊啊啊啊！？到底是要怎样啊！！】

连宗谷美咲的队友乌丸葵也恐慌起来，看起来没有什么作用的样子。

这样下去的话没完没了了。

（实在没办法。本来想把实力留到最后的……但这样夏秋只不过是时间以及灵力的无端浪费。虽然最重要的那个人想是被葛乃叶枫拖住了，但现在的状况下会发生什么谁也不知道！所以我们要尽早把灵级格7解决掉！）

对不断使用防卫·驱逐的宗谷美咲似乎再也忍不住的晴亲，终于是下了决断。

作为现场指挥官通过内部通讯下达指示的瞬间，击碎路面的树木像是打破美咲拼死保持的平衡一样散发出神气伸展向上。

【诶！？这难道是！？】

那绝不可能误认的神圣灵力让美咲发出惊叫，

【本来就怀疑一直从上方关注局势动向，但这声音这灵力，还真的是宗谷美咲！？你到底在想什么？】

在这之前一直在上方待机的皇树夏树摇动靓丽的红发，以从头上的角伸出的树木沿着墙壁来到了战场。

这是在之前的事件中轻易就解决让美咲一行大受其苦的逆·魔镜号，年轻有为的十二师天。

【呜哇哇哇！？第三个十二师天偏偏就是皇树桑！？这也太糟糕了！？】

BUOOOOOOO！

就像是反映出美咲的焦躁一样，逆·魔镜号马上开始逃跑。

瞬间，砸向刚才逆·魔镜号所在地方的是从路上拔出的树木。如生物一样扭动的神木遵从夏树的意志，将未通过灵力的大树投了出去。

晴亲所使用的念力在速度和威力上都不能和这同日而语。

哪怕挨着一下逆·魔镜号的镜面也会被打碎，这场战斗的胜负瞬间就决出了吧。

但是，现在逆·魔镜后所寄生的不是扫除障碍和追上来的敌人这种重视力量的十吨卡车。

而是为了争取时间的强调机动力的运动车。

【切，看你再乱跑！】

ZUGAGAGAGAGA！

逆·魔镜号拼命避开不断放出的强力物理攻击。一边将对槐发出的攻击无效化，一边有条不紊的扰乱战场。

然而跟刚才几乎可以无效所有的攻击不一样，顶着在这样错综的战场中只要中一下就玩了的重压中，这样的压力难以想象。

再加上这强力攻击源源不绝如下雨一般向逆·魔镜号袭来。

【唔，啊啊啊啊啊啊！】

美咲就像是鼓励自己一样一边叫道，一边召唤出更多的式神。相当于灵级格4的三只式神从逆·魔镜号中爬出，像是为防备无法避开的物理攻击一样仅仅的贴向车体。

这是极限的状况。

一瞬间的错误就可以决出胜负。

极限操作多数式神的美咲的精神发出悲鸣。

【KUAHAHAHAHAHA搧搧搧！】

ZUBABABABABABA！

【！？唔！】

也不知道知不知晓美咲现在的状况，只是遵从于欲望横冲直撞的童户槐继续发出敏感度三千倍子弹扰乱战场。

夏树的攻击稍稍缓和。取而代之的是敏感度三千倍掠过的逆·魔镜号的车身出现裂痕，但美咲还在拼命奔走争取时间。

（快！古屋君！快呀！）

一边祈祷跟自己一起发誓反叛的队友到来，一边在应该保护的少女放出的敏感度三千倍子弹中拼命的争取时间。

以三个十二师天为对手，美咲努力维持战线，争取着可以说是奇迹般的时间。

然而这种奋斗也无法长久下去。

【【八岐大蛇】！】

【诶？】

一边回避夏树的攻击一边化解逼迫向槐的十二师天的逆·魔镜号周围放出无数的斩击。

被狙击的是从逆·魔镜号生出的四只脚。

这是让通常的车无法完成的变态启动得以可能的逆·魔镜号的生命线。

【糟——】

本来为了回避夏树的攻击而自然伸出车辆足部的美咲突然间想要收回足部。

但是数十道斩击毫不留情的袭向逆·魔镜号，将没有附着术式无效能力的足部斩飞一只。

BUOOOOOOOO！

发出悲鸣一样的引擎声准备逃走的逆·魔镜号——DOGAGAGA！

【——！？】

天上降下的街道上的树木阻断了逆·魔镜号的去路。

可以变态启动的逆·魔镜号的四肢如果都健在的话要飞跃过这个是太容易不过了，即使勉强用三只脚也可以越过去的才是。

然而在一只脚被削除后，紧接着而来的意料之外的去路堵塞让反应变慢了。

而在三个十二师天群集的战场上个刹那的犹豫就足以决定命运。

想要转向逆·魔镜号进行操作的美咲视线里出现的，是仍在挥舞的大量的神木。

将在激烈战斗中倒塌的楼房的瓦砾当做炮弹发射的无数的大炮。

【——啊】

即使临时以式神为盾，在放出的炮击下眼见灵级格4的式神就一点一点被削减。

滑过脑海的，是自己倒下之后的事情。

由十二师天讨伐的那个少女的未来。

大概比谁都会叹息的那个少年的恸哭。

【古屋君，槐酱……抱歉——】

没有谋略争取时间的行为就如理所当然迎来限界的那个时候。

【——————IIIIIIII？】

大概比在场的任何人感知能力都要优秀的灵级格7似乎察觉到什么一样对着天空吼了起来。

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【——诶？】

冲击过灵级格4的式神就要向逆·魔镜号袭来的进行粉碎的瓦砾炮弹突然之间被击飞到两侧。

从天而降的一个——不，是贴身一样的两个人影，像要守护袭击向逆·魔镜号以及童户槐的猛攻一样挡在了那里。

【抱歉宗谷！我来晚了！】

好像是在哪里也进行了战斗，身体上已经有了伤痕。

然而面对这眼神中透漏出毫不动摇斗志转过身来的少年，美咲半是哭泣一样叫道。

【古屋君！】

晴久应和着美咲的声音点点头。

持有谜一般的战斗力绝大的灵体MIHOTO的晴久像对一直独自战斗的美咲慰劳一样，又像是表达敬意一样，脱口说出二人一起起誓过叛逆的口号。

【一起，把槐救出来吧！】

【唔嗯！】

在夕阳下铭刻的决意，现在如对三个十二师天的挑战状一般堂堂立下。

·

在晴久和美咲会合并发出宣言的同时，有人目睹这一切发出愕然的声音。

【你在做什么啊！你们！】

防御住自己的攻击——这明显是和妨碍讨伐的美咲疑惑的少年，让夏树几乎脸色铁青一样叫道。

【竟然做出这种事情……你这次肯定是要被处决的诶！？】

不久之前才极力主张处决的夏树大声吼道。

但对此晴久说，

【……什么嘛，原来第三个十二师天就是夏树啊】

像是才意识到这点一样面向夏树，随后又像是说【现在你这种话我才不怕呢】一样用满是觉悟的声音说道。

【我发现了能够救槐的办法】

不加上任何可能性，如对自己断言一般说道。

【你能够劝阻顽固的讨伐部队，让他们/她们停止讨伐行动吗】

夏树有着肩负红富士的责任，当然是不可能听得进去，不可能认真听的。

而对这一点已经非常清楚之上，晴久仍对逆·魔镜号的天敌夏树的出现进行抵抗一样，又如对自己进行鼓舞一样，开了这个性质恶劣的玩笑。

然而夏树却好像半是把这当真一样一副疑惑的样子。

【啊，你在说什么傻话！？你到底在说什么！？这种时候还给别人造成麻烦，变态的人真是没有一点常识的吗！？】

晴久虽然没有一点自觉，但对晴久抱有种种特别感情的夏树看来，晴久这一系列的言行简直就是性质恶劣的扰乱术式。

槐讨伐作战就这样进行下去的话晴久久一定会被处决的。

被这一事实所翻弄的年轻十二师天真正陷入恐慌一样，表情紧张。

而在夏树对逆·魔镜号的攻击一时减弱之中，潜藏在暗处的和美咲的式神战斗的支援队也出声道。

【啊啊啊啊啊啊啊！？美咲娘之后是古屋！？你每次都在教训我的趣味。但总比你现在来这要好得多了吧！？】

恐慌一周之后总算是冷静下来的乌丸对着同队伍的二人少见的喊道【你们两个去妨碍讨伐作战是疯了吗】这样的正论。

但，注意到乌丸存在的晴久所说的一句话一举改变了现状。

【没有什么讨伐！】

【……诶？】

【刚才我对夏树也说了，我已经找到救槐的办法了！槐不会死的，所以了乌丸！本来就应该是为此而被带到这里的你——】

想怎么绑就怎么绑槐随便你！

这感觉会让人误解的台词在已经一片废墟的繁华街中回响。

下个瞬间。

【这是真的吗啊啊啊啊啊啊啊！】

变态的奇声响彻在暗夜之中。

接着异样的灵力有如前列腺粘液一样从乌丸的身体中喷出，

【哈哈哈哈哈哈！不是讨伐的话那么心的小鸡鸡也就不会萎缩了！还是这么值得绑缚的少女，平常的话就是取得同意也不太能绑缚的少女现在竟然有了正当的绑缚许可，退魔师可真是太不得了了！那就接我这招吧！我流结界系捕缚术二式！光泥自绳地狱！】

【——IIII！？】

中途，在灵级格7的周围出现了好几个发光的球体。

当然的，就像之前察觉到无数攻击并成功进行回避的淫魔准备逃离这个变态的拘束式的时候——

【【【！？】】】

在场的所有人都瞠目了。

乌丸葵并没有被被施与追尾术式。

但从空中出现的光球仍然向偏执的追踪狂一样跟在槐周围，就如被推到高粘度的泥沼里一样动作变得迟缓。





【IIIIIIIIIIIIIIIIII！？】

【呜哇哇哇哇！穿着超色情服装的槐娘被猥琐的史莱姆一样的拘束术吞没下挣扎的样子，简直没有比这再极上的映像了！】

灵级格7发出不愉快的声音，乌丸则发出如下流大叔一样的笑声。

但果真灵级格7的臂力十分强大，只凭乌丸的术式没人期望可以使其速度出现剧烈的下降。

然而达到和晴亲构筑的范围拘束同等的甚或是在其之上的乌丸的变态术式，让支援队一众都惊愕的喊出【这人是谁！？】

而就在古屋晴久在某种意义上比宗谷美咲更加的将整个战场染上自己的色彩之中——两个十二师天只是以冷彻的表情，睥睨着愚极的少年。

【虽然对宗谷美咲已经进行了数次确认——】

葛乃叶家的即死术式是已经被无效化了吗？对着不断产生异象的战场晴亲一面感到烦心的同时，一边像给晴久下达最后通牒一样问道。

【你们知道，理解自己在做什么吗？】

【……!】

晴亲和铃鹿。

两个十二师天放出的重压早已不是这个世上的东西。

灵级格6，灵之上位的存在，驱使恶灵大群的鬼灵。

沐浴在比之前交战过的任何怪物还要放出更大威严的退魔师二人的灵压之下，然而晴久却是一蹴而就一般凶恶的笑着。

【我当然知道】

脸上流下几道汗液，但晴久仍然没有一丝胆怯。

朝着背后的美咲，朝着发挥出变态本领的乌丸，朝着依附在自己手上的MIHOTO，发出鼓舞一样的叫声。

【来吧，让我们继续救出槐的作战！】

救出槐。

将从昨晚开始——从很久之前开始就一直没变过的目的捂在胸口。

朝向灵级格7和日本最强的退魔师们正面冲突的战场，连一个术式都不会使用的被诅咒的少年，一往无前。

·

【竟然没有……阻止】

望着青梅竹马的少年离去的夜空，枫呆然的小声道。

但也当然不能一直这样，强令在术式爆发的影响下摇摇晃晃的身体站起来。

闪过脑海的，是突入灵级格7和三个十二师天决胜场的少年的背影。

其无谋绝对会到达的结果。

（确实现在的古屋君很强。借助MIHOTO的话甚至可以一个人赢过灵级格6。然而和十二师天周旋的同时还去降服灵级格7实在是不可能完成的任务）

不过在十七岁却已经经历过重大现场的枫的直觉此时敲响了警钟。

这样下去的话假使MIHOTO所说能够对部件除灵的理论是真的，晴久也没有未来。

救不了童户槐讨伐作战得以完成，作为妨害作战的晴久这次一定会被处决。

或者直接在讨伐中和槐一起被干掉的可能性……

【古屋君既然已经妨碍了讨伐作战，那么能够救他的命的唯一途径就是……】

浮现在枫头脑里的，是晴久一行在诉说了部件的真实之后，医院中偶然看见的那个后辈的存在。

什么常识，良识，紧接着手里紧紧握着的即死术式的启动符都扔掉，枫飞奔向前。

没有功夫去管还有伤的身体了。

就像是让迄今为止压抑的感情爆发一样，操控着九尾，跃入暗夜之中。





第三章 叛逆的technobreak（绝顶除灵）


从灵级格7出现已整整一日，完全日没的时间带。

从【灵级格7对策本部】下望的夜景，混入了平常根本不可能的幻想的异物。

住民不在缺乏光源的街道中央附近放射出淡淡光线的，是完全覆盖几个街区的巨大的结界。

还不是一般的结界。

这是使童户槐家长老处于中核位置布下的广域不幸缓和结界的同时，是是用了及至四百名精锐退魔师的灵力而特化为【强烈拒绝童户槐的脱出】这一超特殊结界。

光是这个就能够在防止童户槐逃走发挥出巨大作用了，思虑术式的结界专门的土御门分家的术者还和本家掌门土御门晴亲给这个结界另外布置了埋伏。

那就是这个结界的广大。

还有隐藏能力的可能性，更别说是会从中了敏感度三千倍的人那里吸取能量不断成长的灵级格7了。

面对这种怪物即使投入如此多的人员的结界也有被破除的可能性，因此晴亲给予了这个结界合适的广度。

结界太狭窄的话那么结界受到攻击的次数也会增加。但反过来太广大的话结界的强度难以保证，会被那样的机动力玩弄于股掌之中无法达到讨伐的目的。

即使被逃脱十二师天也能容易追上，另外配备的人员能够稳定维持的规模——在这一切考虑之上晴亲设计了这个结界。

一边感知到还尚远的灵级格7的灵力，一边想要确认展开结界的平衡一样闭上了双眼。

而此时的晴亲收到报告，是在下令第三次调整结界的规模的时候。

【报告！宗谷真由美桑已成功的将童户槐追赶至结界中！】

从设置在作战本部的无线装置中，传来在现场担任斥候的退魔师紧张的声音。

晴亲和铃鹿，以留在作战本部为中心空气紧绷当中，无线接着鸣响，不断的吐出各地传来的报告。

【真由美桑留下诱饵用自律式式神离开战场！正在努力回复！】

【灵级格7在与真由美桑留下的式神交战，一边被围争取时间投入的家畜所分神正在喷吐三千倍炮弹！目前没有破坏结界的动作，效果非常好！】

【结界维持的换班人员已经抵达！为防不测事态的结界强化，战线的长期化准备完毕！】

【手鞠桑在完成童户槐的不幸能力中和任务之后，如预定会合于不幸缓和结界的构筑！结界内全域，已经确定目标不幸能力的完全中和！】

【……唔】

接收到如讨伐作战开始前倒计时一样的各方而来的报告，土御门晴亲站了起来。

【……真是好久没碰到这么让人心情不安的工作了】

小声让晴亲听不到，同时又以数把妖刀和灵具全副武装的多多罗刃铃鹿也跟在后面。

两人虽然都在一天前遭到了灵级格7的痛击，但经过由白丘尼家派遣而来的回师的治疗已经完全康复。进行最低限度指挥的同时也在进行着灵力的回复，以让人感受不到昨天激战的轻盈脚步离开作战本部的天幕。

就在二人刚刚出去的时候。

BABABABABABA！

展开天幕的【灵级格7对策本部】的上空，像是约定好一样的时间一台直升机出现了。

【来了】

晴亲几乎在同一时间低声说道。保持在将将不会把天幕吹飞的高度，直升机的门打开，其中跃出矫健的身影。

【抱歉来晚了！因为要压抑似乎呼应了全国不安的树海所以耽误一点！】

操纵从地面生出的神圣树木降临的。是参加讨伐作战的第三个十二师天，皇树夏树。

作为天人降觉醒从而生出余裕了吗，数周之前那种目中无人完全消失的年轻十二师天赶忙跑到两位前辈处赔礼不是。

【不不没什么问题，真由美君把战势控制的不错】

看到夏树充足的灵力像是很满足的晴亲，在夏树的面前对将灵级格7追赶入结界内的真由美不吝进行了褒奖。

接着一边再次跟夏树介绍了作战的概要，就快步朝跟【灵级格7对策本部】邻接的广场走去。

【……】

夏树一边认真听作战内容，视线下意识的朝周边散去。

因为太过担心槐而被除出作战，接着还被告知部件真相的某个异性（古屋晴久）的精神状态让人在意，不自觉的就在作战本部中搜寻起那个不可能会在这里的身姿。

然而那仅剩的一点余裕也在踏入广场的瞬间，烟消云散。

整列在此的，是仅看周身的气氛就足以明白是老兵级别的数十名退魔师。

这是为了援护讨伐作战重荷的三名十二师天而选出来的精锐部队。

即使数量多，成为敏感度三千倍标的也会增多，因为这个理由数量已经相当精简，总之每一个人都是经由晴亲之眼选拔而出的现时最优秀的支援要员。

周围是多数担当敏感度三千倍防御盾牌作用的宗谷家的式神，对于由唤出的式神搬运而来的预备灵具的检查也在进行之中。

是在作战开始之前持续锻炼灵力吧。

当晴亲他们在广场现身的时候，那研磨澄澈的灵力变得更加锐利，场上充满了一触即发的似具有质量的紧张感。

只有一个人，和目前气氛极为不一样萎缩到极点着制服的女学生【为什么我要在这种地方……我想回去】一边颤抖半是要哭出来一样，而对于硬被可怕的前辈拉过来的她，纵是有人激励鼓励，也没有人好言相对的。

和这种大规模作战之前的气势高涨如呼应一般夏树已然完全成为十二师天的脸面，铃鹿也勉勉强强的总算也拿出了和十二师天相应的意气。

【作战的准备已经全部整备完毕】

这之中，作为现场指挥官以和平常一样的严格的气势的晴亲桑开口道。

【不要太过绷紧。但也不要大意了，对手是灵级格7.不用我再说任务失败会带来什么样的影响了，我们是一定不允许败北的】

不是如弟子NAGISA那样激烈的鼓舞。

然而这毫不动摇的语气的确的让经历过数个修罗场的老兵退魔师士气上升，对于那无可救赎的少女的讨伐行动的悲悯之心也一时被清扫而空。

以运送讨伐部队至童户槐所在的特殊灵装车一齐打开门扉为信号，晴亲下达了最后的号令。

【全员。请尽到你们身为退魔师的责任。——作战现在开始】

【式神之宗谷】现掌门，宗谷真由美。

【无敌之童户】现掌门，童户手鞠。

【鬼之多多罗刃】现掌门，多多罗铃鹿。

【宠爱之皇树】现掌门，皇树夏树。

以及【初始之土御门】现掌门，土御门晴亲。

把准备阶段的支援力量也纳入其中的话就是五名十二师天汇聚一堂的空前之规模的任务——童户槐讨伐作战的大幕，就此展开。

2

【不好了古屋君！作战已经开始了！】

通过式神窥视作战本部动向的宗谷脸色大变的叫道。

于此同时设置在医院大厅中的电视也传来播报员紧张的播报【面向灵级格7的讨伐有大规模动向的样子！】，从侧面肯定了宗谷报告的无误性。

【可恶啊！还想着准备作战什么时候开始都可以所以提前进行绝顶除灵的再施与的说……!】

一边擦着额头上的汗一边抱怨的我面前，敏感度三千倍的中弹者症状复发，交织出无数的娇喘声。

这些人又不能放着不管，我焦急之下咬牙切齿的拼命到处突击快乐媚孔。

在十二师天讨伐槐之前先突击快乐媚孔。

我所提出宗谷精炼的这个计划要想实施至少需要在跟讨伐作战同时开始，然而现在却有一个问题。

这就是我的绝顶除灵，是缓和敏感度三千倍被害者的唯一手段。而且这一应急处置数小时就会失去效果，必须要算准时机再次进行绝顶除灵，这就意味着我基本不能离开医疗设施。

在中弹者没有新增的现在虽然没几个小时可以安定的休息一下，但也不知道槐什么时候会被追到讨伐用结界之内，更不能赌休息时间就会跟讨伐作战开始重合的偶然。

所以我们就为了能够随时已经作战开始而将对被害者的再次绝顶除灵提前了大概一个小时。

也就是在比预想复发更早的阶段重新进行绝顶除灵。

这样的话距离下次谁在复发都大致会是一个小时，不管讨伐作战什么时候开始都可以去救槐了。

提前一小时的话，也就是医疗关系的人会说【以点滴等的处置状态下敏感度三千倍缓和的效果要是没了那就危险了】请求我们进行处置，而其他的退魔师并没有进行多言。

就这样我们为了应对讨伐作战的开始提前进行绝顶除灵，没想到就在作战开始之前出现了新的状况。

有人再次复发敏感度三千倍症状的间隔开始缩短。

是跟灵力抵抗力有关吗，还是说和接受绝顶除立这一缓和处置的次数有关系呢。以最初期的被害者退魔师和咒术师为中心症状复发的周期提前，预想之外的再次绝顶的要求让我们算好的一小时的空闲完全消失。

——对不起！没想到会发生这种事情……首先先把一遍都过完的话应该也有一小时程度的余裕！

在我之中好好观察收到绝顶除灵人的状况的MIHOTO虽然给了保证，但这一遍都过完要多久啊……

（虽然使用快乐点推进时间可以缩短，但是也……）

看着躺在医院大厅里不停打滚的中弹者，我心里只是一片焦急，此时，有人拉住了我的衣角。

【古屋君，来这边】

是宗谷。

像是下定什么决心一样拽住我的衣服，强行把我从大厅拉了出去。

【喂宗谷！？现在要赶紧进行应急处置才行啊……】

【这样的话大概就来不及了】

遮住困惑的我想说的话，宗谷沿着医院的台阶跑了上去。

【我先去进行讨伐作战的妨碍。这段时间古屋君就完成应急处置】

【笨……再怎么说都太乱来了！】

【这个作战本来就是乱来啊。嘛确实让我一个人来有些勉强，但现在有这个】

宗谷指向自己的胸前。

收在其中的，是因为参加槐救出作战，而特别从宗谷家带出的下达许可的犯规级式神。因为灵级格7出现的混乱没有来得及返还，宗谷就一直持有的压箱底。

【确实如果彻底使用这个的话还有所胜算……】

虽然不知道第三个人是谁，但对方是包括那个晴亲桑和铃鹿桑的三个十二师天。让宗谷一个人去实在是太让人担心了。

但就算这样说也没其他的手段，我这里心情复杂了起来……但这里突然涌起疑问。

（诶？宗谷这家伙是打算去哪里？）

回过神来的时候才意识到宗谷拉着我一直到了屋顶上。

可以看到夏季夜空的屋顶几乎没人，太适合于密谈的场所了。然而对讨伐作战的妨害几乎已经定下的状态中把握带到这里来也没有意义。

（啊，对了，是灵力补充吗？）

我自己给出了疑问的答案。

再怎么说有压箱底的宝物，面对的可是三个十二师天。

对于已经力量提升的宗谷的MAX来说也许微不足道，但总比要比不补充要好吧。

我判断出宗谷的想法正准备转到舔手指的体势的时候。

【诶？】

Dong！突然宗谷按住我胸口一直推到阶段室的墙壁处。

接着宗谷无言的背对我，就这样抱住。

Dong！以几乎是扑上来一样的势头冲了过来。

【唔！！】

这，这什么？新式的壁咚吗？

被宗谷柔软温热的后背以及阶段室墙壁夹在其中的我实在有些狼狈。

——嘘。

即使在黑暗中也可看的明晰，红脸的宗谷好像在我的胸口和自己背后之间摸摸索索——原来是穿着校服的状态下，在脱她的文胸。

【诶？哈？宗，宗谷？】

突然之间的事情让我有些破音，心脏剧烈的跳动。

然而同时，后背靠着我的宗谷发出的身体震动一般的心跳也传了过来。

【不，不是的！】

真和宗谷在宣布独自去妨碍讨伐作战那时的冷静不相符的高音。

【那，那个，那个，怎么说呢，我从觉醒宗谷家的能力之后也过了蛮久，开始觉得差不多操纵更多的灵力也没有关系了。而且说起来要救槐酱的话必须要拿出全力吧？施行莽撞作战的话多少的莽撞也是没有办法的吧？但即使这样说也没有以手指逗弄补充灵力的时间？】

像是找借口一样一口气说完，接着握住我僵住的双手。

融化一般程度带着热意而又柔软的宗谷的手，将我震动的双手引导向某处。

【而且……总是会为别人拼命的古屋君……我想应该可以……】

在宗谷说出如蚊子一样细声的时候，我的双手已经抵达那膨胀的高峰。





【也，也就是就这一次！就这次特别！……所以了，古屋君……】

比闷蒸的暑夜更加美艳润湿的宗谷的瞳孔，越过肩头抬头看着我。

【温柔点……要让人家舒服啊……?】

我的指尖几乎反射一样，抚摸起那透过校服的突起。

【——呀搧搧搧搧！？】

宗谷的身体在我手臂中激烈的跳动，马上。

GAAAAA！

将对宗谷一人前去阻止的担心几乎一瞬间击散的强光。

·

往常这个时期都会是用作夏季祭典和各种活动的自然公园，现在已经成为为了构筑讨伐童户槐的超特殊结界的祭坛。

在总计约400对结界构筑倾注灵力的退魔师周围，大量熟练退魔师像是在守护他/她们一样眼神精光。

为了防止从日本最大灵护团体【冥福连】的总本山之后就杳无音信的魔族，安杜马利乌士对于作战的妨害，警护所配备的，多是被称为准十二师天级别的实力者。

在这满是紧张感的现场发生异变的，是讨伐作战开始才不久的时候。

【！？报告！结界上空未知物体出现！这样的速度和灵力看来……难道是魔族！？】

在参与构筑结界的同时还担任对周边进行感知的相马家的退魔师慌乱的喊道。

以此开始，多个退魔师虽然想将突然出现的气息向结界构筑现场的最高责任者童户手鞠进行了报告——

【这个灵力……难道，是那些孩子……!?】

自己也感知到这股灵力的手鞠，只能呆然的发出声音。

昨晚开始连续任务的影响下耗尽的情况直让人惊愕。

在睡眠之间也会自动发动幸运能力去中和不幸能力的手鞠其身体的疲劳已经不是那么的严重。本来的话要在现场指挥其必要的判断力应该是不会迟钝的。

然而为槐的现状而持续心痛的她，对那熟悉的——灵力总量虽然庞大——以惊人的速度要靠近结界中心感知到的时候，发生了惊慌。

为什么，为什么做这种事情，难道——

（难道，是为了救槐酱……?）

理性虽然认为这种事是不可能的，但那毫无迟疑向前行进的气息动摇着手鞠的内心。

幸运能力的原因也不知是好是坏，那年幼的精神无可救药的感到困惑。

而在周围的退魔师强烈的要求指示之中，手鞠说道，

【应对……就交给现场~】

现在叫援军也来不及了，也许是为了削弱结界防卫的战力的陷阱也说不定。

以以上这些理由，她像几乎停止思考一样，采取了静观其变的策略。

【……!?】

然而另一方面，听闻骚动的准十二师天级别术师其中一人眼睛大开毛发竖起。

和手鞠一样，对结界上空出现的那个灵力有印象的她确认了没有另一个重要人物存在的气息——考虑了种种可能性的结果，留下和自己一样的分身放弃了现身。

和分身一起留下被命令搞定周围的队友两人说着【这不行太糟糕了吧！】【请千万冷静下来】想要留住，但被一瞪之下安静了下来。

但土御门晴亲不把优秀的自己加入讨伐队本队协助，不就是为了这种万一的状况做的准备吗……想着这些事情的同时，她甩着美丽的兽尾，如风一般穿过无人的街道。

3

异样的景色一面展开。

本来的话即使在这样深夜的时段也应该有不少人的繁华街道，现在一人都没有。

正好一天前紧急灵灾避难令的原因，几乎所有人都不拿什么东西直接逃走了。

看起来真是匆忙。所有建筑物都还是有很多灯光，街灯和霓虹照亮没有一个人行走的街道。

仿若整条街一夜之间神隐一般的鬼城。

这样鬼城化的繁华街道更奇妙的地方在于，不断进行激烈痉挛和发出娇喘的千百头家畜倒在地上。每一只都嘴里冒泡，股间冒出体液，蜷着身子，其中好多都是出于濒死的状态。

将这样异样的光景幻想异样拥入其中的，是半圆状的极光异样覆盖天空的巨大超特殊结界。在各种意义上都是这个世界终结异样的光景。

数量黑色涂装的车辆高速行驶在街道之中。

覆盖街道的结界。以中心部为目标，避开干线道路上的家畜和放置车辆前行的特殊灵装车。

“……来过了吗”

从车窗中露出一脸凝重神色的土御门晴亲，突然向着行进方向望去。

【对面过来倒是省了不少事，但看来只能以我们十二师天作为诱饵了】

接着马上通过耳中装载的内部通讯下达了指示。

【在这里布阵。全员即刻开始配置！】

瞬间，所有的车辆当场停下。

毫无停滞下车的退魔师一众一齐散开，隐藏在特殊灵装车的阴翳和建筑物的间隙之间。

【那么根据作战计划！祝各位前辈武运昌隆！】

皇树夏树飞上从地面生出的巨树，带着数个辅佐瞬间就来到了旁边大楼的屋顶上。

KANNTU——晴亲往地上敲杖的瞬间，从特殊灵装车喷出大量的护符。

众多是散开在周围一带开始描起方阵，数枚护符在晴亲周围一齐弹开。而展开的是极小的，具有强度浓缩的结界。

其周围又有宗谷家式神护卫之中，剩下的数十枚护符贴上了多多罗刃铃鹿。

铃鹿手握两把【八岐大蛇】，对身上的护符戏谑的说了一句【哦，这可真下流】，但马上就不再多说。

冥福连总本部那咒之迷宫的影响下已经使感知能力有了致命的延迟。

然而不祥的灵气放出不想感知到都很难程度的压力，以迅猛的速度靠近这边。

讨伐队的紧张完全不受控制的上升，支援队伍的全身喷出大量的冷汗。

很快——

【KYAHAHAHAHHAH搧搧！】

ZUSYATU！颓废的娇喘交响，如前所说跳下来的灵级格7——童户槐切碎夜空降临到干线道路上。

金色的瞳孔褐色的肌肤。装点那华奢身体的是露出度极高的淫魔服装。

纤细的肢体上有真由美所留下的——另外一只没有留下——自律式神的遗骸缠卷，让人感到那细小的身躯所能迸发出的异常的身体能力。

从脱色的头发分开一样生出的一对扭曲的犄角特别显眼，其下小小的嘴唇划出怪异的弧线。

【NIIII搧】

前卫摆起妖刀的铃鹿，后卫操起术式的晴亲。以及在暗处潜藏气息的支援队。

而似乎将所与这些都收归眼下的淫魔，摆出笑容，从嘴角流下大量的口水。

【【……!】】

是因为吸取了足数千人的能量力量得以增加，还是说好一段时间都只能贪食家畜的副作用呢。

一度认为是【干扰进食的威胁】的两个十二师天现在也不过是饵食的淫荡的瞳孔放出骇人的灵压。

这怪物一般的压力跟冥福连那时候相比简直是云泥之别。

就在就在将这股压力拨除一样露出生猛微笑的铃鹿重新将刀架好，晴亲轻轻举杖的瞬间。

战斗开始了。

【KYAHAHAHAHAHAHA搧搧！】

ZUBABABABABABABA！

敲响出发铃声的是与娇喘一起散发出去的弹幕的风声。

GURINNTU！槐就像做准备活动一样扭动的头部上的角发出无数的碎片，同时灵级格7本人也冲向铃鹿一众。

刹那间，两个十二师天行动起来。

【【罗生门】！】

铃鹿拍拍挂在腰上的刀柄。

只见，迫近铃鹿的敏感度三千倍的子弹冲突于虚空接着被弹飞。

ZUGAGAGAGAGA！

散弹枪一样威力的弹幕将大楼和地面切削粉碎之中，唯独在铃鹿周边没有一丝弹痕。

妖刀【罗生门】。

以特殊碳和灵物融合，接着加诸透明化处理可以伸缩自如的防御性妖刀。……因为妖刀制作者的铃鹿说是妖刀，不管谁怎么说它就是妖刀。

KANNTU！

接着清凉的权杖音响起的瞬间，青色的光粒向周围扩展而去。

刚才在地面描绘方阵的数百枚护符放出光辉照亮周围一带，继而以惊人的速度缠卷在迫近的淫魔身上。

这本来是多个术者集结灵力成束而发动的高等结界系拘束术。

就术式的基础来说和开春对灵级格6的乳避女使用的是一样的东西，但由土御门家掌门所使用出来精度又是完全天翻地覆。虽然是略式但从周围额支援队也有借助灵力的范围拘束术化为重力的牢狱发挥出强大的威力。

和弹幕一起向此方突进的灵级格7的动作变得迟缓，铃鹿趁此迎击上去。

【噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！】

伴随着裂帛的气概，保持着和目标的距离向前劈出。

两手握着一斩之下会生发出八道斩击的妖刀【八岐大蛇】两柄，一瞬间发出的十六，三十二，四十八道斩击从各个方向向讨伐目标袭来。

同时，铃鹿又挥下两柄妖刀。

并不是替换到别的妖刀。

铃鹿肩膀上的特殊灵具——可以增设按意念所动的两根胳膊，使装载者变换为拟似四只手臂的原创式神内装型变态灵具——挥舞着和两柄【八岐大蛇】不同的【大狱丸一式】和【大狱丸二式】妖刀。

和四十八道斩击一起，是铃鹿亲制的妖刀放出的大范围的雷击和火焰。

炫目的炎雷将无数的刀刃隐藏在光电之中，急速的赶到由于拘束术行动变得迟缓的灵级格7处。这是本来无法避开的范围攻击。

然而——

【！】

【KYHAHAHAHAHAHAHAHA搧！】

一切都被完美的回避了。

往哪里要如何攻击都好像完全掌握一样初始的速度。以及攻其不意的无效化。

将强力的范围拘束术强行捣碎，开玩笑一般的身体素质。

这些能力在更高的维度互相配合，从而实现绝对的回避能力。

而灵级格7的——性遗物的威胁绝不仅止于此。

【KYAHAHAHAHAHA搧搧！】

回避了攻击的淫魔在这流畅的身形下逼近了和铃鹿之间的距离，

ZUBABABABABABABA！

在至近距离的位置上乱射敏感度三千倍子弹。

而一边发射子弹一边就像铃鹿攻击而来。

【——！】

瞬间，加装的手臂以比着装的铃鹿更快的反射速度作动了。

【大狱丸一式】【大狱丸二式】

为了牵制攻击来的灵级格7而喷出的炎雷。

慢一拍发动【罗生门】的铃鹿虽然是防住了敏感度三千倍的子弹，但对躲过了炎雷的槐的贴身攻击慢了。灵级格7的拳头砸向铃鹿。然而，这样的攻击也没成功。

笼络铃鹿全身的护符。

其中两枚弹起，代替正在构筑某个术式分不过神的晴亲半自动的进行术式的发动。

一枚是凝缩的爆·破魔札的散弹。炸裂的弹幕在淫魔的鼻尖处放出无数的暴击，迫使其中断攻击。

而另外一枚在铃鹿和淫魔间搭建强力的结界。那想要把铃鹿和淫魔拉开的不断膨胀的结界强制的扩大敌我之间的距离。

BAGYAAAANN！淫魔运用她的臂力打破结界，这次打算狙击在后方进行小动作的晴亲以及支援队，然而被两把【八岐大蛇】放出的无数斩击所阻止。

互相牵制对方的无数大型破坏交叉其间，干线道路一瞬间变成废墟一样。

总算在攻防之间找到空隙拉大距离的铃鹿喘一口气一样说道。

【哈哈！这就是真正的灵级格吗！果然只有吾身一人的话几条命都不够啊！】

本来已经做好了完全的准备迎敌，但以大量的人为食量之后力量增幅的灵级格7更在其之上。

比在冥福连初次遭遇的时候更加难缠的怪物，让铃鹿的脸颊流下汗滴。

【说是为了防止灵级格7的逃跑和给予其最后一击而让皇树夏树在上方待机等待最佳的机会，现在看来这个安排有点严峻啊……!】

参加这次作战的第三个十二师天，皇树夏树。

他现在，对一连串的攻防都不参与只是在温存自己的灵力。

夏树所觉醒的天人降虽然可以发挥出破格的灵力，但这个力量只适合于极端短期的决战。再加上觉醒时日尚浅，突然之间面对灵级格7进行连携会有危险，所以被晴亲严命进行待机。

在上方待机意思自然就是在童户槐妄图逃跑的时候可以马上抓住她，但作为前卫立于正面的铃鹿负担大增这一点是没有变的。

【不断进行攻击确实可以勉强保住战线，只是不知道这能保持到什么时候……!】

得益于术式和特殊灵具的使用某种程度已经大幅提升的身能力和反射速度。

即使这样还无法完全捕捉到这怪物，铃鹿一边挥下妖刀，一边全身心的投入这场看似互相角力，但任何时候局势崩塌都不奇怪的危险的平衡中。

【这可恶的怪物……!】

战栗之下发出恶言的，正是提供灵力和辅助构建术式，暗地里支援晴亲的后方支援队。

一一躲开十二师天放出的必杀波形攻击，甚至还造成反击的灵级格7.这种非人的威胁让人漏出惊愕和畏惧，同时开始管到旁边的学生了。

【喂！不是说你会用和十二师天同级的拘束术吗！？不要抖了，要不然就用，或者就至少给范围拘束术支援一些灵力！】

【你，你不说我也知道！】

乌丸葵抽泣一般发出悲鸣。

确实她是能够发动对灵级格6也有用拘束术的破格的术师，但只限于对手是美少女。绑缚对方的时候能够引发性兴奋是绝对的条件。

十二师天和灵级格7争斗，老手退魔师不断奔走维持战线的修罗场中的超修罗场。

而且敌对的美少女不是除灵而是变成讨伐额对象的话，根本就说不上什么性兴奋了。所以乌丸不说是拘束术就连灵力也挤不出来一点，完全变成累赘现在都一副要晕过去的样子。

支援队大概也察觉到她的精神状态，在寿险集中做自己工作的同时，时刻关注那局势可能随时被打破的十二师天和灵级格7不相上下的攻防战。

但支援队的担心似乎成了杞忧，连绵的对抗状态一直也不终止。

很快周围的地形变化，数个大楼崩坏之际——铃鹿为了支撑起自己下落的身体，用妖刀戳向地面。

【Succubus王性遗物这家伙的力量还真是让人吃惊】

面对现在还没受到伤害露出淫荡笑容的灵级格7，铃鹿的消耗过于激烈。

以伤害来说不分伯仲，但不允许任何失误的攻防磨损着神经，妖刀的滥用之下也消耗了相当多的灵力。

【全力挥动妖刀进行牵制也只能到这种地步。这样下去要毁灭一两个城市了。但是】

生出鬼角的相貌上，再次浮现出狰狞的笑容。

【给使出绝招争取了时间。】

【唔暯，做的很好】

马上，之前一直在后方结界中的晴亲行动了起来。

手上打开的是一册文库本。

被数枚护符所覆盖的那本书发出的可疑的光线，传播给了铃鹿。

【……！？】

第一次，灵级格7的表情出现了动摇。

虽然不知道怎么回事但觉得不妙。

【IIIIIIIIIIIIII！】

ZUBABABABABABABA！

直觉感到危险的淫魔往晴亲身边射出大量敏感度三千倍子弹的同时迫近而来。

【【八岐大蛇】！】

与之前进行的攻防一样，牵制的刀刃造成阻碍。

淫魔也和之前一样进行躲闪，调整体势再次朝晴亲袭击而去——

【——！？】

放出的斩击没有消失。

薄薄的一枚从槐旁边通过，之后砍裂周围建筑物然后应该消失的斩击的气息没有消失。不仅如此刚才应该避开的斩击滑过异样的弧线进行了反转。淫魔通过感觉器官觉察到其再次往这边袭来。

【GIIIIIIIIIIIIIIII！？】

淫魔发出惊讶一样的奇声再次回避。

然而斩击再次迫近而来，而且比刚才数量更增。

三十二，四十八，六十四——不会消失的斩击不断强袭槐之中，铃鹿还挥舞着妖刀增加斩击。

已经跟反射速度等等没有关系了。无可回避的斩击的海啸渐渐完全包围住槐。

“你最大的威胁是从高度的敏感度而生的高度的回避能力。所以就让我们组成稍稍特殊的追迹术来应对你。”

追迹术式。

晴亲所构筑的，是比起退魔术更像是以诅咒精灵为代表的东西。

受到恩惠的人物朝特定对象发出的所有远距离攻击都会持有诅咒一样追尾效果的特异的术式。

因为是如此强力而特殊的术式，所以最多施与给铃鹿一人就已经很勉强了，但其的威力却是超级大的。

对于结界根本困不住的槐发挥出了前所未有的威力。

【就是现在！不要留情！】

铃鹿的攻击翻弄槐之中，支援队一起讲准备的护符投出。

这是结入拘束术的结界符。

就像是袭击了众多人群敏感度三千倍子弹的反击，不断的会让动作变迟缓的护符的弹幕，杀到拼命躲避斩击的槐的身边。

虽然没有如铃鹿的斩击那样的追尾效果，但对于正忙于对付不会消失无数斩击的槐来说那是无可躲避的弹幕。

【I，GIIIIIIIIIII！】

瞬间，槐的动作发生了变化。

杀到而至的斩击，都被其纤细的手臂一一击落。

在这强行争取的空隙间避开护符，再次击落斩击然后避开。

但当然不可能一点无伤的拨开【八岐大蛇】这一灵力之块的斩击。

虽然是灵之防御力，还有物理的强度都有增加的灵级格7，但其身体确实正在蓄积伤害。

中的那只有少数，说道效果虽然只是些微，但是拘束符确实开始击中目标。

晴亲所施下的术式正在确确实实的将战况扭转至优势局面。

【唔，冒着危险施下的术式果然还是有价值的。】

一边注意检查术式是否有什么不备的地方，晴亲发出安心的声音。

可以说专为Succubus的角特制的这个对策，在其构筑上有两个大的制约。

其一是为了在和对象间构筑强力的诅咒通路需要在目标附近进行术式的工程，另外这对于晴亲来说都需要相当多的时间。

另外一个就跟其他许多诅咒一样，就是需要对象的毛发作为触媒这一点。而为了让这个术式发挥出最大的威力就需要强力的触媒，实际上晴亲已经认定能不能入手触媒是决定作战走向，的重要事件——但比预想更早的就发现了这个触媒。

这就是现在晴亲手里拿的文库本。

在化为灵级格7的少女，童户槐被关着的牢里发现的一本娱乐小说。

主人公和众伙伴让大家露出笑颜，温暖而幸福的故事。

已经翻过不知多少遍的文库本软的不成样子，藏入不知多少少女的心思。对那绝对无法到底的地方的憧憬，成为强力术式的触媒。

“……”

决定将这个文库本编入术式的时候，饶是晴亲也是有动摇的，但这是作战说不需要的私情。所以早早就做出分割，现在对灵级格7的讨伐注入全身心的心血。

而一瞬看向晴亲手持文库本的铃鹿小声道。

【……这还真是让人不舒服的工作啊】

攻击的间隙里服用大量灵力回复药，将喝光的容器就随意丢掉的铃鹿叹息一声。

对那因为无尽的追尾攻击和迫近而来的弹幕一点点被消耗体力的灵级格7露出怜悯的神色。

【我虽然也严词批评过古屋晴久，但也没有欺负小孩子的兴趣】

本来的作战是慢慢消耗灵级格7的体力，在确保已经能够击溃的阶段投入夏树。

然而在无数的斩击和堡垒，以及投掷的护符下无可逃遁的少女发出的悲鸣的样子，实在是让人难以看下去。

铃鹿静静的握着两把妖刀。

然后将【八岐大蛇】和【大狱丸一式】塞进一个剑鞘，重心大大的放低。

钱一瞬间，似乎生出爆发式的灵气，但后一瞬间又收束起来——

【妖刀合成——居合一闪【大蛇丸】】

蕴含着压倒性破坏力的追尾斩击在空中穿行。

对手是灵级格7.此一击也不一定能完全制敌。

但只要此一击能够大幅削减体力的话，之后交给夏树下杀手就可以了——这样的话也不会有什么痛苦，少女可以安心的睡去。

铃鹿如祈祷一般拔出大剑，晴亲说着【追上去】如辅佐这道攻击一样加强追尾术式的力量。

而察觉到这不能避开一击的槐转过头来——其身体痉挛呈不自然的样相的那个瞬间。

【这个讨伐作战给我等等啊啊啊啊！】

【【！？】】

像是走错片场一样的声音响彻在战场上。

下一个瞬间，就和这让人怔然的声音呼应一样，异样的物体落了下来。

BUOOOOOOOOO！

发出如巨大野兽一般叫声的引擎声落下来的那个物体，是运转灵活的运动车。

然而在场的没有一个人将其认识出是运动车。

原因就是。其四周都设置的有镜子。

而这个镜子，也当然不是普通的镜子。

【呐！？】

包含铃鹿和晴亲在内的十二师天任谁都发出惊愕的声音。

付与追尾术式追及灵级格7的种种攻击，在撞上那个四周都是镜子的运动车的瞬间，如烟霞一般消散。

这是在某个事件之后，式神使的宗谷家被任命管理封印的秘藏道具——

【逆·魔镜号！？那么操纵者就是……!】

晴亲在突然的事态下瞠目的几乎同时。

与这个疑念相呼应一样空中一条龙以惊人的速度冲入战场。

这是蕴含着强大灵力的式神。

恐怕是将逆·魔镜号运来这里的青龙踢散支援队放出的护符，像是威胁讨伐队一样在逆·魔镜号上空盘旋。

接着从逆·魔镜号中出现的，是以模仿朱雀·玄武·白虎的巨大式神，以寄生型式神逆·魔镜号为中心，就好像守护灵级格7一样布阵的式神部队和十二师天进行对峙。

这简直匪夷所思的场景，让晴亲愕然的睁大了眼睛。

【宗谷美咲……!?笨蛋吗！？竟愚蠢到这种程度了吗……!?】

以防万一虽然好歹施与了对策，但想着他/她们不应该愚蠢到这个地步吧，但看来是被凭物的妖言给迷惑的这些年轻人的暴举实在是让晴亲怔然在当场一言不发。

然而下一个瞬间回归了冷静，【还有一个重要的人怎么没见身影】【是被自己所施的对策拖住了吗，还是说为了治疗中弹者让宗谷美咲先来了】一方面脑海划过这些，又马上将意识切换到为防魔族闯入而制定的紧急计划为纲领的迎击态势中。

另一方面，铃鹿则有些期待一样以锐利的双眸朝向式神军队。

【哦……这个时候还闯入战场，我可以认为是你已经被古屋晴久绝顶从而成功取出部件了吗？宗谷家的不良继承人】

【绝……才没有做那种事情！】

然而从逆·魔镜号的内部返回的是不合时宜的少女狼狈的娇声。

【但是，应该还是存在可能性！在让古屋君绝顶除灵之前，我是绝对不会让槐酱死的！槐酱的救出作战，还没有结束！】

接着响彻的，是灌注了切实决意的叫声。是决死的觉悟。

瞬间，回归强大气魄的铃鹿和晴亲一起说道，

【【别乱来】】

坚定的拒绝年轻人愚笨的主张，再次继续对灵级格7的讨伐作战喷出大量的灵气。

·

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧搧！？】

娇喘声此起彼伏的医院大厅内，我戳着自己的快乐媚孔。

要藏木头的话就在森林当中。以混杂于周围娇喘声的形式中发出让人不忍听取的声音的我，在下个瞬间又以毫不浪费一点的动作突击中了敏感度三千倍子弹患者的快乐媚孔。

（厉害啊……快乐点推进的效果有在上升诶……!）

本来想着是尽可能更快的对患者进行应急处置而施行的快乐点推进，却被想定中发挥出更大效力的样子。

动作的精度是之前完全不能比的。

——那是当然了！不断从这么多人吸收了能量，从各种方面都能力提升了的！

正如MIHOTO自豪的说道那样子，我的思考是从未有过的澄澈，本应疲惫的身体也比和萝莉控屠杀者战斗的时候更为强悍。

我就这样以超越以往的速度进行着应急处置——

【ooooooooooo搧搧！？】

医院大厅的大叔娇喘是最后一个，反复进行绝顶的人已经没有了。

【好的！这样就全员了！】

向周围的医护人员确认了没有落下的病人后，我飞快的离开了大厅。

这次为了救出槐。

我们的胜利条件有一个。

在讨伐队杀死槐之前，突击槐的快乐媚孔，让其绝顶。

然而我和宗谷在制定具体作战的阶段，做出了实际上达成这个胜利条件会是非常困难的结论。

要去突击认定为灵级格7的快乐媚孔一定会花一些时间，而十二师天在这期间绝对不会等闲视之。即使说利用MIHOTO的机动力先于十二师天遭遇到槐，也很有可能在突击快乐媚孔之前就被追上了。

另外在槐被追入讨伐用结界之前偷偷进行突击很可能会带来被害的扩大，要拖住十二师天也不是那么现实。

所以我们早早放弃了赶在十二师天之前的方案，做出了一个赌博。

闯入十二师天和灵级格7的战场，在混战之中突击快乐媚孔的赌博。

十二师天所率领的讨伐队和我们，以及槐这三方势力。

如果能够顺利的控制战场的话，通过和槐站到一边来妨碍战场，同时趁着十二师天的攻击就能够突击槐的快乐媚孔——这么说起来有点纸上谈兵的意思，但我们相救槐的心切已经顾不了那么多了。

结局是，因为预想外时间上中弹者的敏感度三千倍状态复发的原因三方势力之外的策略别无他法……总之现在宗谷是以三方势力的精神争取着时间。

只是，再怎么说有宗谷家力量介入的逆·魔镜号，以三个十二师天为对手实在不知道能撑到什么时候。而且，去妨害如此大规模的作战饶是宗谷也是相当大的精神负担。

【已经开始骚动了……我得快点了】

宗谷去前线的事情已经被现场所知道了吗，医院被以退魔师为中心的喧闹包裹住。

【喂！就没有人看到古屋晴久吗！】

【医院混乱的状况下东奔西跑之间就不见了他踪影……】

【说起来，被提拔为冥福连作战中核的变态退魔师，就算我们能发现能够打过他吗！？恐怕是被吊起来打吧！？】

搜索我的退魔师队伍在医院中大喊着，我则用快乐推进的力量成功的避开，赶在结界展开之前顺利离开医院。

就这样混入夜色中，朝着人少的地方而去。

本来的话我是想马上让MIHOTO显现去到宗谷和槐的所在……但MIHOTO的样子和引起大规模避难的槐非常相像。

要是被谁误认引起大规模的慌乱就不好了。

再加上如果在屋顶行事MIHOTO的机动力可能给会将其弄坏，所以我在找寻屋外没有人的地方。

最终我发现了不会被任何人发现，稍稍远离医院的无人河岸。

【那就走吧MIHOTO！】

得益于快乐点推进，时间缩短了不少。

然而不论怎样还是要赶时间，就在我朝突然出现的MIHOTO叫道，的时候。

——古屋桑！

【！？】

MIHOTO在脑内发出警告，处于快乐点推进状态的我突然间退后。

BASINN！在我刚才的位置发动的，是即使不会探知灵力也看上去不弱的拘束术。

【额！？追上来了吗！】

但是没有慌张的必要。推进后的我脑子里想的是，加强后的快乐推进即使面对稍微强一点的敌人也能马上甩开。但在放出术式的人露出身形的瞬间，我的思考一下子冻结住了。

完全没有想定的事态让全身的血气翻涌。

【你在……做什么……?】

绝对零度的声音。绝世的美貌。浮现在暗夜中的白银色的九尾。

【回答我。古屋君。你到底在做什么……！？】

甚至被称为准十二师天级别的超高级的退魔师。

将要继承【化狐的葛乃叶】大统的，葛乃叶枫。

本应正在参与护卫手鞠桑结界构筑团队的青梅竹马，脸色铁青的堵在我的面前。





4

【我可是收到了宗谷美咲正在妨碍讨伐作战的联络】

啪的踏过小树枝，枫靠近这边而来。

【而你在解除了MIHOTO封印的状况下溜出医院，正在前往某个地方。你到底想要做什么……?】

无与伦比的压力。

以前虽然也被枫斥责，责骂过，但跟现在比起来，以前的感觉真的就像儿戏闹着玩一样。现在的灵气刺人心弦。

枫一边诘问一边靠近，而每走近一步，心脏痛彻心扉的加快鼓动。

（这次……没办法糊弄过去了……!）

随便撒谎的话反而可能带来反效果。

这时候不管我说什么恐怕都会马上被她识破，长年的交情让我下意识的这么觉得。

但要说简单的就去战斗或者逃跑的选择我也无法做出。

实际上，我从来就没看过枫认真战斗过一次。

首先会让枫拿出全力的恶灵怪异本就不多，而就算有我也不会出现在观战的位置上。

但是之前仅用四根尾巴将在退魔学园出现的灵级格5怪异萝莉控屠杀者瞬间杀死也是事实。而现在发散出的强烈的灵力也足以让人瞥见其实力。

确实我现在有着变强之后的快乐点推进的能力。

但快乐点推进说到底是应对判断力的加强和动作的最优化而特化的能力。

没有MIHOTO的话想要从九尾的机动能力之下逃过不是那么容易的，枫也不可能放过我欲让MIHOTO显现时那么大的破绽——快乐点推进状态下澄澈的思考准确的分析现状敲响警钟，冷汗顺着我的脸颊就流了下来。

（而且……对于一直以来关照我的诅咒的枫，我是尽可能的不想以这种形式跟她战斗的）

所以我也没有再想那么多，同时怀抱着想给MIHOTO显现找机会的潜意识，对着立起兽尾一点一点逼近而来的枫说道。

【……我找到了能救槐的办法】

枫的脚步猛地停住了。

【用我的绝顶除灵去突击快乐媚孔的话，也许就能除掉凭依在槐身上的部件了。所以在槐被杀死之前，我要——】

【你说这话……是认真的吗？】

那甚至弥漫出杀气的冰冷的声音，当下就把我的话截断了。

【虽然不知道你到底是听信了谁的话，但如果说真的能够对部件进行除灵的话，那至少应该先在宗谷美咲身上试着证明一下】

【……!】

【这点都做不到就进行现下的行为，只能说你的话里没有什么可信性】

枫用和作战本部给出的同样的理由，否定了我的话。

无法对宗谷使用绝顶除灵的理由有好几个。

快乐媚孔不存在。而且因为怕引起大量能量对宗谷也不能施与强烈的性刺激。

但这种事情就算说也不会被相信的吧，即使相信了，那无法证明可以除去部件的事实并没有得以改变。

【你就别管了，总之给我让开好吗……!】

所以最后，我也只能正面对她固执的喊道。

【我就是要去救槐！】

【就是乱来你也呀有个限度……!】

【！？】

枫的身体瞬间爆发出灵力。

九尾强劲的击打着地面似乎就在说无法再忍耐这儿童一般的戏言，而枫则一脸认真的死死的盯着我。

【如果现在去妨碍讨伐作战的话，你这次真的是要被判以死刑的处分了。就算不这样，那个一早就预测会牺牲很多人的部件除灵行动也是不允许你去进行妨害的】

枫愤怒的发声音。

【现在还来得及。虽然少不得交涉，毕竟你算是未遂，只对宗谷家的惩罚就足以收拾事态了。所以你现在马上回去医院继续进行应急处置！】

枫的声音里有着绝对不允许否定的威严。

第一次见枫这么感情激烈，态度顽固让我有些吃惊。

但我现在也不可能后退。

因为我没法去抛弃下已经配合我任性自私的宗谷。

因为我没法看着有可能得到救助的少女在眼前被杀死。

这看不到结果的争辩让我觉得不能再耗费时间在这之上了。

【没有时间了……!抱歉，这样的话我只能全力通过了！】

【！？】

这句话说完之前，我就将眼角余光瞥见的小石头不断踢了上去。

众多的小石头跃至空中遮住正全心于对话的枫的视线，但瞬间就被兽尾全数击落。

出现的机会只有一瞬。

但我缩紧身体，为了给MIHOTO的显现争取哪怕这一瞬的时间而全力和枫拉开距离。

然而，

【多重彼我遮断阵！】

【！】

枫的反应十分迅速。

将我和枫关入内部的竞技场一般的结构，是直至十层的强力结界。

外部和内部——将这两端声音乃至空间的连接完全遮断的高等术式。

【……!?】

虽然我想着寻找快乐媚孔再使用无机物绝顶突破结界，但不巧的是数个快乐媚孔都在够不着的天顶一带，不借助MIHOTO臂力的话突破就是不可能的。

然而枫是不打算给我如此重要让MIHOTO显现的时间了。

【你绝对逃不掉的……!】

已经看出我想要逃出结界意图的枫，马上袭击过来进行干扰。

灵活的使用九根尾巴迅速拉近和我的距离，接着天罗地网的挥动狐尾。

（可恶！可以的话我真的是想尽力避免的，但到这个地步，不仅是MIHOTO的显现，对枫实施绝顶除灵削除其战力的打算也浮现在我脑海中——）

但这样的想法瞬间被粉碎了。

【唔！？呜哇！？】

目不可及的速度反复挥动的九根兽尾。

即使借助增强的快乐点推进的力量也只能将将避开这强烈的猛攻。

即使拥有已经调整至最佳的身体动作和判断力也无法靠近枫，而不知道是不是事前施加了什么防护，在狐尾上并没有看见快乐媚孔。

（枫这家伙，认真起来就是这样子吗……!?）

即使使用快乐点推进也被枫的实力正面凌驾，我一面战栗的同时，还在想着有什么可以打开局面的策略继续进行着攻击，就听到，

【不会让你过去的……!即使让你比之前更恨我，也绝对不会让你从这过去的！】

【……!?】

猛烈攻击的正中，一副要杀人表情的枫自言自语的说了什么。

【你被部件凭依是我的原因。那么被教唆大叫可以解除部件的你现在的暴举也是我的原因。所以我……有义务去阻止你！】

一瞬间都不能放松的猛烈攻击之间传出的声音过于悲痛。

我没办法不去倾听。

（但是，说被部件凭依是自己的原因还有恨什么的，这到底是在说什么！？）

我不明白枫说的话，脑子里浮上了好几个疑问。

然而去探索这些问题答案的余裕又完全没有。

因为枫的攻击手段，不只是兽尾。

【我必须要阻止你……所以断手断脚，后遗症什么的……你做好觉悟吧……!】

GOOOOOO!

青白色火焰放了出来。

但可能因为结界内的氧气浓度和温度的关系，火势并没有特别强烈。

然而枫所释放的狐火以削弱我机动力的形式确实断绝了退路——而白银的兽尾就此袭来。

【……!】

躲避。躲避躲避。全力躲避。

然而一根尾巴击打到地面，下一个瞬间，卷起的土块散弹向我袭来。

【唔,啊啊啊啊啊！？】

突然间闭上眼睛虽然避免了视界的遮挡，但这一瞬却是致命的。

我支起非人化的两臂，挡住那没法避开的一根兽尾。

而在如此强大的威力之下再怎么抵抗都是没用的，我被击倒在地面上。

【四肢坏死捕缚】

【！？】

接着强力的捕缚术在我蹲着的地方展开，我将将回避开。但在一系列的攻击下消耗大量体力的我已经开始大喘气了。

【想必你已经明白了吧】

枫又摆出要发捕缚术姿势的同时盯着我。

【这样下去只会增加负伤而已。你就乖乖的投降，在我监视下继续中弹者的应急处置好了】

确实这样下去的话只会越来越糟。

即使在快乐点推进状态下也没有胜算，而失效的时候只怕只怕我没时间再启动就会瞬时被杀了吧。然而，

【总算大体上是在我的预测之中啊】

【！？】

我朝着四处逃跑一边被击倒现在所在的位置——大地的快乐媚孔所在的位置突击了下去。

GOGOGOGOGOGO！

突然间，席卷的是大地的绝顶。

虽然是局部，但地面剧烈的摇晃，从龟裂的地面处地下水如潮吹一般涌出。

【什么！？】

摇动下枫跪了下来。

即使为了避免摇动的影响使用狐尾跳到半空，上方也被结界阻拦没法跳的更高。

而另一方面即使在剧烈的摇晃中我也凭借快乐点推进的效果多少保持住了机动力。

摇晃的影响下枫的攻击精度下降，我趁机对自己的内心呼喊道。

【MIHOTO！】

——在！

突然，我的指尖就爆发出射精感。

两手的手指不断的痉挛和收缩，很快是从根本不存在的十根输精管中通过什么的快感。

Biubiubiubiubiu！Biubiu!biubiu!

【唔，唔唔唔唔唔唔！？】

忍受着等同于射精十次快感的同时四处奔走，躲开枫的攻击。

就在地震差不多停下的时候。

【终于是显现出来了】

发出金色的非人的瞳孔，银发，褐色的皮肤。

以暴露度颇高的修道服包裹住发育良好的身体，谜一样的灵体MIHOTO半实体的显现出来，其两手已经跟我的两手同化。

【这样的话，就形势逆转了】

【是！】

合着我的语言，MIHOTO操纵我的双手用力的敲击着大地。

我以惊人的速度飞到空中突击结界上方的快乐媚孔，将彼我遮断阵破坏掉。

【……！】

根本不顾枫以狐火和兽尾做出的牵制，接着将第二个结界也绝顶。

接着也就是在眨眼之间第三个第四个彼我遮断阵也颤抖的发出痉挛消灭而去。

MIHOTO操控的我的双臂也和快乐点推进一样得到了相当的强化，发挥出比跟安杜马利乌士战斗时更强的力量，实现了非人的高速移动。

（这样的话马上就能摆脱枫了！）

就在我这样确信的时候。

【我说过了吧】

尖锐而浓密的灵气，

【绝对不会让你逃掉的……!】

从好似完全没有消减一点战意的枫身体中喷出。

（怎么……!?）

意识一瞬间发生了滞后——就在我感到那些微异变的下个瞬间。

包围我们的结界消失了。

【【！？】】

就连准备突击的结界的快乐媚孔也一起从视界中消失了，我和MIHOTO只是睁大着眼睛。

一边想着是怎么回事，但这倒是省事了。我就朝向夜空急速前进，然而，

【【啊好疼！？】】

两臂撞上应该什么都没有的虚空，头也刹不住撞上了。

就在我皱眉下只听啪的，那就好像是在我的撞击下结界产生裂缝一样的声音，但果然在我面前根本就没有什么结界。

【这什么……!?】

和MIHOTO一起在混乱之中按着头站了起来。

马上，MIHOTO像是察觉到什么一样哈的抬起手臂。

【唔！？啊啊啊啊啊啊啊！？】

下一个瞬间，多个冲击发生在MIHOTO举起的手臂上，接着腹部也遭受了强烈的冲击。

【这，什么……!?】

刚才，就从枫应该不在的方向——不，不仅如此，是从什么都没有的虚空中发来的攻击……!?

一边在地面上打滚大叫着怎么回事看向周围的我愈加凝重了表情。

（枫不在！？不可能啊！）

不管看向何处都不见枫的踪影。

不仅如此，有关于枫的一切气息都消失了。

强烈的灵气。放出庄严的存在感的九尾。从全身放出的杀气。

所有一切都如融入河岸的暗夜中一样消失，再怎么研磨神经都完全无法感知到。

到底在哪里！？就在我陷入慌乱中的时候——

【古屋桑！】

MIHOTO大叫着胡乱挥舞着两臂。

【唔，啊啊啊啊！？】

瞬间，又是从什么都不存在的空间发出来冲击。

这次即使MIHOTO所操纵的两臂抵挡住了绝大部分的冲击，但还是有不少攻击掠过我的身体，从虚空突然放出的砂石的散弹毫不留情的刺痛我的身体。

不断而来的虚空的攻击让我的焦躁加速。

然而另一方面，我终于是意识到了不断攻击的真正身份。

这难道就是——

【幻术！？】

如果可以的话我是希望自己的这个推测不成立的，然而MIHOTO如肯定一般叫了出来。

幻术。

这是和由灵体物质促成的特殊的灵类化妆一起的，构成葛乃叶代名词的变身术之一。

只是，即使说是构成变身术的一个要素，考虑到人的精神会对灵力造成巨大影响的话这个术式的影响力可谓巨大。即使不是这样也是可以支配对方认识的强大威胁，钻研至精乃足以倾覆一国的无可类比的能力。

精通此术的菊乃婆婆（枫的祖母）被其他十二师天叫做作弊者也足以可见其凶恶。

只是，和这绝大的威力成比例一样，要想从变身术进阶到幻术需要无法想象的修炼。这是葛乃叶的直系都不一定能够习得的特技，这难易度是枫远远还无法掌握的等级……本应该是这样才对。

【枫这家伙，什么时候能够这么熟练的使用了！？】

突然之间消失的结界和枫。从莫名之所不断发出的攻击。

虽然河岸的景色并没有完全替换应该还处在发展过程当中，但枫能够在实战中实施幻术这点确信无疑。

对于枫所持的隐藏武器我大喊着【怎么从来没听你说过！】，

【平常就把自己的压箱底展示出来的术师怕是没有吧】

几乎完全无法测算距离的枫的声音响起，随后又再次展开了强烈的攻势。

【唔，唔唔唔唔唔唔！？】

糟了！要怎么办！？

或许是枫还不能给多人施加幻术，或许是MIHOTO本人对此有什么抗性。没有多受到幻术影响的MIHOTO现在还可以觉察到攻击进行防御的样子。

但这种感知好像不是很全面的样子，只能进行临时的防御，没办法防御到全部的攻击。

这样下去事态只会更糟。

但说起来我也无法使用能够对抗葛乃叶幻术的高等术式。

这样的话到底要怎么突破啊……!?

——有一个办法！

【！？】

为避开枫的察觉，MIHOTO在我脑内直接诉说起来。

——突击古屋桑自己快乐媚孔的话应该就能解除幻术了！

（！？真的吗！？但之前对萝莉控化和幸运色狼都无能为力这样真的可以吗！？）

MIHOTO突然拿出的解决方案让我吃惊，

——本来的话是这样的，但这次可是幻术！会干涉意识的术式！通过干涉无意识——梦的我的力量一起，利用绝顶除灵带来的性能量的爆发的话解除就是可能的！

（原来如此…）

我虽然是对MIHOTO所说的理解了，

（所以，我之前会梦到那些超色情的梦，果然就是你的所为了！）

——等，等等，现在不是说这件事的时候！

（嘛确实是这样……但你有解决办法为什么不赶紧用啊！？）

和MIHOTO的脑内会议之时枫的攻击带来的攻击也在不断累积。

就在我在想为什么MIHOTO不直接突击我的快乐媚孔而和我商量的时候——我低头看着自己的身体顿时明白了。

没有，快乐媚孔。

至少在我自己所能确认的位置上，一击必顶的穴位没有发光。

——意识到了吗！？

MIHOTO在意识到状况的糟糕表情苦涩的我的脑内大叫道。

——另外，在古屋桑的头部也没有发现快乐媚孔。恐怕应该在后背，但是……

MIHOTO虽然没有说完，但之后的话不说也应该明白了。

MIHOTO现在两臂和我的两臂重合，其丰满的胸部就紧紧贴着我的后背两个人具像是抱在了一起。

看了一眼背后的快乐媚孔我所知道的是，必须要暂时解除两臂的同化。但在使出幻术这样的状态之下进行这样举动的话，怕是会被枫瞬杀掉。

再加上，要是突击自己的快乐媚孔的话就会有MIHOTO显现之时更大的快乐向我袭来。如果是在MIHOTO操纵的时候即使绝顶我也可以作动，但现在是必须暂时和MIHOTO解除同化的话那我当场就无法作动了吧。

也就是说。

——要突击后背的快乐媚孔，那就必须从枫那里争取来比我刚才显身的时候更大的空隙！

（可恶……!明明刚才施加推进的时候快乐媚孔还在比较容易突击的位置……每次绝顶就会变换位置的性质偏偏在这个时候成为最糟糕的枷锁……！）

这种情况下如果就在我和MIHOTO之间以手突击快乐媚孔也不是在考虑之外，但MIHOTO的双臂去防御枫的攻击已经竭尽全力了。在这里即使赌上运气也很可能无疾而终。

要想突破这里，就只有从枫那里引出比之前更大的空隙。

（那要怎么办！？同样的方法第二次就不管用了，而且还是被施加幻术的这样情况下……!）

在MIHOTO攻击凌驾之间，我拼命想着法子。

这种时候，要是对任何逆境都不会低头拼命想解决方法的宗谷的话就好了——我一边想着，一边看着现在视界里即使杂幻术之下还更加广大河岸的景色。脚下的草丛。快乐点推进状态下脑中灵光一闪。

（……！MIHOTO！防御之间，把这些全部给绝顶！）

——！？倒是没有关系，只是没办法防御对古屋桑的全部攻击了！？

（没关系！反正这样下去只会越来越糟！就这样做吧！）

——明白！

不再多说就听命的MIHOTO改变了动作。

一边用两臂挡住攻击，在空隙之中突击脚下无数闪光的快乐媚孔。

【唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？】

马上，枫的攻击就朝防御薄弱的部分而来。

肚子上，脚上，后背。受到强烈冲击的视界的角落冒出金星。

然而我没有倒下。

借助MIHOTO强大臂力抵挡的同时，我凭着推进的力量在攻击生效的瞬间，调整身体，飞速退后，避开致命的直接打击。

当然即使这样伤害还是在确实的蓄积。

一边全身受击，并推测着枫所在的方位。向着反方向翻身滚去，MIHOTO则将足下的“那个”绝顶提供支援。

【虽然不知道你准备做什么……】从虚空传来枫急躁的声音。

【够了，你也该放弃了……!】

MIHOTO挡住一波更强势的冲击的瞬间。

BIKU，BIBIKU。

被MIHOTO绝顶的那些，一齐弹出。

BIBIKU！BIBIKU！BOAAAAA！

瞬间，脚下的草丛一齐放出的，是在暗夜中也可清晰辨识出的浓密而大量的花粉。

【……!?】

突然发生的事情，让枫咒骂了一声。

但这实在没什么好惊讶的，对于植物来说释放花粉就是生殖行为。

已经准备好放出花粉的植物受到绝顶除灵的话，放出大量的花粉可谓是自明之理。

因为杉树的印象根深蒂固的原因人们总觉得花粉是春天的东西，但河岸生长的杂草是在夏天和秋天散播花粉。因为这些花粉不会飞的太远没什么人因此而花粉过敏，因此也就没怎么被人留意。

然而在结界这样密闭的空间中，而且是在绝顶除灵的影响下放出异常大量的花粉的话——即使不是花粉症也会带来严重的影响。

【这是——aqiu！Aqiu！唔！？】

从什么都没有的空间中传来和本人的印象大相径庭的可爱的打喷嚏的声音。

恐怕枫现在和我一样因为打喷嚏而注意力大幅削弱吧。

【就是现在！】

【是！】

不放过这个机会的我大叫道。

Bonn！伴随着猥琐的声音MIHOTO的双臂从我的双臂抽离开。

【——有了！在这里！这是快乐媚孔！】

看向我后背的MIHOTO用半实体的指尖指着我后背的某处。

就是这个时候。

【可别小瞧人……！即使这么胡闹的障眼法，也什么意义都没有！】

这是枫对于预想外的一招所表现出的下意识反应吧。

风拂过的感触，恐怕是已经打开结界上空气孔的枫，为了消灭花粉而放出了狐火。

【正中下怀！】

【！？什么！？】

突然间伏下的瞬间，空气中的花粉一齐爆炸开来。

俗称粉尘爆炸的现象。

然而这个粉尘爆炸不会那么简单的发生，和面粉不一样含有较多水分的花粉来说不会发生激烈的爆炸。

（然而，不是说这没有带来任何转机——不如说，这种状况正是好机会！）

燃烧不完全的花粉爆炸以适度的威力将我和枫隔离开，可以说发挥了现下最好的障眼法的机能。

在这之中，我朝MIHOTO所指的快乐媚孔突击而去。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？】

激烈的快乐穿过身体，丢人的声音从口中泄出。

而在花粉爆炸的烟尘平息的时候，我再次站了起来，和MIHOTO同化在一起。

在我的视线里，已清晰可见将我们关入的结界的威容，以及在惊愕之下颜面扭曲的枫的身影。

【难道……是运用绝顶除灵破了幻术！？】

枫哑然的发出声音。然而下一个瞬间扬起眼角，

【要是这样的话……接下来就用更强力的幻术将你完全击溃】

【那我只能在你施加幻术之前确认到快乐媚孔的位置】

手放在腹部的快乐媚孔之上和枫针锋相对。

就是这个时候。

BAKINNN——……

突然间，挡住我们去路的彼我遮断阵就碎裂开来，

【唔……！？】

【！？枫！？你还好吗！？】

脸色变得铁青的枫开始大量的流汗，就像是倒地一样跌坐在了当场。

难道是在爆发的时候打到头了！？想到这里我连忙跑了过去。

【……没关系的，古屋桑】

声音冷静的阻止我的，是MIHOTO。

【恐怕，是强行将还在修行中的术式使了出来的关系】

修行中的术式，这一定说的就是刚才凶恶的术式了。

【稍稍安静一下的话应该就能回复了。同时也就是说现在什么都做不了。这算是已经决出胜负了。我们马上赶往【Succubus的角】之所在吧】

确实看来，跟课上所学的术式爆发的症状是一致的。

说实话，虽然是很担心枫的状况，但现在应该优先的是槐的性命。

【抱歉枫，那我就先走了】

说着，就要把控制权交给MIHOTO的膂力的时候。

【等，等……!】

枫那几乎让人感到执念一样的声音。

【不要再迈出一步……!不然你的命就没了……!】

这攫住了我们的意识。

【…什么？】

不可能。枫那不开一点玩笑的声音，让我和MIHOTO下意识的停下了动作。

【……!】

而枫挥动颤抖的手——脸上的 表情极端困惑一样扭曲了——接着从怀里掏出一枚护符。

【若你要被部件吞噬，那么结果神父旗帜的我葛乃叶也只能把你杀掉了……!】

接着就要把护符向我投来，口中说出让人难以置信的话。

【在往这个护符注入灵力的瞬间，埋藏在你身体里的即死术式就会发动……!】

【……!?什么！？】

枫说出的让人没有实感的话才让我重重吃惊了。

MIHOTO也瞠目结舌【怎么会怎么会】的摇着脑袋，

【这是在吓人！有这种术式的话我不可能没有觉察到——诶！？】

MIHOTO的声音途中停下了。喂，喂？

难道，就在我也失语的下个瞬间。

【哇啊啊啊啊啊！？这，这什么啊！非术式而是远距离操纵的护符直接埋入身体！?总是盯着封印术式而忽略了物理方式！？】

MIHOTO发出悲鸣。

【喂，不会吧……!?】

胜利急转直下。状况翻天覆地。

枫抛出的这一手，让我和MIHOTO几乎冻结住。

（MIHOTO，就没有什么办法了吗？）

我为了寻求解决办法，在脑内对MIHOTO说道。然而，

——不，不行的！首先没办法对还没有发动的体内护符出手，而能够想到的手段也只有去妨碍枫桑所持有的启动护符……但最近就有施加干扰的痕迹，恐怕还没等施加完成就会被感知到然后被杀死了！

MIHOTO狼狈的叫着【怎么办！要怎么办！？】

这早早就代表着我们没有办法去解决这样的事态。

【应该明白了吧？】

坐在地上，从头发之间发出慑人眼神的枫说道。

【不想死的话，就乖乖遵从我的指示……!】

【……!】

杀气在聚集。

枫全身心在诉说着不要轻举妄动不然真的就动手了。

我的脸上流下几道汗液，一晌，谁都无法动弹。

有可能被槐杀死的瞬间，一刻不停的确实的逼近。

所以了，我。没想到任何办法的我。

【【！？】】

朝着坐在地上的枫，踏入一步。

枫瞠目结舌，MIHOTO发出不成声音的悲鸣。

【古屋君！】

枫如威吓一样举起护符。

流着汗液，一脸认真的让我不要轻举妄动。但是我，

【……要来的话就快点吧】

【！？】

【我要是现在不管槐的话，满是后悔的我最后结果会是怪异？恶灵？弄不好的话就会像你所说的那样因为负面感情而加速部件恶化变成第二个槐。反正都要给周围带来麻烦以被除灵终结……那么最后都赌上能够救出槐的可能性，在这里被你了结的话要好的太多了……!】

心脏在痛。喉咙在紧绷。手足在震颤。

会被杀得。真的会被杀得。

然而，停不下来，不可能会停下来。

【古屋君！可以了你就停下来吧！不要动了！听我的话好吗！……给我停下来啊！】

头发凌乱的枫大叫着。而我从侧旁经过，背对着枫。

【MIHOTO】

【咦！？】

【走了】

我不顾枫的警告，给狼狈的说着【诶，真的没问题吗？真的吗？】的MIHOTO下达了指示。

任何一刻被杀也不足为奇。

但是我，已经做好了约定。

还要一起再做退魔师的约定。

在这里停下的话，我就再也做不了槐所憧憬的【退魔师】了。

不顾战战兢兢害怕即死术式发动的MIHOTO，我就要大步走出去的，那个时候。

【停下来好吗……拜托了不要去……】

停不下来，想停也停不下来的我的脚步，第一次滞涩在了地面上。

这是，打交道这么多年以来从没听过的枫软弱的声音。

【拜托了……】

下意识的回过头去，枫像是挽回我一样一边一手刨击地面，一边发出微弱的声音。

【本来，你可以不必卷入这样的事情当中去的。如果那天我能够更好的看住你不被那样的诅咒附身的话，你就可以只当一个平凡的退魔师了……!毫无计划的被植入这么可怕的术式，不用赌上生命去救这最后也不知道能不能救得了的孩子夜行的！】

【枫……?】

表情被头发挡住，枫拼命的发出那想要抓住什么，又像是忏悔一样的声音。

【即使被恨也没有办法，被骂我也没有办法反驳，但因为我的原因你死去是让我受不了的事情……!】

枫接着抬起头。

举起即死术式的护符，直视着我。

【拜托了，不要让我杀了你……】

就像为了留住因为觉得是被部件凭依所以就有希望救下槐的我一样，就像对得到了就算失败会被处决也一往无前的力量的我谢罪一样，枫恳愿的说道。

【枫……你这是……】

听到这番话……不，是听到这番独白，我心中堆积的一个疑问发出声音炸然裂开。

那是遇到宗谷之后，围绕部件的状况急速变化下，枫那快速增加的一副思虑重重的表情。

大概是累了吧。繁忙之中还要去处理部件引起的种种事件。我一直都是这样觉得的。

然而不是这样的。

【你难道一直为那天没有阻止这个部件附身而在意！？】

【……】

面对我的问题，枫以沉默予以肯定。

我不知为何想哭，低头看着胆怯一样伏下脑袋的枫，看着那个一有事马上就责问自己，无比无比认真的青梅竹马。

【你是笨蛋吗……!】

枫不住的颤抖。

看着她好像又会错意的样子，我实在忍不住站定下来。

【你应该也知道吧，这个部件可是连十二师天都没有办法会寄宿在寄主身上的？宗谷的淫魔眼也是这样，这次的角也是即使手鞠桑她们做好了完全的准备还是附身上了槐不是吗。就算你再怎么天才，一个孩子也是没办法防住部件的吧。即使不是这样根本就没有责任的你，该说是从以前开始就喜欢给别人担责任还是说太过认真了呢……】

【但，但是……那天我大意是事实来的……而且根本原因就是我把你强行带出来玩……所以，就一直觉得即使被你记恨也没有办法……】

【我说啊】

面对还在找话说的枫，我像是要打破什么一样断言道。

【怎么可能记恨。不如说，我一直对你抱有感激】

【……诶？】

【被部件附身的时候最担心的我就是你了，即使在繁忙的时候也一直给我定期进行检查。断头台裁决的时候也有为我辩护，被夏树那个白痴纠缠的时候你也有帮忙。除此之外还帮了我很多】

【……】

【但我却一直没注意到让你一直以来背负这么重的负担真是抱歉。这个诅咒不是你的原因。我，也一点都没有恨你】

【古，古屋君……】

枫是异常的认真和顽固，所以必须要反复强调才能让她理解。

在对枫斩钉截铁说了之后，我一声【但是】从枫那里挪过眼神。

【抱歉。但只有这件事我没法顺着你——走了MIHOTO】

我再一次给MIHOTO下达了指示，背对枫而去。

【古屋君！】

挽留的声音击打着耳朵。

从来没有听过的枫恳切的声音让我犹豫。然而，

【直到最后的最后，你还在担心像我这样的家伙，谢谢了，枫】

【走了！】

MIHOTO叩击河岸的地面，以惊人的速度将我的身体引跃至夜空之中。

【……】

在我想要尽速抵达槐身边的脑海中，浮现的是流着眼泪拼命想要挽留我的枫的表情。

【古屋桑】

像是注意到了我的犹疑，一边着地再次叩击的MIHOTO开口道。

【没关系的。只要突击快乐媚孔的话，就可以救助槐桑。你不会盲目就受处分的】

【……希望如此吧】

拜托枫的我和MIHOTO，径直朝向暗夜中浮现的巨大结界而去。

3

灵级格7讨伐作战，因为一个闯入者，而完全陷入了停滞。

【【八岐大蛇】！【大狱丸一式】！】

被施加了追踪术式的多多罗刃铃鹿朝向灵级格7的童户槐放出攻击。

Buwawawwawa！

然而本应该再怎么回避也会继续追踪的斩击以及炎热，在碰到攻击线上覆盖镜子的运动车的瞬间没有一点伤痕的消失了。

KANN！

【八岐大蛇】所放出的斩击其中数个击倒路灯和电线柱，土御门晴亲如意念操作一样进行物理上的打击，然而，

【防卫&驱散！】

Buwawawawawa！

将十二师天的攻击无效化的运动车在此变身。

宗谷美咲所驱使的秘藏咒具逆·魔镜号在那本就转向灵活的车体上生出四根手臂，将不痛不痒的物理攻击全部回避掉。

不向十二师天发出攻击，只是彻底防住追踪术式保护灵级格7，不轻易出手避免自己卷入战斗。

适度的出手速攻之后马上逃离，但每次又在绝妙的时间点上干扰对灵级格7的攻击。

多多罗刃铃鹿的主要攻击手段是由妖刀造成的多种多样的斩击。

土御门晴亲的主要攻击手段是其多彩且纤细的术式，意念移物之类的力量技比较起来则没那么在行。

差到足以致命的相对形势下，宗谷美咲的暴举一时无法制止。

【哈哈哈！没想到自称妖刀合成的所有妖刀都被尽数封住！而且晴亲殿的术式样也几乎全部被封杀！真不愧是此方的先祖！虽然不知道是谁，和宗谷家合作生成个这么了不得的魔物出来！】

铃鹿半是不甘，半是尊敬一样叫道。

【现在不是说这种闲话的时候！】

对此呵斥的是因为逆·魔镜号的撞击结界破损下，为了维持追踪术式不得不退避到暗处的晴亲。

【KYHAHAHAHAHHA搧搧！】

ZUBABABABABABA！

盖过这怒声的，是得到了逆·魔镜号这最顶级的盾器皿=从追踪术式觉得威胁逃离出来的灵级格7的娇喘和发弹声。

实在是没有比在逆·魔镜号的掩护下发出的敏感度三千倍的弹幕更麻烦的事情了，讨伐队的行动确确实实的被牵制住了。

是因为逆·魔镜号不是敏感度三千倍的目标对象吗，是有看出来魔镜号是在掩护自己吗。灵级格7聪明的利用逆·魔镜号，和讨伐队针锋相对。

结果是晴亲一行无法运用复杂的作战，对于逆·魔镜号只能运用简单的意念物理攻击，展势陷入了焦灼状态。

在此之上更让人忌避的是，

【hi那边的人！还有那边的支援队！不老实的话不仅现在就说出你们的性癖还要把你们的秘密都上传到协会公开的数据库里去哦！？】

【【【！？】】】

不仅操纵直逼有灵级格5的巨大式神扰乱支援队的阵型，宗谷美咲对此还不满足，威胁说要用淫魔眼来干扰他们的心神，

【不要狼狈！不要轻信！我之前施加的封印淫魔眼的效果还在！】

晴亲大声说道。

潜藏在逆·魔镜号内部的宗谷美咲虽然确实无法加诸术式，但稍早时候动员时施下的淫魔眼封印也还有效。

虽然这样对支援队说明欲要进行鼓舞，但宗谷美咲堂堂的威胁本身却如性质恶劣的诅咒一般夺走了支援队的平静。

大概因为如此支援队辅助架构的范围拘束术的青色光粒光辉减弱，甚至开始觉得灵级格7的速度变快了。

事态已经变得极端深刻。

【等等大小姐！再怎么样这也太过分了吧！这样下去最糟糕的情况宗谷家都要被除名了！？】

支援队的一员宗谷分家的精锐不断劝说。

【抱歉！和我一起死吧！】

【【【不不不不不不不不不！！】】】

，宗谷家的问题儿童根本就不听的样子。

【唔啊啊啊啊啊啊啊！？到底是要怎样啊！！】

连宗谷美咲的队友乌丸葵也恐慌起来，看起来没有什么作用的样子。

这样下去的话没完没了了。

（实在没办法。本来想把实力留到最后的……但这样夏秋只不过是时间以及灵力的无端浪费。虽然最重要的那个人想是被葛乃叶枫拖住了，但现在的状况下会发生什么谁也不知道！所以我们要尽早把灵级格7解决掉！）

对不断使用防卫·驱逐的宗谷美咲似乎再也忍不住的晴亲，终于是下了决断。

作为现场指挥官通过内部通讯下达指示的瞬间，击碎路面的树木像是打破美咲拼死保持的平衡一样散发出神气伸展向上。

【诶！？这难道是！？】

那绝不可能误认的神圣灵力让美咲发出惊叫，

【本来就怀疑一直从上方关注局势动向，但这声音这灵力，还真的是宗谷美咲！？你到底在想什么？】

在这之前一直在上方待机的皇树夏树摇动靓丽的红发，以从头上的角伸出的树木沿着墙壁来到了战场。

这是在之前的事件中轻易就解决让美咲一行大受其苦的逆·魔镜号，年轻有为的十二师天。

【呜哇哇哇！？第三个十二师天偏偏就是皇树桑！？这也太糟糕了！？】

BUOOOOOOO！

就像是反映出美咲的焦躁一样，逆·魔镜号马上开始逃跑。

瞬间，砸向刚才逆·魔镜号所在地方的是从路上拔出的树木。如生物一样扭动的神木遵从夏树的意志，将未通过灵力的大树投了出去。

晴亲所使用的念力在速度和威力上都不能和这同日而语。

哪怕挨着一下逆·魔镜号的镜面也会被打碎，这场战斗的胜负瞬间就决出了吧。

但是，现在逆·魔镜后所寄生的不是扫除障碍和追上来的敌人这种重视力量的十吨卡车。

而是为了争取时间的强调机动力的运动车。

【切，看你再乱跑！】

ZUGAGAGAGAGA！

逆·魔镜号拼命避开不断放出的强力物理攻击。一边将对槐发出的攻击无效化，一边有条不紊的扰乱战场。

然而跟刚才几乎可以无效所有的攻击不一样，顶着在这样错综的战场中只要中一下就玩了的重压中，这样的压力难以想象。

再加上这强力攻击源源不绝如下雨一般向逆·魔镜号袭来。

【唔，啊啊啊啊啊啊！】

美咲就像是鼓励自己一样一边叫道，一边召唤出更多的式神。相当于灵级格4的三只式神从逆·魔镜号中爬出，像是为防备无法避开的物理攻击一样仅仅的贴向车体。

这是极限的状况。

一瞬间的错误就可以决出胜负。

极限操作多数式神的美咲的精神发出悲鸣。

【KUAHAHAHAHAHA搧搧搧！】

ZUBABABABABABA！

【！？唔！】

也不知道知不知晓美咲现在的状况，只是遵从于欲望横冲直撞的童户槐继续发出敏感度三千倍子弹扰乱战场。

夏树的攻击稍稍缓和。取而代之的是敏感度三千倍掠过的逆·魔镜号的车身出现裂痕，但美咲还在拼命奔走争取时间。

（快！古屋君！快呀！）

一边祈祷跟自己一起发誓反叛的队友到来，一边在应该保护的少女放出的敏感度三千倍子弹中拼命的争取时间。

以三个十二师天为对手，美咲努力维持战线，争取着可以说是奇迹般的时间。

然而这种奋斗也无法长久下去。

【【八岐大蛇】！】

【诶？】

一边回避夏树的攻击一边化解逼迫向槐的十二师天的逆·魔镜号周围放出无数的斩击。

被狙击的是从逆·魔镜号生出的四只脚。

这是让通常的车无法完成的变态启动得以可能的逆·魔镜号的生命线。

【糟——】

本来为了回避夏树的攻击而自然伸出车辆足部的美咲突然间想要收回足部。

但是数十道斩击毫不留情的袭向逆·魔镜号，将没有附着术式无效能力的足部斩飞一只。

BUOOOOOOOO！

发出悲鸣一样的引擎声准备逃走的逆·魔镜号——DOGAGAGA！

【——！？】

天上降下的街道上的树木阻断了逆·魔镜号的去路。

可以变态启动的逆·魔镜号的四肢如果都健在的话要飞跃过这个是太容易不过了，即使勉强用三只脚也可以越过去的才是。

然而在一只脚被削除后，紧接着而来的意料之外的去路堵塞让反应变慢了。

而在三个十二师天群集的战场上个刹那的犹豫就足以决定命运。

想要转向逆·魔镜号进行操作的美咲视线里出现的，是仍在挥舞的大量的神木。

将在激烈战斗中倒塌的楼房的瓦砾当做炮弹发射的无数的大炮。

【——啊】

即使临时以式神为盾，在放出的炮击下眼见灵级格4的式神就一点一点被削减。

滑过脑海的，是自己倒下之后的事情。

由十二师天讨伐的那个少女的未来。

大概比谁都会叹息的那个少年的恸哭。

【古屋君，槐酱……抱歉——】

没有谋略争取时间的行为就如理所当然迎来限界的那个时候。

【——————IIIIIIII？】

大概比在场的任何人感知能力都要优秀的灵级格7似乎察觉到什么一样对着天空吼了起来。

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【——诶？】

冲击过灵级格4的式神就要向逆·魔镜号袭来的进行粉碎的瓦砾炮弹突然之间被击飞到两侧。

从天而降的一个——不，是贴身一样的两个人影，像要守护袭击向逆·魔镜号以及童户槐的猛攻一样挡在了那里。

【抱歉宗谷！我来晚了！】

好像是在哪里也进行了战斗，身体上已经有了伤痕。

然而面对这眼神中透漏出毫不动摇斗志转过身来的少年，美咲半是哭泣一样叫道。

【古屋君！】

晴久应和着美咲的声音点点头。

持有谜一般的战斗力绝大的灵体MIHOTO的晴久像对一直独自战斗的美咲慰劳一样，又像是表达敬意一样，脱口说出二人一起起誓过叛逆的口号。

【一起，把槐救出来吧！】

【唔嗯！】

在夕阳下铭刻的决意，现在如对三个十二师天的挑战状一般堂堂立下。

·

在晴久和美咲会合并发出宣言的同时，有人目睹这一切发出愕然的声音。

【你在做什么啊！你们！】

防御住自己的攻击——这明显是和妨碍讨伐的美咲疑惑的少年，让夏树几乎脸色铁青一样叫道。

【竟然做出这种事情……你这次肯定是要被处决的诶！？】

不久之前才极力主张处决的夏树大声吼道。

但对此晴久说，

【……什么嘛，原来第三个十二师天就是夏树啊】

像是才意识到这点一样面向夏树，随后又像是说【现在你这种话我才不怕呢】一样用满是觉悟的声音说道。

【我发现了能够救槐的办法】

不加上任何可能性，如对自己断言一般说道。

【你能够劝阻顽固的讨伐部队，让他们/她们停止讨伐行动吗】

夏树有着肩负红富士的责任，当然是不可能听得进去，不可能认真听的。

而对这一点已经非常清楚之上，晴久仍对逆·魔镜号的天敌夏树的出现进行抵抗一样，又如对自己进行鼓舞一样，开了这个性质恶劣的玩笑。

然而夏树却好像半是把这当真一样一副疑惑的样子。

【啊，你在说什么傻话！？你到底在说什么！？这种时候还给别人造成麻烦，变态的人真是没有一点常识的吗！？】

晴久虽然没有一点自觉，但对晴久抱有种种特别感情的夏树看来，晴久这一系列的言行简直就是性质恶劣的扰乱术式。

槐讨伐作战就这样进行下去的话晴久久一定会被处决的。

被这一事实所翻弄的年轻十二师天真正陷入恐慌一样，表情紧张。

而在夏树对逆·魔镜号的攻击一时减弱之中，潜藏在暗处的和美咲的式神战斗的支援队也出声道。

【啊啊啊啊啊啊啊！？美咲娘之后是古屋！？你每次都在教训我的趣味。但总比你现在来这要好得多了吧！？】

恐慌一周之后总算是冷静下来的乌丸对着同队伍的二人少见的喊道【你们两个去妨碍讨伐作战是疯了吗】这样的正论。

但，注意到乌丸存在的晴久所说的一句话一举改变了现状。

【没有什么讨伐！】

【……诶？】

【刚才我对夏树也说了，我已经找到救槐的办法了！槐不会死的，所以了乌丸！本来就应该是为此而被带到这里的你——】

想怎么绑就怎么绑槐随便你！

这感觉会让人误解的台词在已经一片废墟的繁华街中回响。

下个瞬间。

【这是真的吗啊啊啊啊啊啊啊！】

变态的奇声响彻在暗夜之中。

接着异样的灵力有如前列腺粘液一样从乌丸的身体中喷出，

【哈哈哈哈哈哈！不是讨伐的话那么心的小鸡鸡也就不会萎缩了！还是这么值得绑缚的少女，平常的话就是取得同意也不太能绑缚的少女现在竟然有了正当的绑缚许可，退魔师可真是太不得了了！那就接我这招吧！我流结界系捕缚术二式！光泥自绳地狱！】

【——IIII！？】

中途，在灵级格7的周围出现了好几个发光的球体。

当然的，就像之前察觉到无数攻击并成功进行回避的淫魔准备逃离这个变态的拘束式的时候——

【【【！？】】】

在场的所有人都瞠目了。

乌丸葵并没有被被施与追尾术式。

但从空中出现的光球仍然向偏执的追踪狂一样跟在槐周围，就如被推到高粘度的泥沼里一样动作变得迟缓。





【IIIIIIIIIIIIIIIIII！？】

【呜哇哇哇哇！穿着超色情服装的槐娘被猥琐的史莱姆一样的拘束术吞没下挣扎的样子，简直没有比这再极上的映像了！】

灵级格7发出不愉快的声音，乌丸则发出如下流大叔一样的笑声。

但果真灵级格7的臂力十分强大，只凭乌丸的术式没人期望可以使其速度出现剧烈的下降。

然而达到和晴亲构筑的范围拘束同等的甚或是在其之上的乌丸的变态术式，让支援队一众都惊愕的喊出【这人是谁！？】

而就在古屋晴久在某种意义上比宗谷美咲更加的将整个战场染上自己的色彩之中——两个十二师天只是以冷彻的表情，睥睨着愚极的少年。

【虽然对宗谷美咲已经进行了数次确认——】

葛乃叶家的即死术式是已经被无效化了吗？对着不断产生异象的战场晴亲一面感到烦心的同时，一边像给晴久下达最后通牒一样问道。

【你们知道，理解自己在做什么吗？】

【……!】

晴亲和铃鹿。

两个十二师天放出的重压早已不是这个世上的东西。

灵级格6，灵之上位的存在，驱使恶灵大群的鬼灵。

沐浴在比之前交战过的任何怪物还要放出更大威严的退魔师二人的灵压之下，然而晴久却是一蹴而就一般凶恶的笑着。

【我当然知道】

脸上流下几道汗液，但晴久仍然没有一丝胆怯。

朝着背后的美咲，朝着发挥出变态本领的乌丸，朝着依附在自己手上的MIHOTO，发出鼓舞一样的叫声。

【来吧，让我们继续救出槐的作战！】

救出槐。

将从昨晚开始——从很久之前开始就一直没变过的目的捂在胸口。

朝向灵级格7和日本最强的退魔师们正面冲突的战场，连一个术式都不会使用的被诅咒的少年，一往无前。

·

【竟然没有……阻止】

望着青梅竹马的少年离去的夜空，枫呆然的小声道。

但也当然不能一直这样，强令在术式爆发的影响下摇摇晃晃的身体站起来。

闪过脑海的，是突入灵级格7和三个十二师天决胜场的少年的背影。

其无谋绝对会到达的结果。

（确实现在的古屋君很强。借助MIHOTO的话甚至可以一个人赢过灵级格6。然而和十二师天周旋的同时还去降服灵级格7实在是不可能完成的任务）

不过在十七岁却已经经历过重大现场的枫的直觉此时敲响了警钟。

这样下去的话假使MIHOTO所说能够对部件除灵的理论是真的，晴久也没有未来。

救不了童户槐讨伐作战得以完成，作为妨害作战的晴久这次一定会被处决。

或者直接在讨伐中和槐一起被干掉的可能性……

【古屋君既然已经妨碍了讨伐作战，那么能够救他的命的唯一途径就是……】

浮现在枫头脑里的，是晴久一行在诉说了部件的真实之后，医院中偶然看见的那个后辈的存在。

什么常识，良识，紧接着手里紧紧握着的即死术式的启动符都扔掉，枫飞奔向前。

没有功夫去管还有伤的身体了。

就像是让迄今为止压抑的感情爆发一样，操控着九尾，跃入暗夜之中。





第四章 Succubus之角Vs十二师天Vs童户槐救出部队


1

【IIIIIIIIIIIIIIIIIIaaaaaaaaa！！】

响彻在前方的是槐让人不愉快的尖叫声。

中了乌丸变态一般的拘束术之后还发挥怪物一样的身体能力一瞬间爬上已经倒塌的建筑物——ZUBABABABABABA！

大量射出敏感度三千倍的子弹似乎要将使用拘束术的人逼出来一样。

在场的全员都被迫进行回避和防御。

然而在这之中，只有我们采取了完全不同的行动。

攻击。

【上了哦MIHOTO！】

【是！】

MIHOTO操作我的两只手臂敲击地面。

不断将数千人绝顶的非人的臂力将我的身体如火箭般发射出去。

DOGAGAGAGA！

我的身体在各个建筑物上跳来跳去，避开四散的敏感度三千倍的子弹。强烈的风压和加速度下身体受到极大负荷但这种事已经无所谓了。

穿过敏感度三千倍的弹幕，我和MIHOTO一下子逼近槐的身边。

【IIII！？】

注意到我和MIHOTO靠近的槐，头上生出的角面向这边。

刚才为止面向整个战场的弹幕一下子全朝向这边。

但是没有用。

【YAAAAAA！】

捡起在跳转建筑物之中看到的钢筋四处挥舞，打掉高密度袭来的敏感度三千倍子弹。

即使如此数量过多的子弹还是乘着空隙几乎滑过我的身体，

【啊啊啊啊啊啊啊！】

快乐点推进状态下的我拼命的左摇右摆，闪开弹幕。

滑过脑海的，是来这途中MIHOTO所说的注意事项。

【敏感度三千倍子弹的效果可以以我的力量在某种程度上进行中和！但中了好几发之后果然还是撑不住，所以古屋桑也要尽可能的避开！】

就这样一边实践避开子弹，我和MIHOTO逼近到槐的身边。

（有了……!快乐媚孔！）

简简单单就要折断一般的槐的身体。

其中央，就在腹部所在是一击必定绝顶的穴位。

【【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】

为了遮住槐的视线而向槐扔出钢筋的MIHOTO和我对了个眼神，以非人的臂力，非人的速度突击向快乐媚孔。

然而，

【KYAhahahahahahaha搧搧！】

【唔！？】

【危险！？】

以为会中的攻击滑过半空——取而代之的从上方降下的淫荡的哄笑以及敏感度三千倍的弹幕。

BOGO！MIHOTO支起的建筑物外壁虽然挡住了弹丸，但周边的墙壁全部因为弹幕倒塌。失去立足之地的我和MIHOTO就这样掉了下来。

虽然依凭非人的双臂减小下落的冲击几乎抵消了伤害，然而，

DOGOOOOOOOO！

【【！】】

【AHA搧】

数次在倒塌的建筑物外壁上跳跃加速落下的槐的拳头将作为盾牌的建筑物外壁击碎，进而打击我的身体。然而

【WUNIYAAAAA！】

【aaaaaaa！】

MIHOTO所操纵的非人的双臂直接将这攻击弹开，我同时踢散地面上无数的破片遮蔽槐的视线。

接着MIHOTO就如反击一样突击快乐媚孔，

【KYAHAHAHAHA搧搧！】

本应该因为乌丸变态的拘束术行动变得迟缓的槐，却以意想不到的反应速度完全避开我们的攻击。

不仅是朝向快乐媚孔的突击，就连我踢起的破片也一个不漏。

而在回避的同时近距离间放出了敏感度三千倍的子弹。

不断闪开距离以水泥碎片进行防御的我愤声道。

【中了乌丸的拘束术还能这么敏捷……还真是没有想象中那么容易啊……!】

只要能击中快乐媚孔的话就能决出胜负。

但现在，不说是快乐媚孔了连一发攻击都打不中。

本来想的是利用MIHOTO和槐的机动力和讨伐队拉开距离，专心和槐进行战斗——但看来没有想的那么简单。

【【八岐大蛇】！【大狱丸一式】【二式】！】

【爆·破魔符——自律榴弹炮术】

【【！】】

因为槐的攻击转向我们而有了喘息之机的样子。

两个十二师天一点不给我们间隙一样用凶恶的远距离攻击对准我们。

凭借莫名的灵具而增设了手臂的铃鹿展开的是无数的斩击以及遮蔽视线的火焰。

晴亲桑放出的五个飞在空中的球体，其中放出无数的爆·破魔符。而且从爆炸的护符又飞出无数的护符，虽然威力不大，但如花火一般在空中引起破魔符的连锁。

【开玩笑吧……!?】

铃鹿桑放出的攻击似要将我和MIHOTO吞噬一样逼近，爆·破魔符的奔流从各个角度向我们发起进攻。

MIHOTO操纵我的手臂避开攻击，槐也简单的避开范围攻击，然而，

【古屋君！只避开是不行的！】

这个时候，操纵逆·魔镜号的宗谷叫道。

【这个变态能力者，还真的开始战斗了……!?他知不知道这真的是没办法回头了……!?】

被不知在小声嘀咕些什么的夏树放出的物理攻击拦住去路的宗谷，仍旧拼命说道。

【现在槐酱身上加有追踪术式！铃鹿桑的攻击会一直跟着槐酱的！不管的话槐酱就会死的！】

【什么……!?】

吃惊之下看向槐那边，就好像在证明宗谷所说的一样槐一脸痛苦的表情。

【IIIIIIIIII！】

再怎么回避都有会转弯的无数的斩击袭来，再加上像是被无数如海啸一般的炎雷包围的槐。和我还有MIHOTO所放出的只有速度的一击必杀不一样，那无穷无尽的追尾攻击着实把她困住了。

中了乌丸强力拘束术的动作变得迟缓的槐似乎无法完全发挥其回避能力一样，用那看着都要断掉的细长手臂将将把袭来的攻击挡住。

【可恶！都在想些什么啊！MIHOTO！拜托了！】

【包在我身上！要是槐死的话那就前功尽弃了！】

穿过爆·破魔符的弹幕，来到槐的身边。

用已经变得非人的手臂将槐身边的攻击尽数击飞。

想到这是为了讨伐槐而专门作出的术士，我再次感到十二师天对于槐抱有的强烈的杀意。

然而另一方面，凭借快乐点推进而抱有冷静的我也在这么想着。

（如果能够很好的利用这个追尾攻击，也就能够控制槐的行动了…….!）

即使不用跟讨伐队保持距离，只要能够利用这个追尾攻击的话。

最开始构想的三方局面也能够很好的展开，也能够对槐进行除灵。

就在我这么想的时候。

【诶？】

【！？】

在袭来攻击的空隙中，以这种超级反应为最大武器的槐，突然拽住了我的胳膊。

下一个瞬间，

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【【wuaaaaaaaaaa！？】】

这是在模仿我们刚才使用钢筋和墙壁防御敏感度三千倍子弹吗。

槐将我们如棒子一样挥舞，用我们的身体击落袭来的无数的攻击。

【唔，啊啊啊啊啊！？MIHOTO！把没有被抓住的手臂主导权还给我！】

【yiyiyiyiyiyiyiyi！？是，马上！】

就在其大叫的瞬间，右手从MIHOTO的支配中解放出来。

中途，怪力虽然消失，右手在快乐点推进状态的我的自主控制之下。

给予快乐点推进的判断，用非人化防御力提升的手臂挡住袭来的种种攻击。

接着在攻击收束的瞬间，疼痛之中一瞬间MIHOTO再次凭依上右手，用其怪力解开槐的拘束。

【IIIIIIIIIIIII！】

’接着，槐发出威吓一样的声音向我们放出敏感度三千倍子弹。

【唔！？槐！】

在无情的猛攻之下我和MIHOTO重整体势不断和槐保持开距离。

而似乎一直在观察我们的历战的退魔师们说出了惊人的话语。

【原来如此。果然在逆·魔镜号之后是他要阻断我们这边的攻击啊】

【唔，但是和逆·魔镜号的时候不一样，灵级格7看来没有想和他一起作战的意思。那么斩除也就容易了】

【这样的话——】

【首先就把古屋晴久击溃】

激烈的战场中传来的十二师天冷静的判断，让我和MIHOTO都屏住呼吸。

马上，启动的是朝向我的集中攻击。

（唔……!?）

朝着槐的追踪术式似乎已经停止，所有的攻击都直接朝向我而来。

【哇啊啊啊啊啊！？这什么啊诶诶诶诶！】

MIHOTO发出悲鸣一副不知往哪里逃的样子，这时更多的攻击袭来了。

【KYHAHAHAHHAHAHA搧搧！】

在只向我放出的攻击之间，槐向这边放出攻击。

敏感度三千倍子弹之雨。驱使其身体能力的重重的一击。

面对两边只要大正就会决出胜负的攻击，MIHOTO和我都绷紧了神经。

（这……想定的三边作战以最糟糕的形式发挥了作用……!）

本来就没有能力阻止十二师天的我们，当初就想是乱入十二师天和槐的战场，搅乱局势，趁机袭击槐的快乐媚孔的。

使用这个方法的话，一方面假意和槐联手抑制十二师天的讨伐作战，一边又和十二师天假意联手对槐进行除灵。

然而槐和十二师天假意联手对我们进行排除的可能性——现实就在上演这最糟糕的构图。

是因为我展开了近距离攻击吗，还是对MIHOTO的臂力感到了威胁——又或者是在MIHOTO之中感到了什么，槐执意对我展开攻击。

敏感察觉此的十二师天也不放松攻击，让我和MIHOTO陷入苦战。

只有我和MIHOTO陷入苦境。然而，

【怎么这样！槐酱，刚才明明都在帮我们的！】

这么叫着的宗谷现在好像也完全没有余裕的样子。

在两个十二师天和灵级格7联手攻击的噩梦一样的状况中，如果犯规级别的式神逆·魔镜号能够参战的话情况或许会有些改观。然而宗谷所乘坐的逆·魔镜号，现在正在被可以被称作天敌的对手——夏树死死缠住。

【部件的除灵……!?绝不可能，再怎么样将这迷言和红富士园放在天平上也是……】

夏树从刚才为止就在小声的嘟囔着什么，神木的操作虽然也出现破绽……但十二师天的力量仍然健在。即使没有放出全力一击还是用来自树木的强力攻击将只有三条腿的逆·魔镜号封杀住。

如果将夏树拉过这边也许状况会有很大改变，但我不想将背负有天人降重负的她做出这种选择，不想让她卷入这一场我愚蠢的叛逆。

大概因为明白这一点宗谷也没有多说什么，只是拼命找寻逃开夏树的机会。

另外宗谷所操纵的巨大式神还在为了防止支援队做出什么多余的举动而在进行牵制，没有空闲对我进行帮忙。

即使我想靠近逆·魔镜号，历战的十二师天所放出的巧妙牵制还是不允许我接近。

面对两个十二师天和灵级格7的猛攻，我和MIHOTO必须要做点什么。

【可恶！都到这个地步了就让我试着突击一下又怎么不行了！】

我面对太过于糟糕的状况，拼命的叫道。然而，

【愚蠢……不知正体的凭物宁愿让宿主陷入危险也要去达成的愿望，很有可能在谋划着什么不好的事情！怎么可能让你做！】

晴亲严厉的声音。

就像是显示那强烈的意志一般，攻击也愈加强烈。

【唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

长期战绝对不利。

看着在战斗之间撕破护符回复灵力的晴亲桑和铃鹿桑，我开始愈来愈焦虑了。

到底该怎么办……在这被狙击的最糟糕的状况之下拼命搜寻着胜机的时候。

大概是使用侧道不知道什么时候就接近了我。

在我身旁借助战尘的掩护的铃鹿桑将三把妖刀，插进一把剑鞘。

【消耗如此大的东西本来是不想用的但实在是没办法了……妖刀合成——居合一闪【酒吞童子】】

【【！？】】

瞬间，让人预感到所放出具有压倒性破坏力的炎雷的大斩击。

接着从增设的手臂放出的是【八岐大蛇】吐出的无数的斩击。

我和MIHOTO和着吐息，将将避开。然而，

【哦？避开就没事了吗？】

【！？】

铃鹿桑小声的话语让我猛然往后看去。

欲要将我身体斩成两截的大量的斩击，在空中划出不自然的弧线。

而在前方的，正是马上就要对我发出攻击而靠近的槐。

裹挟着炎雷的斩击在途中被复数的刀刃分开，

每一击都像要对槐纤细的身体造成致命的伤害一样迫近于槐。

由于乌丸强力的拘束术而行动迟缓的槐简直无法对应的速度和密度。

让人根本没有时间去反应可以利用这个攻击突击快乐媚孔而放出的必杀的斩击。

（这……!?明着是攻击我，实际上是想攻击槐！？）

震惊于十二师天梭布下的策略，我和MIHOTO全力赶向槐的身边。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【yaaaaaaaaaaa！】

一边警戒从槐放出的攻击，我和MIHOTO击落强力的斩击。

在时间仿佛凝缩一般极限的集中状态之中，我们正专心要守护槐的那个时候。

因为焦虑视野变得狭窄的我们脚下闪出光线。

【波状曼荼罗捕缚】

在晴亲桑的声音响起的那个瞬间。

我们的身体被从地面伸出的光绳完全绑住。

【唔！？只是这种程度的绑缚术的话……!】

MIHOTO发挥臂力一瞬就将捕缚破坏。然而。

【【！？】】

捕缚术一瞬间再生，又把我和MIHOTO捆住了。

破坏，捕缚，破坏，捕缚。

不断重复的破坏和再生才正向波状攻击一样，将我和MIHOTO困在当场几个瞬间。

（这什么拘束术式！？就像晴亲桑是多么规格外的术师，这种根本用不上事前准备的地雷术式的强力术式……）

高速回转的思考考虑到这一步，我终于意识到了。

虚张声势，借助甚至算到槐的位置的十二师天之手，将我引诱到这里。

【目标从一开始就是你啊，叛逆者】

在刀拔出的瞬间。在那被压缩的时间中，我确实听到了那个声音。

【不是只有华丽的术式才是退魔师的绝技。哄骗和商谈也是了不起的术式——只是本来我不希望这是给你黄泉路上的礼物，而是对一个后辈的教诲的说】

没有感情如此说道的铃鹿，挥下妖刀。

在晴亲的术式之下无法动弹的我那没有防备的——跟非人的双臂一样实实在在的肉身上，那已经展示了将怪异灵粉碎的【八岐大蛇】就此斩下。

【古屋君！？】

【！？古屋晴久！？】

察觉到异变的宗谷和夏树的悲鸣从远处传来。

【iiiiiiiiiiiiiiaaaaaaaaaa！】

像是威吓放出惊异攻击的铃鹿桑一样，现在还是处在应该被讨伐的怪物姿态的槐发出非人的叫声。

还什么都没做。还没救槐，不能就在这里被打倒。

因为把我打倒之后，接下来就是槐了。

但，什么都做不了。

对于历战的十二师天连携放出的强力技没有抵抗的办法。

【可恶啊……!!!】

【唔唔唔唔唔唔！】

MIHOTO发出悲鸣的同时只能发出憎恨的话语，瞪着那即将将自己的身体一刀两断的斩击——的时候。

ZUGAGAGAGAGAGA！

【！？】

即将劈向我们的斩击，一瞬间被打落。

【……诶？】

在不知道发生了什么的我们眼前摇晃的，是华丽的马尾。

【——真是千钧一发啊】

突然之间从天而降的那个少女鼓动那如野生动物一般凝缩身体不相称的大胸，肩膀上背着满是缠卷可疑护符的木刀朝着这边挥斩了下来。

【赶上了。古屋！】

这么说着就像一个总是照顾小辈的哥哥一样笑着的，是元灵级格6，拥有异常身体能力的同学——南云睦美。

面对不曾预想的闯入者，不仅是我们，被防住最后一击的铃鹿桑也是瞠目结舌。

【怎么可能！？那个异常的身体异常的胸部……这难道就是东云市的元灵级格6吗！？】

【你说谁的胸部异常啊啊啊啊啊啊！？】

【唔！？】

愕然的同时看穿南云的正体和伪乳的铃鹿桑受到了南云的攻击，【八岐大蛇】的斩击和被护符覆盖的木刀激烈的碰撞在一起。

【哈！？哈！？】

【……！？】

不明意义的展开让我和MIHOTO都失去了语言，而接着不明意义的东西又从空中降了下来。

【……！？】

飞入杀伐一般战场的，是数十个穿着泳装的纤细美女。

【【呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！？】】

而混在这些泳装美女发出悲鸣的，是瞄准逆·魔镜号落下的两个少女。

【什么……！？】

如果我的眼睛没有问题的话，那是应该在和南云一起避难的小日向前辈，以及应该在医院失去意识的“妹妹”，文鸟樱。

【啊啊啊啊啊！？美咲！接住了把我们放进里边！】

【诶！？诶诶诶诶诶诶诶！？】

【什，什么！？】

以不输于我的混乱至极的宗谷，却是不管惊愕的夏树用逆·魔镜号的手臂将二人抓住。镜子表面摇曳着波纹，二人被放入车中。

而看着这一切的泳装美女——恐怕是被设定成这样子的式神们——飘然落在地面上，如在强调那淫靡的下半身一样摇动屁股和大腿四处奔走。接下来的瞬间。

【男，男人……全都是男人……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【【【【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】】】】

小日向前辈那会给起了色心的人带来疼痛的能力发动。处于效果范围能力内的支援班的男性退魔师发出杀鸡时的惨叫一一倒下。

【等等，怎么回事！？】

突然之间看到同僚男性都捂着下身的女性退魔师一阵骚然之中，就像是看准这个机会一样，护符被投向其中数名胸部很大的女性。

瞬间——bang！

女性退魔师被包裹在如漫画一般的声音和烟雾中，变成了贫乳。

【……!?……!?】

不断发生的不明意义的展开。

然而面对其中确实展开的“变身术”我终于发出了“不会吧”这句终有意义的话。

而如就在证实我的预想一样。

【你……！竟然把身为一般人的元灵级格6卷入进来，你这是没有常识吗！？】

【白痴啊，是昏了脑袋吗！？还是被魔族洗脑了！？】

铃鹿桑和晴亲桑面对这一不可能的乱入者，早早发出愕然的声音。

随后，

【果然还是这样啊。大话说的一套一套的，结果自己落得这个惨样】

伴随着冷彻的声音同时向我投掷而来的，是可不是一般强力的——可以说不是准十二师天一样的退魔师就无法操控的强力治愈符。

接着破坏我和MIHOTO的拘束术的时候，

【你是太小看十二师天了】

使用九根狐尾像是抱住我一样轻盈着地的，是眼睛通红的我的青梅竹马——葛乃叶枫。

2

将完全还不知道发生了什么，即使拘束术被解开还是一副目瞪口呆的我抛在一边，事态向着更为瞠目的方向发展。

【啊啊啊啊啊！？等下等下！刚才的攻防，虽说我的拘束术不是直接原因，但也多少导致了古屋还有槐娘差点就要受到了斩击！？】

和支援队一起潜下身形的乌丸，对铃鹿桑以【酒吞童子】发端的一系列战斗发出接二连三的惨叫。

中途，乌丸的兴奋似乎是萎靡了，束缚槐动作的光泥消失不见。

【——！AHA搧】

吐出欢喜的吐息的，是取回其异常身体能力的槐。

是对于数重的追踪术式以及【酒吞童子】感到威胁了吗。

因为一直无法补充能量的状态心生烦意了吗。

光泥自绳地狱解开的瞬间，槐将小小的身体弯曲，展现出逃走的气息。

【……！拉开距离的话追踪术式的精度就……!】

停下对枫的斥责和责问而做出反应的是晴亲桑。

大概是没再给被南云牵制的铃鹿桑而是给自己附上了追踪术式的原因，攻击术式描绘着不自然的轨道牵制槐的逃走。

然而，巨大的影子已然过来对其进行妨害。

【什么！？】

这是宗谷所操纵的几可以灵级格5相匹敌的巨大式神。

因为小日向前辈的能力大部分支援队都倒下所以有余裕的式神此时都来牵制晴亲桑了。

【……！你是在小瞧我吗！这种程度的式神，马上就给你解体！】

说着，晴亲桑一边牵制槐一边就对式神放出术式——然而术式突然异常一样滞后。威力减退，不至解体式神。

【！？这是NASAGI教给你的术式妨害！？】

晴亲忌避的回望向现在还在和夏树进行攻防战的逆·魔镜号。

而放出术式无效的那个人——樱在被晴亲瞪上之后，慌张的在车内大叫道。

【等等狐女！你做这种事情真的没有问题吗！？】

而站在我旁边的枫只是淡然的回答道。

【怎么可能没有问题。童户槐的除灵如果失败的话，古屋君还有整个宗谷家，我们全部都完了。好了不要多说了赶紧行动吧】

【啊啊，我怎么会不知道！最开始向我进行说明的时候我就已经知道没有其他办法了！你们对我一个刚病好的人能不能好点！说起来真是难以相信！哥哥你居然会做出这种白痴的事情！果然作为监视的我一刻放松都不行啊！】

【唔！？你这家伙……!】

放出一连串抱怨的樱却对晴亲放出的术式确实造成了妨碍。

和宗谷巨大的式神一起合力，持续对不断和讨伐队拉开距离的樱提供援助。

【你，你们……!】

我听到樱和枫的对话，亲眼目睹这目不暇接的变化后，终于是正确的认识到了现实。

枫，樱，南云，小日向前辈四人，不顾自己今后的命运一起来帮我。一起来承担我要救出槐这一违反规定行为的后果。

【为什么……!?你们是白痴吗！在想什么呢！？现在完全的保证部件可以除灵，你们做这种事情知道会是什么后果吗——】

我虽然困惑一样叫道……但中途就被打断。

Buqi，像是什么剧烈挥过的声音之后，兽尾就间不容发的打起我的耳光来。

【不是！你！根本！不听！我的话！暴走！到现在吗！】

【wuhei！Gua！Wugu！Gua！Gue！Aa！】

枫一边发出怒声一边不断用尾巴打我耳光，和我共有感觉的MIHOTO，

【古屋桑你快点道歉啊】发出这样的悲鸣。

然而对于枫和樱，而且将一般人的南云和小日向前辈都卷入我的赌局的现实还是有些抵抗感，说道【现在的话，还有回转的……】，然而，

【喂古屋！你还要想东想西到什么时候！】

大概是让枫制作的吧，南云用被护符缠卷的木刀一边斜上劈开【八岐大蛇】，一边大叫道。

【你在红富士的时候对我和小日向前辈，然后还有文鸟桑说了什么还记得吧？说是我们说的什么话你都会听！】

这是在和鹿岛灵子的作战中对于前来支援的南云一行我顺势做出的约定。

一直在想要是让我揉胸啊干什么色色的事情的好大一笔人情。

【那么我们的愿望就只有一个！那就是让我们帮你！】

【……!】

看我一下沉默，接着从逆·魔镜号也传来了声音。

【……你不用这么担心的……已经说了葛乃叶家会替我和睦美酱分担一些责任……而且……要是晴久君不在了的话……我们也会很不愿意的……会造成困扰的……】

像是补足南云的话一样，像是拂去我的担心一样，小日向前辈温柔的说道。

【就是这样！你要是想搏命的话，就把我的胸变大之后再！】

此时的我连想戏谑的回一句“你是说真的吗”的心情都没有。

面对南云那大概是不想增加我心理负担而故意插科打诨（希望如此）的话语，我一下子不知道说什么了，就在这个识货。

【KYHAHAHAHAHAHA搧搧！】

【唔！？糟了！】

即使强如十二师天的老手在受到妨碍的情况下还要去一直牵制灵级格7也太勉强了吧。

脱离受到妨害的晴亲桑，槐以猛烈的速度逃走寻找着新的捕猎场。

如果可以的话是想要尽可能和讨伐队保持距离再对快乐媚孔进行突击——这术士分钟之前构想的理想战况，现在正要一切就绪。

【美咲！逆·魔镜号的运转就交给我，你去和哥哥他们进行除灵！】

【诶，但，但是……】

【好了快点！我刚病好不能怎么战斗，你就代我去帮哥哥！】

【……！唔嗯！我这就去放置数体半自律性的式神进行支援！】

【拜托了！】

就在这样的对话之后。

【古屋君！葵酱！！】

【喂古屋君！这次真的你和槐娘不会面临惩罚处死的危险而我能够进行紧缚了吧！？】

乘坐早早从逆·魔镜号影子中出来的式神，将乌丸回收的宗谷与这边会合。和犹豫不决的我不一样一往无前。

【这样人就都到齐了】

冷静下小声的枫，如催促决断一样俯视着我。

【……啊啊可恶！现在没有闲工夫说那些了！】

就在这期间，槐还在以结界外为目标极速前进。

我学着宗谷一样将自己的犹豫封印，全力的叫道。

【南云！小日向前辈！樱！抱歉，这里就交给你们了！】

【哦！！】

【加油……】

【失败的话我可是不饶你们的！】

将把拖延十二师天交给一般人和受伤的人的罪恶感和良心上的不安统统扔掉，我就要追向槐的那个时候。

【黄毛小子们……!不能再让你们为所欲为了】

【！？什么时候！？】

大概是趁着对逆·魔镜号的操作还不习惯的樱在以夏树为对手一瞬间的空隙中，晴亲桑瞬间就堵在了我的面前。

【……!MIHOTO，枫，速战速决！】

我和MIHOTO对晴亲发出虚晃攻击，而枫则席卷宗谷和乌丸欲要脱离现场。

然而——GATUNN！

【没用的】

硬质的权杖声响起的瞬间，将南云和铃鹿的战斗甚至都卷入而展开的是十层彼我遮断阵。

而这仅是规模就已经让人瞠目结舌的术式，由日本等级的退魔师放出来还不仅于如此。

【什么！？这是——！？】

突然。如时空扭曲一般结界内的广度增加，描绘出仿若迷宫一样的构造。而就如这异常空间主人伫立的晴亲，接着喷射出大量的灵力。

这个术式的名字，我们是知道的。

【绝对领域！？】

宗谷像是无法相信一样叫道。

然而我也是一样的心情。

绝对领域。这是灵能犯罪者在进行据点防御的时候经常使用的术式，在对术者本人会创设出极为有利环境的一方面，在构筑上也极为会花费时间。

所以在作为据点防御之外的场合几乎不会使用。

但就在刚才，眼前的十二师天无视樱的术式妨害，一瞬间使出了绝对领域。

【恐怕，在和童户槐的战斗中就已经开始准别了，还真是可怕的怪物】

自己就如怪物一般的枫低声说道。

不管一旁战栗的我，晴亲桑忍着愤怒一般说道。

【就是要追及灵级格7，之后也不知道你们会怎么捣乱！所以要先把你们收拾掉……!】

这样的气魄和灵力之下，身体本能的告知要想突破没有那么简单。

【可恶，还真是不能小瞧……!】

到了这个时候还有在隐藏实力的十二师天，让我咬紧了牙关。

【说起来为什么刚才开始小日向前辈的能力就对这个人无效的样子！？是因为年龄的关系吗！？】

小日向前辈其凶恶的能力是对只要稍微产生欲情就会给股间给予激痛。

在大量泳装美女奔走的这个环境之下几乎没有男性能够逃离这恐怖的力量，因为疼痛无法集中的状态下也再也无法维持术式。

然而眼前的十二师天没有任何动摇持续放出澄澈的战意，听闻我的疑问有些意外的开口道。

【哼，是引起大量失踪事件的元灵级格6的怪异吧。无趣！欲情什么的只要精神锻炼得当跟年龄什么的没有关系都是可以控制的。你不要小瞧了我和皇树夏树这样几经修行的十二师天】

那个夏树的话本来就是女的……但眼前的老兵足可以正面硬扛小日向前辈的能力也是事实。

就在想着怎么打破拯救槐这最后的难关，如何去攻略这对十二师天有利的空间的时候。

【宗谷美咲。灵级格低也没关系。只要是行动迅速的式神赶紧召唤出来几台】

【诶？】

突然，枫给宗谷下达了谜一样的指示。

而宗谷一边召唤出式神一边好像仪=意识到什么一样说道。

【啊，难道葛乃叶桑是想基于我的淫魔眼读取的晴亲桑的所好，再让式神变成这个样子！？】

宗谷的预测让我恍然大悟一般睁大眼睛。

然而宗谷继续以一副抱歉的口吻说道。

【那个，但是很抱歉，我现在还在晴亲桑术式的影响下使用不了淫魔眼……】

……，是了！

傍晚时分，在参加主张说是可以对槐进行除灵的作战会议的时候，美咲就中了看不到其他人的脸的术式。如果这个效果还存在的话。就没办法攻击晴亲桑的弱点。这个事实让我和宗谷脸上都布起了阴霾，然而，

【没问题的】

枫说出了让人难以相信的事情。

【那个人的喜好，我可是知道的很清楚】

BONN！BONN！

想起的是戏剧一般的变身声音。

烟雾散去出现在眼前的，是长着狐耳和尾巴的十六岁左右的美少女军团。

就仿若是——平常是以萝莉姿态现身的菊乃奶奶身体长大后的绝世美少女们——她们一边宽衣解袍一边围在晴亲桑周围开始卖弄风情。

下一个瞬间。

【guaaaaaaaaaaaaaaaaa！？】

晴亲桑按住股间发出鸡被掐住脖子一样的悲鸣。

欲情什么的只要通过锻炼精神就可以控制——刚才还如此大言不惭的说着的晴亲桑一下子就陷落的样子让我目瞪口呆，

【为，为什么啊啊啊啊啊啊！？你怎么会知道！？】

晴亲桑发出困惑的悲鸣。

接着枫用若干同情的声音，然而又像是发出最后一击一样无情。

【……祖母，总是很骄傲的提起。说是学生时代就很有人气，特别是被十二师天的你多次缠着求爱表白。从情书的内容到接近的方法，有些很明显是你叮嘱过不要说出来的内容都不断的详细诉说。……不过你不用担心，知道这些的也只有葛乃叶的全部人员而已】

【那个可恶的狐女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

晴亲桑以要流出血泪的气势大叫之后。

股间的疼痛和私事的暴露导致注意力显著欠缺的原因吧，绝对领域消失了。

接着晴亲桑就如失心绝望一样彼我遮断阵也碎裂消散。

【挡路者消失了】

【……哦，奥！】

再犹豫下去那就是对弱者的不敬了吧。

从那个遭受万千却仍然祭出术式试图阻止我们还和樱的术式妨碍打个平手的晴亲桑转过头去跑开——就是这个时候。

【受不了你们诶！你们到底在干什么！】

乘坐在蠢蠢欲动神木上的夏树一边发出怒声一边追上我们而来。难道是放弃逆·魔镜号要来阻止我们了吗！？就在我摆好迎击姿势之时，

【要以灵级格7为对手的话，怎么不叫上我一起！】

夏树无比坚定的说出让人难以置信的话语。

【哈！？等等，红富士要怎么办！你不是站在必须要阻止我的立场上吗！】

【唔，唔，是这样没错……你在……做什么】

我开始说服夏树，而受到打击的晴亲桑也也附和一样呻吟出声。

而夏树像是打消周围人的困惑一样无比不容置喙的说道。

【防止童户槐逃走的结界不能支撑多久了，我们再这样内斗下去就真的来不及了！】

如此断言。

【而且我本来就是防止逃走和下达最后一击部署的预备战力！讨伐对象既然逃走了就有追及的必要，在部件除灵失败什么失败的场合，我就有义务在当场施行最后一击！】

夏树像是对周围说服一样叫道。

接着追及到我们旁边的夏树语调突然降了下来如责备一样说道。

【除灵如果失败的话你就会受到处分。那么我就有必要帮忙，让你除灵更加得心应手。毕竟你们帮我救了红富士。……你把自己的命看的太轻了】

【我必须要赞同一下】

也许是再次对我的处境有了更深的了解，刚才为止还对夏树的合流有些疑虑的枫打心底的点点头。

【……】

想说的太多了。

想大声说即使在大义名分之下，把夏树也卷入其中实在不是我的本意。

但不论怎样，我已经把枫她们都卷入进来了。

既然已经如此，那就已经不能再管什么手段去救槐了。

只能寄希望于通过绝顶除灵对部件除灵唯一的选择。

那么，

【……抱歉！全员，就请赌上我任性的人生吧！】

【当然】

面对看破一切做出觉悟的我的咆哮，枫静静的回答道。

【我最开始就是这么打算而来的】

【我，我也是这样】

对于枫的话不知为何宗谷也抢着表态，乌丸则【我可不会赌上人生嘞！？泼洒体液的话倒是还可以！】一边叫着就被兽尾卷了起来。

【那么，就上了！】

【啊啊……！全力准备！】

觉察到已经万事俱备的MIHOTO操纵我的两臂叩击地面，枫她们则跟在后面。

就这样最后我借助大量的人力，将数人卷入的结果，奔向槐的所在。

3

【这边！】

跟着作战中利用街道树木构筑大规模感知网的夏树的引导，我们沿着已经化为鬼城的繁华街疾走。

我借助MIHOTO的臂力如投石机一样在地面上跳动。

枫驱使九尾带着乌丸和宗谷前行。

夏树利用神树的卷曲走在我们的前边。

我，宗谷，乌丸，枫，夏树五人以非人类的速度疾行在无人的街道。

而就在战斗商议中向夏树和枫正确的传达了【部件不是除灵而是夺取的形式】这一情报，而我们接近将夜空淡淡照射的特殊结界的境界的时候。

【糟糕了啊……】

夏树皱起眉头向看着远方一样抬起头。

【被还活着的家畜分去注意而中断逃走的童户槐再次调整方向朝向结界。这样下去的话在我们追上之前对结界的攻击就会开始了】

将天空完全覆盖的这个超大型的结界在中和槐的不幸能力的同时，还具有只针对她的防止逃走的机能。

然而对于已经化为灵级格7槐的攻击还能承受多久完全是未知数，对这一事实也非常理解的夏树露出稍稍迟疑的表情后，

【结界的耐久值我希望尽可能的不要被破坏。古屋晴久，你在我们几个里头速度算是快的吧。所以希望你先前去将她的注意……!?】

就在这个时候。

夏树的表情突然僵硬了起来。

【为什么，突然间方向……!?假动作……不这个轨道是……助跑吗！？大家注意！目标朝向这边行进——】

发出警告的夏树的声音，然而却在途中被遮住。

【KYAHAHAHAHAHAHAHA搧搧搧！】

ZUBABABABBABABABABA！！

即使无法使用灵力感知的我都难以察觉不到的凶恶的灵力。

然而在将其认识到【正在接近】的瞬间，总计第三次战火的大幕已然拉起。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

【怒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

毫无缝隙的注入无人而宽广的道路上的敏感度三千倍子弹。

从逃走猛然转向的强攻来袭。

全员隐身在事先作为盾牌的式神遮蔽下，宗谷和乌丸发出盛大的悲鸣。

【……！槐……！】

从拘束术解放出来，自身如弹丸一样的速度来回疾奔。

施加数重快乐点推进的我的意识，确实的捕捉到了以超高速奔走的她的表情。

一边将残像刻在夜景当中一边播种敏感度三千倍子弹的槐——是满面的笑容。

褐色的肌肤上流淌着大量的粘液，金色的瞳孔强烈的注视着我们。

【KIHAHAHAHAHAHA搧搧！】

如果没有追踪术式的话你们全部都只是饵食。

已经忍受不了了。快让我吃了你们。

就像是娇声说着如上的话语，已经异变至此的槐朝我们突进而来。

击飞干扰自己进食的式神之盾，将敏感度三千倍的子弹向我们倾泻而出。

——正好。

【你直接过来正是求之不得！这次把槐给我还回来性遗物！】

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】

瞬间，MIHOTO所操纵的我的双手叩击地面。

为了避开敏感度三千倍的子弹，我的身体在夜空中描绘出如闪电般折回的轨迹。一边撕下附近的招牌逼近灵级格7，目标是一击必然绝顶的穴位。

【全员按之前行动计划退避到建筑物的阴翳处！正面战场交给古屋君，各自开始进行准备！】

就在枫如此命令的同时。

以中了敏感度三千倍子弹之后变弱的式神为掩护，宗谷一行进入建筑物阴翳进行避难。

【AHA搧】

马上，槐就好像要攻击宗谷她们的背部。

【想得美！】

【哪啊啊啊啊啊啊！】

MIHOTO操纵的双臂灌注力量，砸碎脚下的水泥地面。

卷起的是如爆炸一样的大破坏。

这是和我刚才为了遮蔽视线所放出的不可同日而语的规模，拥有绝大威力的水泥散弹。

然而从近距离放出的范围攻击甚至一粒都没有近身。

【KIYAHAHAHHAHA搧搧！】

以惊人的速度逃脱出攻击范围的槐趁势逼近我。

ZUHAHAHAHA！一边放出敏感度三千倍子弹，用比子弹更快的速度朝我挥拳。

【wu！？】

【恩！？】

用招牌挡住敏感度三千倍的子弹，以快乐点推进进行回避。

然而在强烈的密度和同时放出的铁拳之下，在如跃进一般的飞踢卷起的瓦砾飞上之时，我的身体确实的在累积着伤害。

【wuliya啊啊啊啊啊啊！】

MIHOTO连续爆碎地面。如牵制对手攻击一样连续发出水泥散弹，然而状况仍然没有改变。

高速下被牵制，苦于防御。

在没有中拘束术的槐的全力攻击下毫无招架之力。

（然而——）

跟刚才为止的战场不一样，这里没有任何妨碍的人。

这次全员都会动员为救下槐。

大家团结一心发挥力量。

就是此时此刻，将把槐弄得这幅样子的诅咒解放出来！

【该你了啊啊啊！乌丸啊啊啊啊啊！】

【不用你说我也会做的！哈哈哈哈哈！】

瞬间，响彻在空气中的是乌丸下流的笑声。

接着在槐周围出现的是光泥。

【我流结界捕缚术二式！光泥自绳地狱！】

【！？IIIIII！？】

在我争取时间确保安全地带从而放出的，是乌丸的一旦缠上就绝不会离开的凶恶的拘束术。

如弹丸一样跳动的槐的速度明显的降下来。

我和MIHOTO也是不给对方喘息机会一样，不断放出水泥散弹。

【IIIIIIIIIIIIII！】

然而，全数回避。

和刚才为止一样利用身体能力的低等级回避不一样。

而是像读出所有子弹轨迹一样的回避。

像散步在没有任何障碍物的道路上一样。

没有一点多余的动作就在枪林弹雨中朝这边靠近而来！

【可恶！刚才开始这异常的反应速度就太难应对了！】

即使被限制住了运动能力，面对范围攻击或是突然袭击还有速度优先的全力一击都能够完全回避中显露出来的异常回避能力。

这种威胁让我吐出几句抱怨之后，

【【Succubus的角】的能力是敏感度三千倍！从角发出的子弹不仅可以让别人的敏感度升到三千倍，还能异常的上升宿主的五感！】

MIHOTO就像是在复习角的能力一样大声叫道。

而就像是在呼应这样的话一样——

【但再怎么说反应速度变快！】

【避不开攻击就没有意义！】

作战立案组——宗谷和枫的声音从建筑物的阴翳处漏出，同时响起的还有微微的地面轰鸣。

【唔，都会的地下异物太多了……古屋晴久！暂时争取一下时间！】

夏树大叫，而我和MIHOTO如回应一样也叫道。

【【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】

【IIIIIIIIIIIIII！】

攻击，回避，防御，牵制，激突。

互相发出野兽一样的声音，交织着之前一直进行的攻防战。

在这之中，有什么好想在地下挖掘前进的声音渐次变大。

将我们战斗音盖过一样的声音发出，地面裂开，水泥地隆起，周围的建筑一一倾斜。宛如这个世界终结一样的光景扩大而出。

就这样我一边战斗，在大道正中的位置和槐会合的时候。

【就是现在！古屋晴久！】

夏树的声音轰鸣，地下的声音戛然而止。

瞬间，MIHOTO将我的双臂大大的挥起。

【GII！？】

槐以其反应速度退后要避开攻击。

然而没有问题。目标不是她本人。

【这是冥福连时候的遗恨啊啊啊啊啊！】

【niyaaaaaaa！】

Bokonnnnnnnn！

举起的双臂，击碎地面。

【！？】

下一个瞬间，我和槐落到了完全漆黑的空洞——地下出现的巨大空间中。

夏树运用神木排除地下设施强行做出额规格外的空洞。

就算反应能力再怎么迅速，在无法动弹的空中也是没办法回避的。

面对突如其来的回避能力的封印，槐的表情露出惊愕。

而就在我和槐掉下空洞的同时，就像是算准一样出现在我身后的，是宗谷放出的灵级格4的式神。

被具有飞行能力的式神架着两臂，MIHOTO对准槐射出我的身体。

【！】

已然发觉的槐做出迎击的姿势。然而，

GOOOOOOOOO！

【GIIIIIIII！？】

袭击向在空中动弹不得的槐的是，青白色的火焰。

温度虽然不高，然而确确实实的给对方带来伤害的狐火。

枫所放出的东西缠卷住槐的上半身，阻碍着视觉，听觉和嗅觉。

而朝着反应速度之灵魂的五感被削减的槐，我和MIHOTO如火箭一般的速度划过空中。

将大量放出的敏感度三千倍子弹也弹飞，就像是突击全员合力制造出的空隙一般，我向槐的快乐媚孔伸出手去。

然而，

【IIIIIIIIIII！】

【【什么！？】】

我和MIHOTO同时发出吃惊的声音。

因为被接住了。

槐的纤细的手臂将将接住MIHOTO的怪力，距离快乐媚孔只还有一步而不得。

【这家伙……又看出来我们这边的意图了吗！？】

难道是通过肌肤的触觉感知到空气的摇曳了吗。

事情的过于棘手让我们战栗。然而也不可能就一直怔在当场。

槐在空中无法动身的现在可是千载难逢的机会。

而这个机会只会持续到落地为止的几个瞬间。

理解到这一点的MIHOTO，挥舞起双臂。

【yaaaaaaaaa！】

【GIIIIIIIIIIII！】

在空中展开了攻防。

使用快乐点推进将将避开从超近距离播撒的敏感度三千倍的子弹。

臂力MIHOTO占优势。

然而槐借助其反应速度弹开MIHOTO的怪力，闪过攻击，甚至还在计划着以我的身体为落脚点借此逃离。

没有时间了。然而焦躁的话就更不可能突击到快乐媚孔。

（MIHOTO！给一半手臂的主导权给我——）

我在脑内对MIHOTO作出指示。就在这个时候。

【GIIIIIIIIIII！】

【【！？】】

即使被狐火攻击，被光泥束缚，对方的反应速度仍旧稍稍超过了这边的攻击。

突击向对快乐媚孔固执的我们意识的空隙，槐的攻击炸裂开来。

从头上挥下的铁锤。双手交织放出的灭绝的hammer。

【完了——！？】

即使MIHOTO将将的防御，我们也如陨石一般的速度被叩击到地面。

【古屋君！】

【KUHAHAHAHAHAHA搧搧！】

宗谷一行的悲鸣贯穿错过了这一绝好机会的我的耳朵，槐的娇声如凯歌一般轰响。

然而，

【还没有结束！】

【唔唔唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

以寄宿着非人的臂力的两臂承受住落下的冲击——还不仅如此，MIHOTO所操纵的我的两臂利用其冲劲击打向地面。

这是完全出乎槐意外的攻击。

本以为即将败退的败者所放出的意料之外的反击。

瞄准现在还在空中动不了身的槐，我们穿过天空。

【【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】

槐以其反应速度进行防御。

然而，我的右手穿过其防御的空隙。

解除MIHOTO的支配，处于快乐点推进状态下我的右手。

【！？】

MIHOTO的速度，快乐点推进的判断力。完全的突然袭击。

将所有要素聚合的我的指尖，戳向槐的胸部。

瞬间——ZOKUNN！！

交错之际，槐的身体似乎开始强烈的痉挛，

【——IIIIIIIIIIIIIIIII搧搧搧搧！？】

ZUZAaaaa！在盛大的滚到地面的我们的背后，槐发出壮烈的娇声。

BSYUUUU！GAKUGAKU！BSYAAAAAA！

那纤细的身体不断的痉挛，崩落至地面的下半身喷出谜一样的液体。

周围一带都充满了女生那甘甜，几让人窒息一样的腥味，绝顶的水碓在槐的脚下扩展开来。

【成功了……!这样的话……!】

【部件就可以夺还了！】

我和MIHOTO发出声音。

【成功了啊啊啊！】

【还是一如既往的恶劣……不过这样对古屋晴久的处分也……!】

【……】

上方是宗谷的欢呼，接着是夏树充满嫌弃有充满期待一样的声音，枫则是祈祷一样的眼神俯视着这边。乌丸则对槐绝顶的样子绝赞兴奋当中。

集合全员力量的会心一击，大家都屏息凝神，注意看着对槐的除灵能否成功，在这之中。

【……?】

我的脑子里，产生了强烈的违和感。

蹲在地面上，不断痉挛的槐。

然而其绝顶，跟之前被戳了快乐媚孔的人相比些许的欠缺激烈，而且持续时间又很长的样子……

（这就好像——）

快乐点推进状态下的我下意识的抱有怀疑，想要去探寻这违和感的正体。而就在这个时候。

【……IHI搧IHIHIHI搧】

飘忽着。

【IHIHIHIHIHIHIHIHAHAHAHAHAHAHA搧搧搧！】

反复进行如病态一般痉挛和潮吹的槐，播撒着喘息声的同时站了起来。

【【什么！？】】

而马上，向着失去语言的我和MIHOTO袭来的，是拥有着非人的身体能力的槐。

头上长角，金色的瞳孔紧紧瞪着猎物堕落至极的淫魔的身姿。

【【唔！？】】

穿过手臂——不，是完全被透防了！？

拳头如被吸入一样打进腹部，我的身体折成之字形。

就飞到旁边，被打在空洞的墙壁上。

事前夏树布置的神木之甲尽数破碎，而余力仍然狠狠的冲击着内脏。

【啊……！？啊……怎么会这样……!】

我确实击打到了槐的胸部。

对槐施与了绝顶除灵。然而……!

【古屋君！怎，怎么会……!】

【唔……!果然想对部件进行除灵，根本就是胡来吗！？】

【……！！】

宗谷染上绝望的悲鸣。欲要阻止槐而在酝酿天人降灵力的夏树。瞠目下枫摇着嘴唇那不成声音的呼叫。

【不，不可能啊！怎么会呢！】

而比谁都更加混乱的是附在我两臂上的MIHOTO。

受到夏树和枫怀疑目光的MIHOTO，面对仍然在眼前大展淫威的淫魔发出悲鸣。

【太奇怪了！使用绝顶除灵突击的话，应该就能夺回部件了！我没有撒谎！是真的！】

【还在白痴吗！实际上根本没有效果不是吗！】

面对MIHOTO的声张夏树发出怒吼，就是这个时候。

【……!】

我看到了。

【ha搧ha搧ha搧ha搧 hahahahahahHIHIHIHIHI搧搧！】

把我击飞之后，在那里因为快感而不停颤抖发出娇喘的槐。

不断进行病态一样的痉挛，biubiu！哗啦哗啦！周期性的扭动腰部发出体液，每当这时——

本应该在那的快乐媚孔消失，随机的出现在别的地方。

【怎么会……这家伙……!?】

难以置信的光景，让我做出最糟糕的推测。

没错，槐的这幅比一般绝顶除灵维持更长时间绝顶的样子，就跟那些中了敏感度三千倍子弹的人是一样的——

【不仅是五感……!将自己的敏感度提升三千倍，在中绝顶除灵之前就先对自己进行绝顶吗！？借此让快乐媚孔的位置四处变换！】

快乐媚孔在突击后就会变换位置。

而中了敏感度三千倍子弹的人当中，就有绝顶同时快乐媚孔变换位置的人。

槐就利用这个，在绝顶除灵千钧之际先对自己绝顶从而回避攻击。

【……！？怎么会！？】

这是记忆暧昧的MIHOTO也未曾想到的异常情况。

就像绝顶除灵让无机物绝顶和开示快乐点推进，淫魔眼不仅可以看到性情报还可以看到三围等身体情报一样。

由于能力使用和能量摄取下性遗物开启的追加能力，完全击溃了我们的攻击。我们浑身的一击以落空而告终。

【快乐媚孔的位置会变换……这什么……】

听到我这么说的宗谷发出愕然的声音。

小声说出我，夏树，枫，乌丸，以及在场全员的疑问。

【攻击击不中的话，这要怎么突击快乐媚孔……!?】

【ahahahahahahihihihihiiiiiiiii搧搧搧！】

如盖过刚才细语一般的娇喘在空洞中响起。

好像是对中等规模的绝顶已然习惯，一边四散体液摇动腰肢，槐踏向地面摆出突击的姿态。

过于绝望的状况下看不到任何解决办法，只能怔然的我们就要被捕食。

【唔，噢噢噢噢……别开玩笑了……！都到了这一步……到了这个地步……!】

我强行支撑起剧痛的身体。

【怎么可能就这样放弃啊啊啊啊！】

我也不顾自己身体就对MIHOTO叫道。

我朝向那没有胜算的战斗。直面那没有丝毫希望鳞片的战斗。

只是无尽的向前冲锋。

4

最先想到的解决办法，是利用槐的右手。

给触碰的人加诸幸运工口的加护，或者说是诅咒这一操作运势的能力。

在和得到了槐所具有的不幸能力的桥姬镜巳的战斗中给我们帮了大忙，可说是绝顶除灵的坚实后盾的强力能力。

只要触碰槐额右手变成幸运工口状态的话，也许就可以突破她那惊异的反应速度，突击到随机移动的快乐媚孔。从而改变现在这样绝望的状态。

然而我这样的想法马上就被击碎了。

【这样恐怕不行！注意看那两只手！】

MIHOTO像是看出我的想法一样叫道。

【手套在淫魔化的影响下和肉体同化，变成了铠甲！因为在手套本身上也没法发现快乐媚孔，所以像萝莉控屠杀者那时候一样进行剥除也……】

【唔，那就只能等待槐的快乐媚孔随机移动到拳头上的时候了……!?】

我半开玩笑的这么说道——然而就算运气好槐的快乐媚孔移动到了拳头上，我也清楚对其进行突击是无理的。

要说为什么……

【ahiiiiiiiiii搧搧搧！！】

一边播散绝顶的娇喘和体液，已然完全淫魔化的槐舞动拳头。

在夏树所作出的规格外的空洞中持续进行着攻防。

我和MIHOTO挥动双臂弹开不知多少次袭来的攻击。然而，

【guaaaaaaa！？】

【GYANN！？】

没有用。

以完全把握我们将从何处攻击而来的动作——就好像事前进行过演练一样美丽的舞蹈一般，其纤细的手臂穿过防御重击在我的身体上。

【——呃啊！？】

背部激烈的撞上墙壁。空气从肺部被拉扯出来，视界明灭闪烁。

夏树所授予的神木的铠甲——不断会再生的特殊装甲和快乐点推进带来的突然回避下虽然可以避免致命伤，但那不断而来的无法防御的以及还是已经给身体带来深刻的伤害。

不仅是攻击打不中。

防御也不让你好好防御。

（不，不仅是攻击和防御——）

【古屋桑！】

【！】

就像给意识要涣散的我叫醒一样的声音，MIHOTO用双手叩击地面。

ZUBABABABABABABA！

马上在我的所在降下的敏感度三千倍的弹丸。

MIHOTO的速度以及快乐点推进的反射下我们虽然将将回避——然而ZUBANN！

【唔！？】

脚下爆发出冲击。

就像是已经看准我们会在哪里怎样做出回避一样，弹丸先行一步放出。

没有疼痛。

然而冲击所爆发的场所一点点发出让人舒服的热意，每当和衣服摩擦时快感的电流就此迸发而出。而且这种感觉就和毒素一样不断扩散，身体一被射中的地方为中心一点点被替换成龟头和包皮系带的感觉。

已经有五个地方中弹了。

由于MIHOTO的力量也不会一下子就被敏感度三千倍给吞噬。

只要突击自己的快乐媚孔的话就能够做出应急处置吧。

然而当这个全身龟头化到达股间的时候，我已经直觉的感受到没可能正常的进行战斗。

（可恶，果然槐这家伙完全看穿了这边的动作……!）

五感之上，本来应该属于触觉的性感三千倍化带来的反射速度的全面提高。

我的视线，肌肉的动作，呼吸，从大脑发出的电信号，空气的流动。

从三千倍额五感和性感收集所有的情报，槐完全预测出我接下来的行动。

这简直就是第六感。拟似的未来预知。曾经机会将世界灭亡的Succubus王的特殊感觉器官Succubus的角所掌握的真正的力量。

没法给予一直变换位置的快乐媚孔以决定性的打击，在几乎跟预知未来同等的反射速度下我们的生命切切实实的被削减。

那种【决不放弃】【一定会去救你】的意志早早就已经不能通用了。

【唔！？这种时候已经不能再想突击快乐媚孔了！只能行使必杀技了不是吗！？】

宗谷和枫进行协作，运用神木和结界对不断进行无谋攻击的我进行辅助的同时，已经看清楚现实的夏树则如战栗一样——不，恳愿一样对我叫道。

【这样下去都不用等被处分，没等我替你说话你就要死了！】

我当然知道。

即使不是这样也没有时间了。

马上，那些中了敏感度三千倍子弹的人的时限就要到了。

在这无谓的浪费时间，作为唯一能够对敏感度三千倍症状进行应急处置的我被干掉的话，在槐被讨伐之前不知道要牺牲多少人。

不仅救不了槐，还给比任何人都想要别人幸福的人冠以杀人的怪物这样的恶名。

然而。然而……!

【就在眼前……只用突击一下，也许就能进行救助……!】

然而这几乎是不可能的。

超越人智的反应力，再加上会不断变换的快乐媚孔，这根本就不知从何处开始进行攻略。

即使拥有MIHOTO和快乐点推进的力量，也只能像无头苍蝇一样乱撞。

【可恶！可恶啊！】

只能进行讨伐了——没法对夏树的话进行反驳，但仍然不肯放弃，我就如现实逃避一样不断耗损自己的生命。

·

（怎么办，怎么办才好……!）

眼望着在空洞中持续战斗的晴久和灵级格7，枫颜面苍白，身形颤抖。

妨碍讨伐作战，现在只能看到被出分未来的古屋晴久。

要救他的命只有一个方法。

让被认为除灵不可能的Succubus王的性遗物除灵得以成功，给予讨伐作战的妨碍以一定的正当性。

这是太过于危险的赌博。

MIHOTO所说的话谁也不知道真假，枫对于那胜率过低的赌注甚至牵涉进一般人来投入其中。

可以说是百万分之一的成功率。

如果在突击部件持有者的快乐媚孔之前，有可能救下古屋晴久的话还有些回转的余地。

但是现在。

依靠觉醒而来的【Succubus之角】的力量，这个赌注正从前提处就开始崩坏。

没办法突击快乐媚孔。

偏偏在事关晴久性命的一役上，出现了快乐媚孔会移动的最糟糕的情况。

这样下去的话连轮盘赌的机会都不给，等待古屋晴久的就是确实的死亡了。

要怎么样才能突击到快乐媚孔呢，只是压抑着想要哭出来的心情拼命的思考。

（没办法使用幻术……！那是因为面对的是平常见面机会就很多的古屋君，所以即使不熟练也可以强行使出而已……!）

头脑中闪现来这里的路上对晴久他们说明的内容，马上就否决了。

（如果不是有快乐媚孔移动这种怪物级别的现象的话还有办法……!为防不适合于空洞作战的话那么还有下面的对策，只是提高反应速度的话总能有办法的说……!）

然而再将现在可用的牌罗列出来，也只是进一步认识到现状的绝望性。

就算紧咬要出血的嘴唇，就算紧握指甲要扎进去的拳头，还是没有发现能够制伏暴虐怪兽额办法。想不到。

古屋君要死了。就要不在了。

那简直让人憎恨般温柔，那无可救药般的古道热肠的那个少年。

绝望在溃败内心。

就在考虑如果要这样一路向底，还不如知道是灵力的无端浪费仍然祭出之后的策略的时候。

【……看到了】

【诶……？】

和枫以及夏树一样，在旁边一直援助晴久到底的少女——持有被诅咒瞳孔的宗谷美咲，呆然的发出声音。

【我看到……快乐媚孔了……！？】

通过隐形眼睛，其瞳孔映射出比之前任何一次都更要清楚的心形来。

·

和枫一样，对于快乐媚孔移动这一前所未闻的事情美咲也惊慌了起来。

一直想着该怎么办，该怎么办，但一直没想到什么解决办法。

（使用古屋君的内裤的气味制造机会……不不只知道平常樱酱就使用古屋君的内衣是有效的而已……）

（槐酱的右手……唔，MIHOTO酱刚才已经否定了！）

从来都是在战况不利的时提出好招的美咲，在这个时候也显得无能为力。

在集合全员之力的空洞作战才勉强有希望看到让地方身中绝顶除灵的反射速度下，再加上快乐媚孔的移动。

这时候好像只能是在夏树的全力打击下加诸追踪术士，而对于这点美咲也早已没有任何反驳的理由。

就是这个时候。

【……啊】

大概是时间限制到了。

突然间晴久和槐的脸上阻挡消失，种种性情报浮现在视线里。

晴亲的术式失效，淫魔眼可以毫无阻塞的发动起来了。

（唔，即使现在能用也没有什么意义了……!）

要是在和十二师天以及支援队交战的时候还好点，现在这个根本没有什么意义的淫魔眼复活反而让美咲有些生气。

然而。

（或许，或许会有什么线索…!）

美咲还是对新出现的牌面有了一些希望。

就像是抓住求生的稻草一样。

注入已经增幅的灵力，紧紧的瞪着槐希望可能会出现什么打破目前状况的情报。

就在这个时候。

【……诶?】

美咲的视界中，突然景色改变。

最开始看到的，是晴久的手臂和槐的背部闪烁着的谜之光点。

而接下来看到的是，地面和瓦砾，以及渐次存在于自己衣服和鞋子上的谜之光点。

（这难道是是说……!?）

【可以看到快乐媚孔了！？】

美咲惊异的睁大眼睛，然而变化不仅是如此。

【……!?】

在空洞地步暴虐的童户槐。

在那小小的身体中，和普通的快乐媚孔不一样的，数个不断明灭的光点。

槐在潮吹绝顶之后，她身上亮光的快乐媚孔就消失了。

而同时那之前不断明灭的谜之光点变得不再明灭而向普通的快乐媚孔一样闪光起来，而又在别的地方新出现明灭的光点。

就好像是——

【……！】

身子一下子热起来的美咲，对在地下的晴久大叫道。

【古屋君！告诉我你看到的快乐媚孔的位置！】

【啊啊！】

正在一瞬间的倏忽可能就没了性命的战斗之中的晴久大喊一声。

然而，那瞳孔中有对美咲的信赖，还有想到什么一样期待的光宿于其中，马上遵从了美咲的指示。

【右耳！腰部！左大臂！胸部！】

【……！】

晴久不断给出的情报，让美咲的喉咙震动。

刚才的预测正在变成确信。

和绝顶除灵还有Succubus的角一样，淫魔眼也发生了肉眼可见的成长。

在被凭附之后，美咲一直就尽量不去使用它。

然而这几个月，状况却持续发生改变。

有一次是为了找出乳避女，有一次是为了责问晴久的花心（？）。

美咲为了收集更多的性情报，数次往淫魔眼里注入了灵力。

再加上个，以MIHOTO出现为境急速增加的性经验。

从对下半身的爱抚开始，每当舔舐手指就会进行的灵力补充，最后则是自己主动引导的对胸部的刺激。

这些所有都促成着淫魔眼的成长，进行的灵力补给成为了导火索。

就如Succubus的角一样，获得了新的力量。

也就是，

【可以看到未来的快乐媚孔的所在……!】

因为绝顶而不断重复消失和出现的快乐媚孔。

现在便可以正确预测出其接下来会在什么地方出现，可以看见。可以察知。

一旦得到确信，接下来的行动就自然而成。

【皇树桑！】

不顾还没理解美咲话的枫和夏树，美咲大叫道。

【你可以使用视觉图像共有的术式吗！？】

【诶，嘛，基本的东西当然是会的……只是宗谷美咲你刚才说可以看到未来的快乐媚孔到底是怎么一回事……!?】

【恐怕，就是字面上的意思吧】

看到困惑的夏树像是冷静了下来，枫沉着的开口。

连对淫魔眼的忌避也舍弃掉，刚才为止那还充满绝望的瞳孔直直的看向美咲。

【可以赌上这双眼睛的对吧？】

【是的！】

这是完全颠覆绝望状况的一束光。

为了救那个为了救一个少女而将自己全身投入的少年，少女们再次站起。

【AHIAAAAAAA搧搧搧！！】

猛攻仍旧持续。

穿越防御的打击，再加上看穿你回避路线的敏感度三千倍子弹。

不说去突击不断变换的快乐媚孔，晴久和MIHOTO连转为主动攻击都无法做到只是一直在被戏耍。

（宗谷那家伙，刚才朝我确认到底是什么意思！？）

想着她可能会发现了什么解决办法所以答应了一声，但之后也一时没有回复。

（……!糟了……这下是真的接近限界了……!）

ZUGO！BOGO！MIHOTO所操纵的双手挖掘地面，拼命将扬起的土沙散弹播撒给槐。然而感度向上的槐毫无困难的将其避开朝晴久接近而来，所以这样根本没争取到一点时间。

身体已经迎接向限界，全身的痛楚让MIHOTO也倍感苦痛。

生身的身体发出悲鸣，两脚就要软下来。

【古屋晴久！接好了！】

【！】

夏树的声音从头上传来，一枚护符投了过来。

护符被从地面生出的神木抓住，送到持续高速战斗的晴久身边。

而在这个护符被贴到脑袋后部的瞬间，晴久的视界发生了异变。

【……!?】

画面如分割一样将视界的一半——不将意识的一半突然进行占有而来的，是从极近处得以观察晴久和槐战斗的俯瞰画面。

这宛如无人机进行摄影一样的画面，却明显有异样的地方。

晴久的脸部周围，以及槐的脸部周围浮现起谜一样的数据和画面。

这是晴久最近做的春梦的重现，经常所看的异形部位的排名。

槐的头部旁边所显示的【绝顶次数】正以现在进行时增加，和其他纯粹无垢的数值落差过大实在让人心惊。

不用谁再来说明。

这很明显，是拥有淫魔眼的人所看到的世界的画面。

【难道这就是……通过式神的宗谷所看到的视界！？】

抬头看着数个飞起来援助自己的式神晴久大叫道。

到底是为了什么使用这个术式……虽然有这样的困惑，但也一瞬间就消解了。

【古屋桑……这是……!】

【……!啊啊！】

和晴久一样共有画面的MIHOTO的声音——刚才为止还满是苦痛和绝望的细声，现在已然染上了惊愕和欢喜。充满了希望。

槐的身体上那不断明灭的淡淡的光点。

当明白了那就是在指示着接下来将要出现的快乐媚孔位置的瞬间，疼痛和疲劳瞬间从二人意识中飞散。

虽然不知道为什么突然之间美咲的淫魔眼上会出现这种东西。

然而希望之光就在此处降临也是确定的事实，从刚才美咲的确认看来更证实了其真实性。

失去平衡的身体再次充满力量，将要溃败的身体再次燃烧起来。

而已然绝望的心意再次充满活力的，不只是晴久和MIHOTO。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！】

诶？这家伙是中了敏感度三千倍的子弹吗？让晴久皱起眉头是因为乌丸发出了娇喘。

【刚才还因为晴久和槐娘某一方可能会死去的展开萎靡不振，但现在看到希望那就不一样了！咕嘿嘿嘿搧看到被我的捕缚术捆绑下不断绝顶的槐娘那色色的样子简直让我心里的丁丁射精了啦啊啊啊啊！】

刚才为止还在槐不断上演的工口和有人会死去的状况之间维持着不温不火术式的乌丸。

然而在会死人的可能已经抹去的现在，装满她头脑的只有穿着色情衣装不停绝顶的槐的痴态。

【IIIIIIIIIIIIII！？】

【噢噢噢噢噢噢噢噢搧搧！槐娘太色情了脑浆就要射精了呜呜呜呜呜！？】

用最大能量放出的乌丸的结界系捕缚术光亮增加，以前所未有的强度挤压灵级格7的身体。

这种为人来说最糟糕但为退魔师来说却是最高级的拘束术大大限制槐身体能力的一方面，对灵级格7进行除灵而进行的支援更进一步。

【劣化——式神千鬼夜行……!】

全身流出汗滴，美咲如榨干灵魂一样迸发灵力。

中途，从怀中飞出数体巨大的式神。

而那些式神啪啪啪的发出爆米花一样的声音，分裂为无数低灵级格的式神。

数量达到了数百，不不数千了吧。

虽然都是低灵级格，但是足以匹敌她十二师天母亲数量够的式神大群盖过天空，让已经化为淫魔的槐也瞠目结舌之中——还有新的术式发生。

【葛乃叶流变身术——千变万化！】

闭上瞳孔结印的枫之九尾如画出灵力之环一样展开。

下一个瞬间，随着bong的剧烈一声，美咲所作出的式神们一齐变身。

在变身的烟雾消散之后出现的是——被MIHOTO所凭依的无数个古屋晴久。

【……！？IIIIIIIIIII！？】

身体上的伤痕，制服的损伤。表情。战意。移动。灵力的质量。所有的要素都和真正的——拥有一击必定绝顶双手的少年几乎一样的式神大群，突然间在战场上大量出现。

槐发出困惑和惊愕的尖叫。

看到大量的伪物进入空洞，其双脚调转方向想要逃走。

然而，

【太迟了！】

【！？】

在淫魔选择逃走前更早发动的，是天人降夏树的多重结界。

像是盖盖子一样出现在空洞中的东西彻底封锁住槐的逃走路线，已然成为在乌丸异常的拘束术之下身体能力大幅被削弱的槐必须要数次攻击才能够得以突破的存在。

再加上，

【这样的话——】

【——就可以的!!】

可以知道接下来出现的快乐媚孔的位置。

同伴给出的全力的应援。

了解这些的晴久自信的大叫，和MIHOTO一同挥动双臂。

铲除地面的非人的臂力。放出的是以土沙而成的无数的散弹。

为了破坏结界而跳跃之下——在无法变更行进路线的空中遭遇到土沙散弹的袭击——而因为光泥自绳地狱的束缚被限制了行动的槐发生了数个瞬间的犹豫。

然而也就是在那数个瞬间之间，空洞的光景骤然变化。

三百六十度，不管看向哪里都是被MIHOTO所凭依的古屋晴久。

不管在哪里都是同样的样子，以惊人的密度蠢动而行。

【【噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！】】

【【【牙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】】

为了救槐而发出的无数猛烈的战吼，在空洞中回响。

而真正的晴久和MIHOTO早已融入其中。

【……!?IIIIIIIIIIIAAAAAAAAAAAAAAAAAA！】

不知道从哪里会飞出以及必然绝顶的攻击。

上空的逃走路线也被封住了。

四面八方都被围住，上方而来跳跃着的无数的古屋晴久，下方是蹲踞着的多个古屋晴久发动攻击而来。在这之中，槐所采取的行动是迎击。

DOGUSYAAAAAAAA！

ZUBABABABABABAB！

在被乌丸变态的拘束术限制下仍然具有压倒性的臂力，把那些说起来不过是假的晴久们轻易的撕碎。

从那对角中放出的无数的敏感度三千倍子弹夺去式神的机动力，式神们就bong的一声消失而去。

以惊人的反射速度好歹避开从各个角度而来的攻击，凭借着灵级格7的力量将假的古屋晴久一一击破。

这是太过于单方面的杀戮。

堆满空洞的伪物看着就一点点消失，槐顺利的开辟逃走的路线——的样子。

【……！？IIIIIIIIIIII！？】

没有尽头，没有减少。再怎么减少也没有尽头。

【【……!】】

旧家接班人的两名女子利用灵力放出的伪物的海啸一刻不停。

所以淫魔接着变换了策略。

既然伪物再怎么样也没办法消灭光。

那么就识别出真身进行攻击。

不管是再怎么优秀的术者，让这么多分身出现的话也总会劣化的。

即使不这样，如果全力开启敏感度三千倍，那么要找出为了混入伪物而刻意降低自己身形的真身也不是那么难的。

如此下意识思考的淫魔在迎击伪物的同时，更加让其感觉器官集中起来。

……然而。

这个变身术，是幻术也交织其中的【化狐的葛乃叶】的特殊术式。

而进行过操纵的，是甚至被称赞是最年少十二师天的神童，葛乃叶枫。

而她现在使式神化身的，是古屋晴久其人。

一直面对面，一直进行诊断。

因为比谁都更近，因为比谁都更远，所以比谁都更长时间的，焦躁困惑到如今。

那不争气的表情，那没有斗志的声音，些微的动作，不成形的表现，心意整顿下来的特点，为了某个人可以倾尽全力的志向，甚至是灵力的质量，灵魂的形状，都深深印刻进她的内心。

所以可以都不用护符进行帮助，可以无穷无尽的甚至变身出灵魂已然同化的MIHOTO在内的古屋晴久。

——所以。

【来啊，就用你那三千倍的敏感度来猜猜到底哪个是真正的攻击……!】

就如挑战灵级格7想通过识别真身来进行反击的计划一样，枫低声说道。

瞬间，

【【【【【哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！】】】】】

【！？】

无数的古屋晴久，一齐朝灵级格7发起攻击。

即使拥有三千倍敏感度那些攻击感受而来也只是完全的同一，淫魔大声的喝骂，一股脑的打倒一边绝顶一边挥舞着手臂。

然而，

【啊啊啊啊啊啊搧搧！？槐娘就在这么近摇动着腰肢啊啊啊啊！】

变态大叫着。

得益于视觉图像共有，能够更近目击槐绝顶景象的乌丸的拘束术更增威力。

【【一定要行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】】

美咲和夏树声音重叠如鼓舞一般大叫道。

【IGIIIIIIIIIIIIIII！】

淫魔在战栗。

强行扭动被凶恶的拘束术所束缚住的身体，看见有些可疑的地方就一举击溃。大量放射出敏感度三千倍的子弹。

而在那皮宁挣扎暴虐的纤细背后。

——TONN。

突然有了温热的接触感。

那是借助伪物混淆视线以及最大程度的发挥快乐点推进的效力，表面是被MIHOTO凭依但实际上已经拿回双臂主导权的晴久的手指。

借助快乐点推进的力量和伪物晴久的步调保持一致，这样的话和混乱的视觉共有术式也想适应，这可谓是确切察知不断出现又消失的槐的快乐媚孔的少年那最优越的一击。

【——搧搧搧！？！？！？！？】

只见，槐的身体开始巨大的——和迄今为止的绝顶都明显不同的痉挛——

【拜托了.，一定要…！】

如祈祷一样闭上眼睛，晴久轻轻的说道。

5

剑道的达人，元灵级格6一击使用妖刀的十二师天。

互相全力比拼剑技的二人的战斗已然决出胜负。

【还真是让我费了一番功夫】

说出此话的是好像才松了一口气的多多罗铃鹿。

倒在地上，因为拘束术没法动弹的是南云睦美。

【可恶……一次三十二发攻击，这种东西根本没法防住啊】

【你没靠逆·魔镜号还数次占据主动也是可以了】

半是震惊，半是称赞的铃鹿手里握着的四把刀，是妖刀【八岐大蛇·背部击打】，是临时对本就以强悍的【八岐大蛇】进行加工，使其能够在对人作战中放出背部击打一样斩击的改良品。

那不顾可能会杀死对方而放出的无数的斩击下饶是南云也无法完全应对，枫临时作成的木刀也早早破损。

虽然暂时以投掷钢筋和瓦砾来拖延战时，但最后已然在十二师天强大的实力下品尝到了败北的滋味。

而屈服于十二师天实力的不只是南云。

【可恶！这样动不了了……明明哥哥还在战斗之中……!】

【……抱歉，晴久君…我也不行了……】

机动力关键的足部完全被溃败，由于身陷由于夏树的战斗而创设出的巨大空洞中无法动弹的逆·魔镜号中传来樱还有静香悲痛的声音。

【终于安静下了吗…这以后不能把咒具交给宗谷家管理了……】

目睹这一切的，是现在还在隐忍股间微微疼痛的土御门晴亲。

支援队的女性退魔师解决掉枫所带来的色气式神，由此而复活的晴亲率领同样活过来的男性退魔师们首先解决没咲放出的巨大式神。

接着以念力的术式操纵街道上的树木，渐次削减已然动力下降的逆·魔镜号的足部。利用夏树的战斗中已然不稳的地面限制逆·魔镜号的路线，将其引入空洞封住秘匿咒具。

【晴亲殿可以啊。祝贺你能克服学生时代的黑历史】

【你再给我提一次看看……!】

本来对铃鹿的玩笑都已经放出杀气和灵气，但马上又意识到现在不是做这种事的场合，晴亲立马摆正意识。

【被拖了不少时间啊。这必须要加快进度了】

战斗的激烈让解决掉两个元灵级格6加上秘匿咒具，还有优秀的弟子们之后还处于绷紧状态的晴亲望向晴久一行消失的夜空，也就在这个时候。

KAAAAAAAA！

极为强烈的光线，从那个方向传来。

那几乎要盖过覆盖天空结界的淡淡的光线。

接着如暴风一样震动空气的，是从没有感到过的奇妙气息。

【【【……!?】】】

刚才还在开玩笑的铃鹿表情也变得僵硬，晴亲【难道已经迟了吗！？】说道。

下一个瞬间对周围发出指示，两人急急前往发光的所在而去。

·

【————HAAAA搧搧搧！？】

我突击到快乐媚孔的瞬间，槐的身体猛然剧烈的痉挛起来。

接着从那小小的嘴唇中流露出的，是让人觉得迄今为止的娇喘一下子变得可爱的富含快感的蛊惑的吐息。

【A……搧！？AAA搧！？AHI搧！？HAAA搧搧！？】

纤细的双手按住下腹部，GAKUGAKUGAKU！就像是极力抑制快感的爆发一样身子前倾颤抖着。

然而越是想要去忍耐则身子越是跳动，那猛然收拢额大腿处喷出谜一样的液体。

【AAAAAAAAAAAA搧搧！？O搧搧！？OOOOO搧搧！？】

金色的瞳孔开始茫然，那不成语言的娇声随着口水从歪曲的口中滴下。

面对这在前所未有的快感中震颤的初中女学生，我双手合十。

【拜托了……!】

我强忍着随时要倒下去的欲望，大声叫道。

【给我回来啊，槐！】

【AAAAAHIIIIIIIIIIIIII搧搧搧！？！？！？】

瞬间，那小小的身体开始抖动。

GAKUGAKU！以腰部为中心全身开始剧烈的痉挛，哗哗哗！喷出的液体在脚下形成了个小水洼。

【A……搧A……搧】

小小的舌头垂在嘴边，完全被快感击败一样的湿润的瞳孔轻轻的闭上——很快不停短暂痉挛的槐的身体当场就倒了下来。

【！危险！】

就在我接下要落到地上的槐的身体的那个瞬间。

槐的身体被剧烈的光线所包裹住。

【什，什么……!?】

这是视界全体都被涂满的强烈光线。

奇妙的感觉包裹住全身，连意识都要被涂成白色。

被光包裹住过了好几秒，还是过了好几个小时。

时间感觉都已暧昧之中，违和感在我头皮产生。

什么……就在我下意识往头上去摸的时候，那里是足以被头发遮掩住的小小的硬质突起。

【这是……角……?】

一边呆然一边小声之后。

【……啊】

遮盖视界的炫目白光消失，我跌坐在空洞之中。

而在我的手中，是平静睡着的女孩子。

【……！槐……】

那褐色的肌肤变为似乎很少照到阳光一样白皙。

不详的服饰变为虽然破旧但极为可爱的普通衣装。

脱色的头发变为一如之前绮丽的发质。

而头上，除了头发不再有别的东西。

庞大而弯曲的角，已经完全消失。

【成功了……】

呆然的声音从头上传来。

【成功啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

下一个瞬间，欢声顿起。

乘式神而来的宗谷一边发出意义不明的叫声一边冲了过来。

而继续脸色大变的，是操纵神木的夏树以及驱使兽尾的枫（乌丸从刚才好像具太过兴奋晕过去了的样子）

宗谷坐在我的旁边不断呼喊着，枫则在稍稍远离的位置注视着我，夏树则【让我来看看！】大叫着把我从槐身边拉开将其温柔的放在神木之上。

从一旁也可以看出还留有余力的夏树正在全力发挥灵力对槐施以灵视。

【好像真的变回来了……但真的让人难以置信……】

一时间，夏树发出愕然的声音。

【真的……有除去部件。虽然很微弱，但是没有生命危险】

【呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

发出要叫破周围人鼓膜一样声音的是宗谷。

【成功了啊啊啊！槐酱得救了！部件，部件被除灵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【等下，安静一下好不好！】

夏树的大叫也没有阻止宗谷的喜形于色。

说实话我也觉得有点聒噪，但没办法上前阻止。

【太好了……】

因为我，要不是因为现在虚弱的身体状况，一定也会一样喧闹。就是如此的高兴。

【真的太好了……】

猛地坐在地上的我轻轻的抚摸住还在睡着的槐的头——那个已经不再生有奇怪的角的小小的头。

·

【喂古屋晴久！所以说不就是角转移到了你的身上了吗！？之前虽然已经问过，但把恶化到那种程度的部件吸收到自己身上真的没问题吗！？快让我诊断看看！】

不管手舞足蹈美咲的夏树强行对晴久的头进行起了灵视。

然而其灵视的结果完全没看出什么，不仅如此那本来应该已经进化到末期的【Succubus的角】已经完全被净化了。夏树也只是惊叹道【到底是怎么回事……】。

枫虽然一直在一旁看着这边的骚动，但当确认部件真的已经除去，并且寄宿了第二件部件的晴久没有出现异常之后，就像绷紧的弦终于松开一样倒在地上。

【……】

而从她嘴里流露出来的，是呜咽。

【……唔，啊……】

晴久和部件的纠缠还没有结束。

即使说正处于恶化的部件得到了重置，凭附上晴久的部件数量还是增加了，说起来本就有MIHOTO这个变态级的异常角色存在的晴久能不能得救还是未知数。

而魔族觊觎部件的状况也根本没有什么变化。

然而，除灵成功了。

千年之上，有史以来从没有去魅过的Succubus王的性遗物能够成功除去。能够重设诅咒的恶化进度。

原理还不明。也尚不知道有没有代替的除灵方法。

然而，如果不是不治的诅咒的话。

如果有了可以除灵的前例的话。

那么就有了希望。能够清除如定时炸弹一样的他的诅咒的希望。

救下槐得以避免因为妨害作战导致的处死惩罚这种状况下，枫的眼中涌出松了一口气的泪水。

就如固结的冰面融化一般，其眼泪零落不停。

·

在场全员喜乐之中，我却突然抱有了违和感。

最开始觉得是不知为什么一直背对这边的枫所带来的，但不是。

（MIHOTO也一言不发……?）

而就在意识到的我往后望去本应该摇动不已的MIHOTO的那个时候。

【啊啊……】

呆然的望着虚空的MIHOTO突然睁大眼睛。

【啊啊啊啊啊啊！】

有如被闪电打击一样身体扭曲成弓形，发出如丝帛裂开一样的声音。

中途，如拂开银发一样生出的是让人忌避的弯曲的一对角。

【【【【……!?】】】】

突然之间发生的事情让我，宗谷，夏树还有枫都睁大了眼睛保持警惕——然而。

【！？】

下一个瞬间，MIHOTO头上伸出的角像是被吸收一样缩了回去，接着MIHOTO喷出的是几乎与神族一样神圣的气息。

【——】

以空虚的视线望着虚空的MIHOTO的样子，就好像在受到神启的巫女一样清净。

不仅是我，连警戒心极强的枫也好像放松警惕一样呆然的仰头看着。

【——唔！？】

接着流入我脑海里的，是和冥福连那时候一样，但比那时要庞大的图像印记。没有伴随头痛和晕眩的这些印象虽然没有给我展现出具体的样貌，但很快就如从中抓取一样，

【——啊啊，就是这样了。就是这样啊……终于想起来了……】

不知望向何处的MIHOTO，说出了这番话。

【我，必须要去收集起部件……为了把这个世界上所有的部件完全消灭……】

在场的所有人都惊愕的失去了语言。

因为迄今为止MIHOTO所带来的情报的正确性，以及酝酿出来的如被凭依的巫女一般的氛围，实在让人难以断定这是在胡闹。

收集部件继而消灭，这到底是怎么一回事……

突然之间发生的事虽然让人有很多想问MIHOTO的，但这也不能实现。

【——……】

发出神圣降临气息的MIHOTO突然之间像脱力一般返回到我的身体里……而想要去呼唤的我的意识，也突然之间虚弱起来。

【啊……?】

这跟MIHOTO的突变没有关系，是我的身体早已到达了极限了吧。

只是因为槐得救的事稍稍逞强了一段时间而已。

而且看起来这也不仅是我。

【啊……诶？】

【……】

【你们还好吗！？喂！？】

过度使用术式的宗谷和枫也是精疲力尽一样倒在当场，夏树慌张的声音响起。

【……！？这是我的眼睛有问题了吗！？童户槐真的睡着了！?】

【难道真的将性遗物得以除灵了吗！？】

接着是从远方，现在正在赶过来的十二师天的惊愕的声音。

还没等好好去想MIHOTO突然发出的语言，我们一众就皆失去了意识。

终章

这，是不在这个世界上任何一处的场所。

从属于魔界，严密上来说位于人界和魔界中间狭窄位置的次元空间。

在这只允许比上位灵还要高级的存在出入的隐居一样的地方，宛如荒漠一般的荒野上没有任何生物的气息。

而以这荒凉世界为中心耸立的老朽的城池之下，响彻着尖锐的声音。

【真受够了……你这家伙从以前开始就任性得不得了！】

声音的主人是外貌看起来就像是靓丽女孩子的一个少年。

发丝摇摆，衣品优良，虽然你大声叫嚷却仍旧难掩全身散发出的高贵的气氛。

【明明都说了那么多遍了！部件不仅会吸收性能量还会吸收人的负面情感得以成长，所以不要乱来嘛！】

看上去十几岁的少年就以一副少女容貌威吓同时，责骂那个眼前被命令收集部件的少女。

【啊，够了，我不是都已经道歉过好几次了吗。你要啰嗦到什么时候啊，次期魔王候补大人】

然而眼前的少女——安杜马利乌士被训斥后，反而更是一副不耐烦的样子嘟囔着。

在童户槐被Succubus的角吞噬暴走之后，她做出此时已经大势已去的判断，迅速打开前往魔界的大门，放弃所有一人逃回这里。

但通过在人界安排的使魔以及内通者已经了解事情到现在的经过，如再次听闻这些事实一样说道。

【但都因为我的失败，现在知道部件可以由持有部件的人夺取这件事是真的不是吗搧？】

安杜马利乌士继续补充道，如果不这样的话假使把部件持有者带到魔界的这个地方却没办法夺取部件那也会是一件很麻烦的事情不是吗。

【而且部件集中到一个地方对于我们来说也是让事情变得简单了，所以从结果来看all right啊】

【确实这样看问题也许没错……但你最后那个无所谓的态度可不可以给我收敛一点！】

【也不单是我这样啊？魔族的大家都是这样的吧。不如说有去很积极的做事就是很好了，你要是有什么不满的话就自己去人界收集部件不就好了搧】

【我要是可以的话还用这么多事！】

你能不能说点实际的，少年叫道。

由于天界和魔界缔结的盟约，上位灵的存在没有许可就没办法在人界显现。

例外只有一部分的神族，和古代不同对人界进行干涉基本上就是违反盟约。

而像次期魔王候补这种级别的前去人界的话，更不知道会酿成怎样的大事。

正因为如此少年才会拜托这个从以前开始就不顾规则暗中在人界活跃的从前的青梅竹马——这个即使在魔族中也被归类为犯罪者的年龄比自己大的青梅竹马——去人界帮自己收集部件。

然而结果可不好，这个只要自己的享受满足就圆满的魔族少女没有一点反省。

因为魔族整体都是这个样子，所以明知这是盟约的违反还是在收集部件上赌上了一把，想着次期魔王候补抱起了头。

然而面前的人似乎完全没有察觉到这样的心思，继续说道，

【那个，跟你谈个事啊，关于那个成功报酬负能量的事情，可以稍微提前一下吗搧？】

【什么……?】

【我实在是想报复那个拥有部件的人。关于部件的收集我一定会成功的，所以能量就给我稍微融通一下吗搧身为次期魔王候补的你的话应该很容易的事吧搧？】

【说什么蠢话你！面对你这再三失败的人还想让我冒着风险给你融通！你就在这老实的等自然恢复——】

就在少年要断然拒绝安杜马利乌士的时候。

【没错。此者已经不可能再收集部件了】

响起女性威严的声音。

【【！？】】

不知何时出现的人影，让少年和安杜马利乌士都惊讶的耸肩起来。

特别是安杜马利乌士因为这异常的气息整个身躯都在抖动，口中说道【难道是】。

【你就是我们的王吗搧】

虽然有听少年说过，但见面这还是第一次。

然而这异样的气息即使从灵的上位存在看来也是充满异质，安杜马利乌士顿时察觉到这是让少年下定决心去收集部件的黑幕。

【什么，你说我不可能收集部件是什么意思搧虽然是一直在失败。但最近精通人界的魔族也在锐减，我自认为可认为是很适任的】

在被这个和MIHOTO有些相似，但又凶恶的气息压制的同时，安杜马利乌士对眼前的影子回问道。然而，

【还用说吗】

人影靠近向这边，渐渐浮现出其女性的身影，

【你的魂正在被【Succubus之手】侵蚀吧】

【！？】

安杜马利乌士的表情冻结住。

被绝顶除灵突击到两个快乐媚孔中一个的她，一直苦于绝顶之前又不得的苦闷状态中。

其实身在青梅竹马面前已经比往常要更加努力去掩藏这种后遗症了，但一下子就被看穿心中更是起了波澜。

【本来就一直在失败还加上这种状态对你已经是没有什么好期待了。我已经等不及了。肚子太饿了。你现在能够做到的事情，就只能是喂饱我的肚子而已了】

【哈，什么！？你突然说什么啊——】

突然之间朝向这边的杀气——就在捕食者的瞳孔下安杜马利乌士做好迎战准备的时候。她已经开始被侵食。

【……什么？】

被以肉眼不可及的速度从地面生出的触手。

与安杜马利乌士相对的人影腰部伸出的尾巴无声的潜入地下，完全吞没安杜马利乌士的下半身。接着，

【什么，这——呀搧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧！？！？！？】

已经开始的是对下半身彻底的蹂躏。触手中继续生出无数触手的地狱爱抚。

裹挟着温热液体的触手执着的逗弄安杜马利乌士那方裂缝，紧紧吸住，别的带有凸起的触手又在挤压安杜马利乌士的肉壶。

【啊啊啊啊啊啊啊啊搧搧搧！？住手啊，饶了我——去了啊啊啊啊啊啊搧搧搧！？！？！？！？】

对于因为绝顶除灵的诅咒而总是差一点绝顶的安杜马利乌士来说，现下的虐待式快乐实在是比三千倍敏感度还要糟糕的地域。而这里，不存在会阻止这一地狱的绝顶除灵。

【什……么……！？】

面对突然之间展开的快乐肃清下瞠目结舌的是魔王候补的少年。

那个一直认识，总是有点高高在上的青梅竹马现下在快乐中崩坏发出如动物一样下流的娇喘。然而这冲击的画面马上就从少年视界隐去。

【~~~~~~~搧搧搧！？！？！？~~~~~~搧搧搧！？！？！？！？】

不仅是下半身，安杜马利乌士的全身都被触手吞了进去。

全身的肌肤被快乐所蹂躏，穴中之穴被侵犯的安杜马利乌士那隐忍的声音从触手中泄露出来。





这样反而更加刺激人的想象力，一时哑然的少年的耳中，传来严肃的声音。

【唔。果然灵之上位存在给出的性能量就是不一样啊。这样肚子可以管一会儿不饿了。——但是，我真正想要的不是这个】

吞下安杜马利乌士的人影在一瞬间满意的说过后，马上却又以强烈的目光看向少年。对着这个因为冲击的展开而震动身体，垂头屈膝的次期魔王候补少年再次下达严厉的命令。

【去给我收集，所有的Succubus部件。去给我找寻，Succubus之穴（暂译，此名词本书第一次出现，之后可能会有改变）】

说着爱抚起那以尾巴为首，宿于其身的三件性遗物。

【为了我完全的复活】

无比清晰的说出那个和附身于某个少年身上的灵体相对的目的。

·

我从医院的病床上醒来，是在事情解决已经过了四天的时候。

如果只是四天的昏迷那么在萝莉控屠杀者事件的时候已经经历过了。但这次是在协会特别指定的白丘尼本家流的恢复术师的手下仍然没有恢复意识，给和枫一起早早醒来就出院的宗谷还有樱，夏树她们添了不少担心

就在我醒来的时候，之前因为灵级格7出现而混乱的时间已经基本上安定了下来，病房里的电视上也早早播起了对其他事件和丑闻的报道。

这确实也是因为为了隐蔽Succubus王性遗物的危险性，协会和政府暗地里进行的压制，但大概最大的理由是这次的事件中没有报道一起人的被害吧。

虽然建筑物和基础设施遭到了极大的被害，但幸运的是死者为零。

在我除去部件的同时那些中了敏感度三千倍子弹的人的症状也全部消失，而由于绝顶除灵进行应急处置的原因也没有任何人留下后遗症。

与事件的大规模程度相反被害却很少，不如说借助Succubus的角得以将以鹿岛灵子为首的凶恶灵能犯罪者得以一网打尽来看，还有不少功绩的样子。事件倒是再好没有的方式平稳收束，业界关系者任谁都松了一口气。

……然而一方面事件如此轻便的解决，另一方面我们可也是苦不堪言。

简单说来，就是真的惹恼了各个方面。

但要说起来，这也是当然的结果。

虽然说能够顺利除去部件是好结果，但我们所做的事情是对灵级格7讨伐作战的妨害。拖累可能会造成成百上千牺牲的事件，和十二师天正面相对。当然是会被骂死。……想定之外的是，即使躺在病床上也不管你照例施行的斥责会是那么来真的简直要给人留下心理创伤的程度。我真没想到驱使言灵的斥责会是这么厉害……

而直接接受晴亲桑斥责的夏树等，来看我的时候都是【都是你。身为天人降的我像是一个小孩一样被……!】半是要哭出来一样的模样，而大家差不多都是这样，反正都是狠狠被骂了一顿。

然而反面是，对于我们施行的具体惩罚却是很轻。

皇树家是罚金，被枫教唆的一般人如南云和小日向前辈是能力讲习疏导的延长和强化。而到了我，宗谷，乌丸，枫，樱五个人则是暂时许可执照吊销下的暑假中的无报酬服务。可以说轻的让人吃惊。

要说为什么会这么轻，那可以说对Succubus王的性遗物成功进行除灵的事实远远超出我们的想定演变成一桩大事。

未曾有的伟业。在退魔师的历史中也是屈指可数的重大功绩。

一部分是因为知道部件真实情况的协会上层做出了如此的评价，另外是寄希望对除去部件的原理也许得以解明和能够对这种能力进行有效利用的期待下，从主犯为首的我一下全员的惩罚都被异常的减轻。

但即使这样说，科于我们的刑罚会减轻的理由不至于此。

【式神的宗谷】【化狐的葛乃叶】【宠爱的皇树】【无敌的童户】

执日本退魔师业界牛耳的【九旧家】近半数的强烈求情也有很大关系。

其中更要提到童户家——说的更准确点是身为掌门人的手鞠桑的影响可谓绝伦。

宣言说【这次事件中所有的责任都会由童户家来承担】，主动承担对被害街道以及人员的金钱补偿。

得益于先祖代代的幸运能力积累下来的童户家财产可谓是犯规的级别，对于敏感度三千倍子弹被害者的慰问金轻松就覆盖了被破坏的建筑以及设施的重建如此完全封住了想要在被害扩大上借题发挥的协会的嘴。对于有些惴惴不安的我们的话尚且无视的手鞠桑的能力让协会也只能是闭不出声，由此对于我们的处理也就变成了如此的稳便。

再怎么说手鞠桑是就这次事件对我们表示感谢，但这会不会做的有些太过了反过来让我们有些困扰……而手鞠桑会做到这个地步也是有她的理由——

【古屋————君！】

宗谷大声的就来到我所在休息的病房。

我惊讶之时，就看见宗谷的后面还跟着樱和乌丸，

【在看你之前，我们先去了那边的病房！】【槐娘已经醒了！】

【诶……!真的吗！】

虽然没有性命之虞，但比我还要微弱的状态下一直沉睡的槐。

听说她醒来了，我在樱的搀扶下急急赶了过去。

因为对槐，我现在有非常想说的话。

然而随着走进槐的病房，我才意识到自己是晚了太多了。

【真的真的~！这样明白了吧~？明明手鞠没有用到全力，但仅凭这小小的御守也发挥了作用~】

从病房中透漏的染着泪水的声音。

（啊是这样啊。真的是粘人啊）

对有人抢在自己前头向槐报告一边感到后悔一边冲进了病房。

这里没有任何结界也没有进行任何灵上的处理，和我入院的没有什么差别的病房。

【太好了，真的太好了……!】

站在病床旁边盛大落泪的，是在魔族的强袭之下暂时没有恢复意识的跟在槐身边的绿桑。

而比这绿桑哭的更加厉害的，是童户家的当主，童户手鞠桑。

手鞠桑紧紧抱住的，是从床上起身的槐。手上放着最多不过提绳大小的兔子玩偶，槐则半是失神一样进行着注视。

那宛若好像还不相信这就是现实一样的瞳孔，捕捉到了冲进来的我的身姿。

【槐……太好了，你真的醒过来了……!】

【啊……晴久……大哥哥……?】

一定是手鞠桑她们给才醒过来的槐一股脑的灌输进了事情的经过吧。槐虽然还是一副呆然的样子，但很快抬头看着一时无话可说的我，一个字一个字蹦着张口说道。

非常懂事的绿桑把手鞠桑和槐拉开，处于长期昏睡状态中槐那虚弱的声音就在病房中响彻。

【大哥哥……我……我啊……?】

【唔嗯】

接着槐似乎真真切切的听到自己的话语才终于认识到这就是现实了吧，从眼睛肿唰的流出一行眼泪。

【我……不幸能力，几乎全都消失了……】

【啊啊】

【说是这个小小的……都不会给手鞠大人造成什么负担的御守，就可以对能力数周进行中和……】

【奥】

【所以说，我可以去上学了……】

【啊啊，这事我也听说了】

这是在将本已和宿主的魂灵完全一体化的性遗物强行剥除之际，所生出的未曾想到的副作用。这是已经刻入灵魂的力量，本来是不可能分离的不幸能力，也就是槐的体质被部件吸取，最后剥除掉。

对这个前代未闻的现象进行灵视解析的晴亲桑一边说着【真是令人难以置信……】最后得出了大概就像是拿肥皂去除油污一样这一勉强的结论。

只是，这一未曾想的副作用也不全都是好事。

伴随着不幸的能力槐那幸运工口的右手以及不幸工口的左手的能力也被大幅弱化，最后失掉了大量的灵力。

而吸收了不幸能力的MIHOTO则，

【这什么啊！？好不容易得到的大量能量都耗费在了对新部件的控制和能力的分解上了！？无哇啊啊啊啊啊！？】

从凛凛的样子一转而下。变成往常的那副样子大叫道。全身心的忙于对和部件一起移入我体内的运势能力进行解体，一直就没办法说什么话。

因此对于【消灭部件】这一无法听之任之的话没有机会详细询问……而也因为如此，一直让槐受苦的凶恶体质也几乎完全消灭。

因为时期上的问题虽然没办法马上办成，但早早行事的手鞠桑的帮助下进入退魔学园也几乎确定了。同时也可以先在升天支援中心进行体验，总之在学园内看到槐的身姿已经是不远的事了。

【……不是梦吧……?】

【啊啊，没有错就是现实！】

面对呆然呢喃的槐，我全力断言道。

然而就在我进行祝福的时候，槐一边流眼泪一边说道。

【……我明明给大家带来了这么多的麻烦……真的可以这样的幸福吗……?】

看来被Succubus之角凭依暴动时候的记忆还是有多少留下来的样子。

作恶的全是那可恶的魔族，也没出现任何不可挽回的被害——即使这样说槐还是抑制不住内心罪恶感的样子，即使手鞠桑再怎么强调【这是当然的了~！】，那张脸上现在还没有出现笑容。

所以，我，

【那个槐啊。我说】

和槐对上视线，慢慢说道。

【实际上，这次的事件我已经足够任性，给周围的人带来了巨大的麻烦。……相比较之下你那灵级格7的暴走简直显得可爱多了】

【诶……】

【所以说了，时间多花一点也没有关系。如果觉得给别人造成麻烦的话，那就去帮助别人，一点一点偿还。和我一起。从今以后槐也不用在意自己的体质，能够作为退魔师去帮助众多的人】

【……】

【我们不是约定好了吗。还要一起做退魔师的】

【……唔】

瞬间，槐的肩膀剧烈的颤抖。

【唔，啊啊啊啊啊啊啊……】

用决堤一样的声音哭了出来。

而那小小的身体拼命的靠近我，

【谢谢，谢谢大哥哥救了我……还有，大哥哥的朋友救了我……谢谢，我最喜欢晴久大哥哥了……!谢谢……!】

【……不用谢】

面对不停喊着最喜欢，谢谢的槐，我安抚一样摸着她的头。但这样做了之后槐以更大的声音抱了上来，一时间无法阻止。





【作为手鞠我也再次一并谢谢。真的谢谢你没有放弃这个孩子~】

手鞠桑在一时间不能动弹的我耳边细语道。

【感谢到等槐没这么缠着你的时候，晚上我们来约一场也行啊~】

【什么！？突然之间你在说什么呢！？】

我猛然间回应之后，手鞠桑【哈哈哈，跟你开玩笑了】说着，

【但是】

突然之间声音变得超级认真，

【再怎么说是大恩人，之后如果让槐哭的话可不饶你哦~】

【？等等，我怎么可能会做这种事呢是吧】

【……那就好~】

手鞠桑突然转向我的身后。

我也顺着向后看去，站在那里的乌丸和宗谷和樱已经泪眼婆娑。

【哥哥的妹妹明明就只有我哥哥的妹妹明明就只有我……】

【现在忍住，现在忍住，发生什么事现在也忍住……】

怎么回事啊。

樱和宗谷都一副【现在这种情况必须要忍住】一样强忍怒气的样子……但这是因为手鞠桑说了什么奇怪的话所以才这样子的吗。

但就算手鞠桑的发言有什么奇怪的地方，

【唔啊啊啊啊啊啊啊，谢谢，晴久大哥哥……宗谷桑也是，文鸟桑也是，乌丸桑也是，还有其他的大家……谢谢大家来救我，谢谢……】

漫长战斗的最后，让槐苦不堪言的噩梦，终于，终于就此迎来了结束。

·

在对刚刚恢复意识还有众多问题的槐早早探望过之后（虽然我觉得也呆了不少时间），就在宗谷她们都回去之后马上。

咚咚。

轻轻的敲门声传来。

诶，是谁，我还想着会不会是其实已经来探望过的夏树和南云，还是说自我醒来之后一直都没有见过面的枫？招呼进来的却是让我有些吃惊的人。

【身体状况还好吗——大哥哥前辈】

【芽依！？你怎么，好久没见了！】

事先没有联络就突然出现在病房里的，是退魔学园中等部的晚辈，太刀川芽依。

以陪她买东西，请她吃饭种种代偿而给我提供各种情报的情报人员。

最后一次见面是芽依强行要跟着来红富士园的时候。那之后也没怎么联络。所以感觉好久都没有见面了。

【怎么了，平时明明都会经常联络的说】

【还不是因为各种事太忙了吗。比起这个，小哥哥前辈也很不容易不是吗】

【啊——，算是吧】

也因为很长时间没见面了，我和芽依开始了近似于现状报告的杂谈。

就在暂时聊天之间，芽依有些唐突的，这样说道。

【……但是小哥哥前辈也挺过分的。我可听说了哦？教唆葛乃叶家的大小姐参与了对讨伐作战的阻碍不是吗】

【什么教唆……】

面对对于芽依来说不太寻常的说坏话我有些吃惊的自然就这样反驳。

然而芽依却好像是莫名的顽固，

【因为本来就是这样啊。根据芽依所收集的情报。确实小哥哥的诅咒也有枫桑的因素在里面。本来因此就算记恨也是天经地义的，但你硬是说根本没有记恨拖住了枫。但实际上，你还是有一点记恨的，只是为了优先说服枫而掩饰了起来不是这样的吗？】

【你啊……】

怎么会知道的这么清楚的……但在涌起这样的疑问前，为什么会问这么使人难堪问题的愤恨先涌现出来。

所以我一边想着今天的芽依怎么有点奇怪，一边毅然的看着芽依的眼睛如此断言道。

【怎么可能记恨。什么蠢问题】

【……】

就只见芽依突然不再说话，脸颊有些绯红。

【真，真的吗？】

【都说是真的了。虽然觉得是有些威严的青梅竹马，但什么记恨，讨厌啊，这种完全没有】

【…哦，完全吗。真的一点都没有？】

【我当面也跟她说过了，不如说更多的是感谢。因为明明每天都应该很忙，还一直有给我这样的人进行检查对吧？而且这次最后也给那家伙带来了很多麻烦，哪里有恨啊简直可以说是恩人啊。说真的，如果那家伙有什么愿望，不管什么我都会去做的感觉】

【~~~~。什，什么都可以吗，这样啊……】

不管不知为何突然绯红的芽依，我由自己不加多想说出的话突然想到了什么。

不仅是这次的事情，枫也帮了我很多很多。但好像都没给那家伙什么像样的回礼。

迄今为止虽然枫都没主动提过要什么回报，但我总得给别人一点什么回报吧，特别是才刚刚凛然大义的跟槐说了要一起去偿还的。

【呐芽依，我想问你件事】

正好就在面前——虽然说跟枫的类型完全不一样——芽依是几乎每件事都会求偿，但我也正想换换话题，也觉得时机不错就开口了。

【正是好机会，这样说也觉得有点奇怪，我想向那个蜂表示一下心意，你有什么好想法吗？】

【礼物，什么都可以……礼物，吗……要是这样的话】

但只见芽依还是一副陶醉的表情不安稳的靠近这边把手放在病床上。诶？

【这种的话，应该会让她高兴的吧……】

【等等，芽依，你在干什么……!?】

芽依就一下靠近过来。这家伙是又准备开我玩笑吗！就在我准备推开她的时候。

【——古屋君】

熟悉的声音和称呼方式从芽依口中漏出。

身姿如海市蜃楼般扭曲。

取而代之出现的，是一副陶醉表情的青梅竹马——

【抱歉，我，已经忍不住了——……】

突然之间枫出现在眼前——她的嘴唇，就重叠在我惊愕之下僵住的嘴唇上。

【……！？】

柔软而温热。从嘴唇泄露出富有热意的吐息让思考完全暂停。

现下发生的事情已经完全超过了大脑的处理能力，只是一片空白。

等我意识终于是回归到现实的时候，枫已经如逃跑一样离开了病房。

种种疑问，假说，混乱一起搅动着大脑。以及，

那满是口水的嘴唇数度向整个脸部传递着热意——啪！

就如超过处理能力的机器发生超速运算的智慧热一样倒下的我，

那之后整整一天，都躺在床上没办法起来。





后记


Q 晴久就没有一点学习能力吗？

A 那是因为他真的没有想到本人就会出现在眼前……所以大家不要随便便便就说什么【什么事都可以】哦！

各位好。

虽然又隔了这么长这么长的时间，但终于绝顶除灵第六卷是送到各位手中了。这次是迄今分量最重另外偏向战斗的一卷，各位觉得如何呢。一边强调敏感度三千倍一边又说偏向战斗虽然好像也有点奇怪就是了。

但这也许是没有办法的事情。因为敏感度三千倍实在是太强了……将角的能力设定为敏感度三千倍的时候会如此强大我是没有想到的。虽然说和绝顶除灵倒是挺搭配，但实在没想到会变成这么强大的敌人。这样看来被赋予了敏感度三千倍的某XX忍（对魔忍，译者注）应该是不会再输了吧……（flag立起）

但允许我再说一遍，第六卷真的是很精彩的一卷。虽然跟第四卷分成两条主线不一样只有一条主线，但自然就成这样了。印象上也是多多的战斗，全明星一样的角色数量，写的时候都萌生了【这是剧场版吗】的想法。但说起来在激烈战斗之前也全都是激烈的潮吹，即使有剧场版估计也是R-15——灵魂深处绝顶的感觉。

虽然关于部件也有不少进展，但感觉其他细节部分也有发展许多。

比如说可怜程度仅次于槐的晴亲桑。

还有不知觉中就对特级灵能犯罪者鹿岛灵子的抓捕间接进行贡献的退魔学园的男生们。

还有最要说的就是关于枫的一切一切！

我似乎从以前开始就喜欢那种心里藏很多的女主，而这次终于能描写枫的感情真的是让我很开心。虽然晴久那会被人暗杀的感觉是每卷每卷都有在增加，但这算是有着治疗术和灵魂世界观，所以被暗杀一回也没有什么对吧？（不嫌事大）

接着，是跟和这大容量的第六卷出版相关的人士。

虽然每次都是一样但这次又给你们添麻烦了。把疑似官能小说当成卖点的本作，可以说全仰仗各位的帮助才得以见到天日。

下卷大概是过渡回或者是撸点不寻常的一卷所以接下来的内容大概也应该会很过分，再次多多拜托大家了。

接着是各位读者。

还是一样，你们给我的各种言论给了我很大的动力。

另外也有通过其他途径发表了各种评价，总之绝顶除灵的电子版是卖的非常好。这也是让我感之无尽的事情。和双重激增的创作热情所关联的众位的感想，每次每次真的是非常感谢。我会努力尽早让下卷到达各位手上的！

接着是这次各种各样的告知。

首先是绝顶除灵的漫画化。

难以置信的这个没有年龄限制的漫画，将要在三月二十八日（6卷发售10天之后）在小学馆发行的漫画杂志app“MangaOne”上开始连载。

文字形式本就已经十分过分的绝顶除灵，再加上图画之后【这作者是不是有点病态？】感足以增加一成，所以众位也请去好好感受一下漫画的爆炸力吧！

而和绝顶除灵不同的，也是由GAGAGA文库出版的另一本，预定将从六月开始新的系列作。

标题是【诸位欲培养我的最强女师傅针对培养方针而展开的修罗场】（暂定）。

被以逆光源氏计划为目标的最强女师傅们看上的最弱的少年被“打造”成世界最强的正太奇幻战斗恋爱喜剧。要素丰富吧。

奇幻虽然是投稿时代在内第一次挑战的类型，但最后的成品还是有想要尽早给大家看的东西，希望各位多多支持。

对年上，稍稍品行恶劣（法外狂徒气质）的女主的喜爱，果然是从我出道作以来就没有改变啊……

顺便要说声明的是不会因为新系列作的开始就会早早终结绝顶除灵，大家放心好了。

那么各位，就让我们在第七卷，或者是在新的系列作中再见吧。

HOEEEEEEEEEEEE！（不知喘息的变种是否还能一直出现到最终卷呢…….!?）

终章2

接吻算不算性行为呢。

在这个世界上，接吻更多的是被看做和性行为不同种的东西。

婚宴上起誓的接吻，工口漫画中【不能接吻】这种辩解程度的贞操观念，认为野外是变态行为但是屋外接吻却是很普通的风潮。

不深入的话接吻就是神圣的，是互相确定爱意的神圣行为——有很多人都是这么想的。

只是，请大家好好想想。

嘴唇本身就是性感带，也是粘膜。在前戏中我们都会将这作为比手指更重要的地方。只有人才有的赤色的嘴唇是对性器的模仿，对其表面湿润后润泽的样子会感到丝丝色情就是其证据。

而接触这个部位的嘴唇。

如果说这不是性行为那还是什么呢。

还有一说认为接吻是压抑各自的喘息，让周围发现不了自己在交尾一事这种行为的遗留产物。

所以，不管谁说什么，接吻就是性行为！

【不好……东西忘了】

美咲一边小声的自言自语，一边快速的走在医院的走廊上。

在给晴久探望礼品的时候，从包里一起拿出的交通卡就落在了那里。

虽然有钱包也不是必须要去取回，但总感觉之后再来取也是挺麻烦的。检票口前意识到自己拉了东西的美咲和乌丸她们告别，就这样再次回到了医院里。

【……但是，怎么说，怎么说呢】

突然间美咲行走在走廊上的步调慢了下来。

突然间闪现在脑海里的，是为了槐而奋不顾身战斗的那个少年的侧脸。后背。盛大的起誓。

【这样就只有两个人了，好紧张……】

马上就不能探望了。这个时候晴久肯定是一个人。

拿回落下的东西本来也只是一瞬间的事情，二人在一起的状况之前也有很多（甚至一起在房间了休憩过），但现在不知为什么仅仅这样，就心跳加速。

（……是因为我让他摸了自己的胸部吗……）

突然之间闪现的假说，让脸颊像着火一样绯红。

即使说是不可抗力，还是隔着衣服，自己到底做了什么啊。

这会羞耻心勃然爆发，正想着要不回去吧停下脚步的时候。

走廊的那边，有人以极快的脚步跑过来。

【……诶？】

美咲看到这个人后，刚才为止盛大的羞耻心尽数消失眼睛睁大。

大概之前是全凭感知术式和式神来确定敌人的位置吧，反正自从美咲被淫魔眼凭附以来，从来不在美咲眼前现过身的少女——葛乃叶枫。

前几天灵级格7事件中因为紧急情况枫虽然是和美咲正常见面，但除此之外是对美咲保持异常的警戒，一直避开。

而现在，则过于无防备之下朝着这边靠近。

这样子让已经好几年没和枫碰面的美咲也一眼就看出奇怪来。

红着脸颊。如果是平常的枫绝不可能有的不安分的步履，一边不自然的用手按住嘴唇一带，小声在说着什么。

【~~~！搞错了……为什么我……明明古屋君的诅咒还没有解除我到底在得意忘形什么啊……明明没有想做到那种地步的……！？】

就这样根本就像没注意到美咲存在一样走过去了。

【……？】

太过于异样。

所以美咲几乎是反射一样，仔细凝视起来。

自然的浮现在被淫魔眼附身的美咲视界中的，是浮现在枫脸周边的性情报。

是在和灵级格7的战斗中没有闲工夫去看的枫的秘密。

【……!?诶！？】

而浮现在这里的情报，让美咲顿失语言。

古屋晴久古屋晴久古屋晴久古屋晴久古屋晴久古屋晴久古屋晴久——……

总是首先注视的异性部位排行榜，春梦，妄想。

所有都只被一个少年覆盖住。

就在这几乎可以说是潜藏某种执念的情报让美咲目瞪口呆的时候。

突然一个数值进入了眼里。

接吻的经验次数——1

【……!?】

不好的预感。胸中骚动起来。基本上已经确定了。

背对快步离去的枫，胸中不稳的美咲朝向自己本来的目的地。

接着望向半敞开的病房的门。

那里是半张着嘴一脸怔然躺在床上的晴久。

接吻的经验回数——1.

确实，自己没有看错，就是这样显示的。

而就在一切声音从美咲的意识消失之后马上。

【诶……?】

突然间，美咲意识到发生在自己身上的异变。

【没有真正的陪伴者所能给予的快乐的话，灵力不仅不会增幅只会枯竭】

【要引出美咲的力量需要你的协力。拂拭掉美咲对异性抗拒感，得到她信赖的你】

就像是证明之前美咲母亲对晴久所说的内容一样。

那曾经可与十二师天角力的力量就好像如一场梦一般。

从美咲身体所散发出来的灵力总量，正在剧烈的减少。

极秘 女主性癖大公开②

文鸟樱

年龄：16岁

胸围：E

性感带：脖子，另外也受不了摸头。

一定要说S还是M的话：本人认为是S。

最近做的涩梦：用晴久内裤自慰的时候被本人抓见了，接着如被责罚一样的形式被强上了……

梦里最常出现的体位：能够最大限度感受晴久下半身气味的69式，或者是两人紧贴能够尽情接吻的面对式。

作者评论：平常就是整个人带刺，而即使有些涩涩的气氛也会暂时有些傲娇，但只要一打开开关身心就会变得很老实的撒娇类型。





童户手鞠

年龄：27岁

胸围：G

一定要说S还是M的话：会主动体谅引导你的软S。

最近做的涩梦：和槐，晴久一起3P。

梦里最常出现的体位：被对方紧紧抱住手脚的正常位。

作者评论：之前因为一直要担心槐没办法顾及情事，而最近也从这种担心解放出来，对于自己火热的身体和欲求不满有了深刻的自觉。也有因本就喜欢年下相对晴久出手，但又顾及到槐目前是忍着自己的欲望的感觉。真是H呢。





赤城大空

敏感度三千倍的元neta的某忍（对魔忍，译者注）既然都能进入大众视野了，那么绝顶除灵是不是也可以放到初高中的图书馆里了？（绝对不放）





