★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<因为女朋友被前辈NTR了，所以我也要NTR前辈的女朋友>


第一卷 一、我的女朋友出轨了我的学长

    网译版 转自 轻之国度

    翻译：玛卡

    校对：安卡

    我，一色优，看到这些的时候，手止不住地在颤抖

    ……不是吧……不是在骗我吧……？

    手机画面上所显示的聊天记录，向我残酷地诉说了他们两人的关系

    ＞（鸭仓学长）卡莲，你已经回去了吗？」

    ＞（卡莲）嗯，正好刚刚到家。

    ＞（鸭仓学长）我刚刚也已经到家了，不过我又想再见卡莲了呢

    ＞（卡莲）真是的！我身上还留着学长的感觉呢

    ＞（鸭仓学长）『GOOD!』

    ＞（卡莲）『最棒了!』

    ＞（鸭仓学长）卡莲，你真的太棒了，直接成为我的专属吧？

    ＞（卡莲）诶~可是学长你不是有樱岛学姐。这个女朋友了吗

    ＞（鸭仓学长）但是，我感觉，我和卡莲你的身体相性更好呢。

    ＞（卡莲）人家也这么觉得

    ＞（鸭仓学长）没错吧？所以我还想再多和你待一会呢

    ＞（卡莲）但是现在已经是每周一次呢

    ＞（鸭仓学长）但是我每天都可以喔！

    ＞（卡莲）（笑）

    ＞（鸭仓学长）卡莲你不是也说了嘛，比起和一色更喜欢和我一起

    到这里，我已经没有想接着看下去的欲望了。就几张聊天记录已经足够了。

    我拿起我的手机，拍下了这些聊天记录。

    像这样的的聊天记录大概还有三次。

    在那几天，卡莲的确没有和我见面。

    她总是和我说「我要去见朋友」「我和家人一起去吃饭」「我要写报告」。

    也就是说那些天，身为我女朋友的蜜本卡莲，其实是去见和我同一个社团的鸭仓哲也学长。

    ……在情侣酒店，以及各种各样的地方。

    去查了查那些面向女性的恋爱咨询，都说这个时候错的往往是男方。

    ――是不信任女朋友的，男生的错——

    ——是不重视女朋友所以被出轨了。自作自受——

    ——未经允许擅自翻别人的手机的人。差劲！——

    我把卡莲的手机，放回她外套的口袋里。

    最近，卡莲换了一台新的手机。不知为何指纹识别的反应很慢，于是我输入了密码。我是知道她手机密码的。是他前男友的生日。而我也是偶然间知晓这个日期的。

    卡莲的手机震动了起来的时候，由于来电显示的是『洋子前辈』所以我就解锁了画面。

    因为『洋子前辈』是我打工的前辈。他不应该和卡莲有过照面。

    解锁之后，画面里显示的是，则是……刚才的那些内容。

    我现在身处情侣酒店。卡莲现在，正在淋浴。

    我穿上我脱下的衣服后，便悄无声息地离开了酒店。

    在这途中我给她发了个「我有急事。先回去了」的邮件。

    我没有去离酒店最近的车站，而是漫无目的的到处乱逛。

    如果就这样看到卡莲的脸，我不知道自己能干出什么来。

    是激动地逼问她呢，还是嚎啕大哭呢，又或者是对卡莲暴力相向？

    为了避免这些事情的发生，我只得一个人从酒店里出来。

    由于过于震惊，我难以正面地去思考这件事。

    感觉大脑里面在天旋地转。好似头晕又好似身处梦境般的感觉。

    ……不如，干脆就把这当成一场噩梦好了……

    但是我深知这并不是梦。而是现实。

    我——城都大学理工学部 情报工学科一年级生，一色优，被，

    我的女朋友——城都大学文学部 英美文学科一年级生，蜜本卡莲【出轨】了。

    而出轨的对象是，是和我高中，大学，也是一个社团里的学长『鸭仓哲也』。

    我感觉心脏仿佛要破裂一般，而里面却是空无一物，什么都说不出来的。

    不知不觉中，我已经走到了江户川的河畔。

    夜晚河面上飘来的冷风，断断续续地击打在我的脸上。

    但是对于正上头的我来说正好。

    我就这么在河边坐下，盯着河水发呆。

    ……鸭仓那个混蛋。为什么要对卡莲出手啊。他不是有个那么漂亮的女朋友吗……

    鸭仓哲也的女朋友，樱岛灯子是和我们同样是城都大学，而她是理工学部情报工学科的二年级学生。

    我，鸭仓哲也，樱岛灯子，我们三人是在千叶县立海滨幕张高中毕业，最后进入到同一个大学同一个学部学科，以及同一个社团。

    灯子学姐在大学内可谓是无人不晓，是个有名的美人。

    既是文艺部部长又是图书委员。

    她拥有着知性与贤淑兼备的清纯外貌，以及让女性都羡慕不已的身材比例。被周围的人成为『影之Miss.城都大』『真正的校园女王』。

    实际，在学园祭上她甚至被推荐为『Miss.城都大』而大家则说她「只要肯出场必定夺冠」，不过被她本人给拒绝了。

    而她不仅外貌美丽，又是一位能够保持自我的有品位的才女。

    当然，她在高中的时候就备受男生的瞩目。在高中担任文艺部长兼图书委员的她，因为她一直待在图书室里，而被大家从称作『图书室里的女神大人』。

    很多男生都会为了看她而到图书室去，在放学的时候只要能看到她便会成为话题。而我在高中时和大家一样对灯子学姐抱有憧憬。

    而灯子学姐她，在升上大二后便开始和比她高一年级的鸭仓哲也交往。

    ……灯子学姐她，是不是已经知道了鸭仓那家伙出轨卡莲……？

    顿时，不甘和愤怒涌上了心头。

    「不能再这么下去了」

    这种想法支配的我的大脑。我拿出手机。

    在通讯录里，找到了『樱岛灯子』，然后按下了通话键。

    在响了3声之后电话接通了

    「你好？」

    仿佛置身于愤怒悲伤以及绝望的旋涡中一般，我如一个梦游病人一样开口说道。

    「灯子学姐，请和我一起劈腿吧」

    「于是你就这么对她说了？对那位『真正的Miss城都大』？」

    石田洋太惊讶地看着我。

    「嗯，那时，我已经觉得什么事情都无所谓了」

    我以一副敷衍的态度如此说道。

    石田洋太。我在初中时候认识朋友。

    虽然说我和他不是一个中学，但是在补习班里关系很好，到高一为止我们都是同班同学。现在也是在同一个大学的同一个学部和学科。

    我对他发「我被卡莲出轨了。对方是鸭仓前辈」的消息之后，他便担心地跑到我家来。

    「那么， 灯子学姐怎么回答你的」

    石田「咕」地吞了一口口水。

    「灯子学姐她……」

    我一副空虚样子地说道。

    「所以，你到底，在说些什么？」

    听到我所说的的灯子学姐，半分吃惊，半分愕然如此回答到。

    「你不明白我的意思吗？我的意思是，请和我SEX」

    我淡淡地说道。不管是这是否体面，还是之后会被他人如何议论，我已经完全不在乎了。

    些许沉默之后，灯子学姐开口说道。

    「是发生了什么吗？」

    虽然说是通过电信号重新编码译码而发出的声音，但是那声音仿佛是真正在关心我一般。

    而我却无法回答。我完全不知道，该从何开始说。

    ……你的男朋友，把我的女朋友睡走了……

    ……为了报复他们，我也要把你睡走……

    ……我有这么做的权利……

    ……同样被背叛的你，也应该和我这么做……

    这般片段的话语，横扫过我的脑海。但是我却没有办法顺利将其说出口。

    电话中再次传来灯子学姐的声音。

    「是发生了什么事情吧？希望你能跟我说一下。我觉得你不是会突然说出这种，这种没有常识话的人」

    听到这句话的时候，我的眼泪不由自主地涌了出来。

    对，我不是这种没有常识的人。不管怎么说我也算是一个正常人。

    不正常的是他们。鸭仓哲也和蜜本卡莲。

    出轨学弟的女朋友后一副泰然自若的样子继续和学姐交往的男人，和出轨男朋友的学长还一副无事发生的样子的女人。

    被灯子学姐这么一说，我那份苦闷的感情，随着我的眼泪一起奔涌而出。

    「我，我的女朋友，卡莲和……出轨了……鸭仓学长…我，现在……该怎么办才好……」

    我光是呜咽着说完这些就已经竭尽全力了。

    电话里传出了灯子学姐倒吸一口凉气的声音。

    「……你说的，是真的吗？」

    「我也希望，这……不是真的……我……」

    我没能够接着说下去。而能听到的只有手机里传来的自己的呜咽，以及不停地在吸着鼻子的声音。

    「一色，总之你先冷静下来。我明天会详细听你说的。在这之前，你先不要告诉其他人。」

    灯子学姐说完后便挂断了电话。

    「但是我一个人，实在是坐立难安，所以回家后就联系了石田你」

    我把事情的经过告诉了石田。

    「不过，要是你独自一人承担这件事也太痛苦了，还好你跟我说了」

    石田如是说道。

    就算，向别人诉说了这样的事情，自己的痛苦并不会因此而减轻，但是总比一个人承担会好不少。

    「所以，你打算以后怎么面对卡莲呢」

    石田说完后，我才想起到还有这件事。

    ……没错，我以后，要怎么对她呢？……

    虽然我想着「不会原谅她的」。

    但是同时我也无法下定决心「现在马上就分手」。

    「我还不知道要怎么做，但是我也不打算让这件事就这么过去」

    「毕竟这已经不是简单地断绝关系就能解决的问题」

    于是石田探出身子

    「那么，你打算和灯子学姐怎么做」

    「打算怎么做？」

    「你不是，明天要去见她吗？所以，到时候你是准备逼迫灯子学姐和你劈腿吗？」

    我接着沉思道。

    「我那时候虽然是脑子一热才那么说了……但是灯子学姐也会有自己的想法吧。而且灯子学姐，也不会就这么轻易地和我劈腿」

    「是啊。她可是很正经的呢」

    石田抱着头向后仰去

    「优，那你打算怎么和灯子学姐说？」

    「我还没想好。不过我打算把我知道的，全部都告诉她。」

    「也要打算把『卡莲和鸭仓的聊天记录的照片』的证据给她看吗？」

    「恐怕是这样」

    「唔~」石田陷入了沉思。

    「虽然不会叫你『别这么做』，但是我觉得也要考虑一下说法和时机。因为我听说出轨的时候『男性会怨恨自己的女朋友，而女性会怨恨身为出轨对象的女性』」

    然而我不是很能理解石田的这番话。

    倒不如说，在那天的情况下，我根本就没有再去思考其他事情的从容才对。

    不管怎么说，先去见灯子学姐，把一切都告诉她

    这是我脑子里唯一的想法。

    第二天下午三点。

    为了和灯子学姐见面。我来到了离大学不远的车站附近的咖啡店里。

    我提前15分钟到达了咖啡店，找了个位置坐了下来静静等候。

    我还在想着，该怎么把这件事情告诉灯子学姐。但是似乎我完全没有理清楚。

    而且……只要我一想起要和灯子学姐说『卡莲和鸭仓出轨了』这件事，就会不自觉地联想到他们两个幽会的场景。

    ……那两个人究竟是怎么会出轨的。

    ……卡莲和鸭仓，在那时候究竟在做什么事情？

    ……卡莲会有怎样的反应？

    ……在那种行为后，两个人之间会说什么？

    每当想到这里，我就会因为痛苦和难以保持住自我。

    我好想就这个么把关于卡莲的记忆，就这么从脑子里抽出去。

    以我这种抑郁的状态，似乎也很难去理清要和灯子学姐说的话。

    灯子学姐比约定提前5分钟到了咖啡店。看得出她是一个十分守时和懂礼仪的人。

    她穿着一件浅茶色的薄夹克，高领的薄毛衣，而雪白耀眼的大腿往上则是一条格纹的裤裙。

    虽然这是10月的标准穿搭，但是店里很多男性的目光都汇集在灯子学姐身上。

    她不仅身材高挑，而且身材也很好。是和模特，不对应该是写真偶像相匹敌的身材。

    是很适合黑色长发的知性秀丽的美人。而且她即使身型苗条，但也有着理想形状般的巨乳。

    虽然这幅打扮一点也不华丽，但是也是一副能够让人不禁瞩目的端庄秀丽的样貌。

    「我去点一杯咖啡，稍微等我一会」

    她把包和夹克放在了椅子上，向前台走去。

    不久她便端着大杯咖啡走了回来。

    在我的面前坐下后，她就这么对我说道。

    「那么我们一步步来。你为什么会知道，卡莲她出轨了呢？你又是为什么会觉得她的出轨对象是哲也呢」

    「我碰巧看到了卡莲的手机。然后，我就看到了她和鸭仓学长的聊天记录……」

    我便开始说起昨晚的遭遇。回想起来很痛苦，但是我已经哭不出来了。

    虽然说心里还是如此苦闷，而我的感情却已经变得麻木。

    随着我的讲述，灯子学姐的脸也变得愈发严肃起来。

    「那么，你有没有他们聊天记录的照片？有的话就让我看一看」

    我打开我手机的相册，翻出卡莲和鸭仓聊天记录的照片，把它交给了灯子学姐。

    灯子学姐一张一张认真地翻看着那些照片。同时她的脸色也变得逐渐苍白起来。

    她是不是，已经保持了这个姿势有5分钟了啊。

    「这么看来你不是在说谎呢」

    灯子学姐一脸苍白地，对我说道。

    她将手机还给了我的时候手还在颤抖。

    「看了之后，很难说她们『没有出轨』啊！」

    我接过手机后，情不自禁地说。

    不知道灯子学姐是不是为了让自己冷静下来，她慢慢地端起咖啡靠近嘴边。然而她保持这这个姿势，并没把咖啡喝下去。

    而我也沉默着盯着桌子。

    我们两人就这么低着头，只有时间在滴答滴答地不断流逝。

    「那么，你说打算叫我怎么做呢？」

    大概过了5分钟，灯子学姐强行将话语挤出似的如此对我说道。

    不知什么时候，她已经把咖啡放回了桌上。

    而我却无法马上回答。

    ……为了向鸭仓那家伙报复，我想痛痛快快地蹂躏你以解心头之狠……

    虽然心里是这么想的，但是这对灯子前辈是一件不礼貌的事情。

    而且她自己也是个被害者。

    「我觉得，不能就这么放任这两个人继续下去。所以……」

    「所以为了报复他们，你希望我和你劈腿？」

    我将视线朝上看着灯子学姐。

    映入眼帘的，则是她那双峰间的沟壑。

    ……鸭仓那个混蛋，明明已经揉过那么完美的巨乳了，还要想着去碰我女朋友的胸吗！……

    我感觉到，在我胸腔深处的那一团火又猛烈地燃烧了起来。

    「正是如此」我把这份怒火通过话语表达了出来。

    灯子学姐沉默着将咖啡送到嘴边。她的这一举一动就好似画中的女性。

    之后她将咖啡放在桌面上，静静地说道。

    「我了解你的想法了，但是我做不到」

    「是不是因为要和我劈腿所以觉得很讨厌？」

    我觉得这也是理所应当的。虽然我觉得『我很乐意劈腿对象是灯子学姐！』，但她自然也有选择对象的权利。不管是谁，都会觉得我配不上灯子学姐。

    但其实她这么一说，我很是不甘。

    ……难道我就不如鸭仓那样的家伙了吗？……

    ……我的女朋友出轨那样的家伙，即使灯子学姐知道了这件事也不愿意把自己的身体交给鸭仓以外的人……

    比起鸭仓，感觉我实在是悲惨过头了。

    「不是这样的。我不和你劈腿主要有3个原因」

    灯子学姐仿佛在对自己说一般，慢慢地开始说道。

    「第一点『哲也真的出轨了卡莲吗，这并没有得到确认』」

    「这肯定没有争议吧。毕竟我都拍下了他们两人的聊天记录」

    「没错，恐怕事实就是如此。但是这份记录也有伪造的可能性。在这之前，有人为了让我和哲也分手，散布『哲也出轨了其他的女人』的谣言」

    「我是不会做那样的事的！」

    「我也觉得你不是会做这种事情的人。但是你也有可能被人骗了呀？如果这聊天记录是卡莲在和鸭仓开玩笑呢？」

    我陷入了沉默。虽然我认为这是不可能的，但是又没有确凿的证据。

    「第二个则是『假如我就这么和你劈腿了，那么就失去了能惩罚他们的立场』」

    「失去了惩罚他们的立场？」我反问道。

    「没错。我不知道，你这之后打算对卡莲做些什么，但是如果哲也真的出轨了的话我会和他分手的。为了防止他到时反咬一口说『你不也出轨了啊』。至少我们要保持清白！」

    原来如此，这样就理亏了。这么想确实很符合她那理性的思考。但是……

    「灯子学姐你不会觉得很不甘吗？被出轨了之后，就这简单地分手了事。难道就不想复仇吗？」

    「这就是第三个理由」

    「此话怎讲？」

    「不可能只给与一点点的报复就放过他们。我，必须哲也尝一尝不甘到死的滋味……。不然他就会觉得和我分手后，就这么和卡莲交往也行。但是我绝对不会让他如此顺畅地如愿以偿，我要让他觉得『干脆去死好了』，让他感受到无尽的后悔与绝望」

    感觉灯子学姐的眼睛，好似有青蓝色的火焰喷涌而出

    散发出就连同为被害者的我，都下意识感觉到脊背发凉的气场。

    好像是注意到了我的样子。

    她收起那黑色的气场，大大地深呼吸了一口后用着之前那副冷静的口吻说道。

    「在掌握出轨的确切证据之前，我们姑且要以一副相信的态度面对对方。假如最后的结果这只是个玩笑的话，万一引起了骚动对哪方都不好」

    ……相信对方……

    这说起来很容易，但是现在对于我来说却很难。

    正因为是我才会想着去相信卡莲。我也想过好几次，假如昨天的聊天记录是谎话的话，是不是哪里搞错了。

    但是当我想起那份聊天记录时候，总感觉心里有一股压抑不住的东西。

    我喘了一口气后，向她问道。

    「即使在两个人已经出轨了的情况下？」

    「这样的话……」她交叉双手抵着下巴思考着。

    「那时候就要彻底让他们后悔。要给他们造成一生的心理阴影……要让我出轨的话，也要在把他们二人出轨的证据摆在他们面前之后呢」

    我下意识地抬起头。

    『要出轨的话，要把对方出轨的证据摆在其面前之后』是指？……到那时候是和我？……

    「具体来说要怎么做呢？」

    我想象着那个瞬间。

    鸭仓哭着跪地紧紧抱着灯子学姐乞求原谅。

    但是她，头也不回的就这么走开。

    然后站在灯子学姐旁的是我……

    ……要是能实现的话，没有比这更爽的复仇了吧？

    但是灯子学姐看到我的样子后，急忙慌慌张张地摇了摇双手。

    「不对喔，刚刚意思不是『我要出轨』！我的意思是要现在不是做你所说的事情的时候。不要误会了！」

    她涨红着脸否定道，

    什么啊，只是假设啊。

    不过灯子学姐也会有上头了说出这种话的时候啊。

    「总之先看看他们最近的表现吧。不管哲也和卡莲出轨也好，没出也好，首先要掌握确切的证据」

    「他们的表现，具体是指什么？就这么放着他们二人不管吗？」

    我半信半疑地，向她提问道。

    事到如今，我的心已经难以保持现状了。

    「也不是说放着不管。一开始不要去追问正打得火热的二人，先要观察他们。掌握确切的出轨证据是先决条件」

    「灯组学姐所说的『确切的证据』是指什么？」

    我从他们社交软件上拍到的聊天记录还不够确切吗？

    「也是呢，一般来说能够在法庭上判定『出轨』的证据，是指两个人一同进入宾馆，或者在独身异性的家里只有二人共度一晚……」

    我稍微思考了一会后开口说道。

    「这么说的话，那两个人出轨的地方不就肯定是鸭仓学长的公寓了吗？我们都是从家里通勤的，而鸭仓学长好像在都内租有公寓对吧？」

    「我不这么觉得喔」灯子学姐马上否定道。

    「哲也他和已经步入社会的哥哥一同租的公寓。所以不会就这么简单地把女生带回家。而且把女性带回家，会有暴露给我的风险，我想哲也应该不会去做的」

    原来如此，既然鸭仓学长的女朋友灯子学姐这么说了那肯定没有错。

    「这样的话两个人应该是在外面见面」

    「没错。这样的话抓住出轨的现场就会很难了呢」

    我叹了一口气这么说道，而灯子学姐一脸意外地抬起了头。

    「你不是看了他们二人的聊天记录了吗？」

    「既然是『出轨的聊天记录』，我哪可能冷静地看下去啊！」

    我下意识地回答她，而她则嘟囔着「你的心可真弱呢」。

    她无视了正在气头上的我，接着说道。

    「刚刚你给我看了他们的聊天记录。从那些内容来看的话他们大概见了三到四次左右吧？这样的话也就是说他们应该是在暑假之后才出轨的吧」

    「为什么会这么想呢？」

    「在里面提到了『每周一次』吧。这样从他们可能会见面的日子来看，也就是周一或者周四的夜晚。在那些天哲也确实是没和我见面的」

    「我这边也是。在他们可能见面的日子里，卡莲也没和我见面」

    「周一和周四，是我实验和实习课的日子。所以很多时候很晚才下课。一色你周一和周四也有无法外出的的安排对吧？」

    如她所说，我周一和周四到第五节课为止都是必修课呢（注：日本的大学以我所在的为例，一节课是一个半小时，第五节课大概是到晚上6点）

    与此相对，卡莲因为在文学部所以课程本来就少，而鸭仓是大三了所以一定程度上可以调整自己的上课时间。

    「然而我在周一和周四会晚些才下课是在暑假之后呢。所以可以看出，到目前为止他们只不过出轨了三次这样」

    「但是他们也有可能在暑假就已经出轨了吧。毕竟暑假有大把的时间。」

    对于我的提问，灯子学姐轻轻地点了点头。

    「怎么说呢。我觉得这样的可能性很低。因为两个人不会在周六见面吧。也就是说至少现在他们还是以本命对象也就是我们为优先。而且假如周末要出去见面的话，一般自己的对象知道的话都会问『你今天要去哪？』的吧。为此必须要回避这种危险吧」

    我反复思考后觉得确实是这样，卡莲大概是进入九月才开始变得奇怪。

    于此同时，我也瞠目结舌于灯子学姐能够在这么短的时间内判断『两人见面的回数和日子』的推理能力。

    「那么之后，我们要注意观察二人周一和周四的表现」

    「没错。」

    「没错。但是你调查卡莲的时候要注意格外小心。不要表现出试探的言行。比起我去调查哲也，你这边要危险上10倍。」

    「为什么呢？」

    「就算是夫妇间的出轨，虽然说丈夫不怎么会注意妻子的出轨，但是只要丈夫一出轨就马上会被妻子看穿。而且女性对日常生活的变化也很敏感。哪怕只有一些风吹草动也能感觉到。」

    原来有这回事？但是听了灯子学姐冷静的推理后，我非常接受她的看法。也注意到了许多我忽视的地方。既然灯子学姐都这么说了那肯定没有错。

    「所以你并没有必要强行去调查卡莲喔。千万不要去问她『你今天去干了什么？』。你只需要关注他的行为举止。要是她提起了一些和你没有去过的店，或者说道有特别不想和你去的地方的话，记得告诉我」

    「我知道了」

    「还有，和我联系的时候，创一个新的账号。这之后，你在云端创建一个我们都能访问的文件夹，设好密码并把相片之类的证据放进去」

    「了解，那我马上就把卡莲的聊天记录，给上传到云端。」

    在和她的交流中，我感觉到我有了不断向前的信心。

    和灯子学姐一起的话，一定能给给他们一个强烈的反击

    但是最后，她一副悲伤地说道。

    「虽然说我刚刚好像说的很了不起，但是其实我也很痛苦。我其实一直想着『这要是假的就好了』『这是谁开的玩笑就好了』。我也想相信哲也。但是，你给我看的证据，已经不能一口咬定这都是假的。所以我首先要用自己的双眼确认，他们2人到底有没有出轨。」

    今天，我第一次听到灯子学姐说出丧气的话。

    这也是当然的。不论是谁在突然得知自己的恋人出轨的时候，都会动摇的吧。

    至今为止恋人对自己露出的笑脸，说出的那些温柔的话语，对待自己的态度，以及各种各样的回忆。

    对方只爱着自己的前提，就这么崩塌的话，我们到底还能再相信什么啊。

    然而灯子学姐却没有说一声怨言，也没有慌乱，只是冷静地说明我们这之后的行动。

    甚至作为男性的我，都会软弱得心烦意乱慌了手脚。

    ……明明有一个那么优秀的女朋友，鸭仓那家伙居然会出轨。

    我再次对鸭仓感受到强烈的愤怒。

    同时，也开始想着要去支持灯子学姐。

    「灯子学姐，今天真是太感谢你了。多亏了你我现在已经清醒过来了。这之后，我们作为共同的战友，一起加油吧」

    我伸出了右手。而灯子学姐抬起了头。

    好像她的眼角有些微微的泛红？

    「『战友』呢，说的对啊。那么我们，一起加油吧」

    灯子学姐也伸出右手，和我的手握在一起。

第一卷 二、将信将疑

    与灯子学姐见面的那天夜里，我给卡莲打过去电话。

    从交往开始卡莲就对我说『作为男朋友来说每天打电话是理所应当的』。所以我每晚都会给她打电话，然而昨晚我却没有心情那么做。

    卡莲一开始，很在意我「一个人就回去了」「昨晚没给我打电话」的事情。对我也是以『仿佛在寻找着什么的说话方式』进行交流。

    而我对她说「老家的朋友出了车祸紧急联系到我。那一晚都忙得不行」之后她似乎也接受了。

    之后我也一个劲地对她道歉，第二天也带她去约会。

    然后今天，大学放学后。我和卡莲一起来到家庭餐馆。

    我看到卡莲的脸后心里还是会感到十分痛苦。如果可以我希望尽可能不和她见面。然而——「不要改变目前为止的行动方式。总之先假装什么都不知道的样子与对方相处」

    灯子学姐这么忠告我。

    所以之前我和卡莲，在课程结束得比较早的日子里会待在一起。

    要是突然转变自己的态度，卡莲可能会感觉到可疑。

    我必须避免这种情况的发生。所以我只得忍受着痛苦与卡莲见面。

    而卡莲在那天不知为何也有些不满。

    我们二人从学校出来后去了游戏中心，然后到了现在身处的家庭餐馆，而她却一直给我那样的感觉。一脸不高兴的样子又不说话，一直在玩手机。

    这态度很明显就是「很不开心和我待在一起」。

    ……果然是对我有些不满吗……？

    而我控制住自己不去想这些事情，向她搭话道。

    「卡莲，你怎么了？」 

    「没什么……」

    她说完后，便板着脸朝窗外看去。

    但是她这说话的方式，也露骨地表现出心中的不满。

    「虽然你这么说，但是今天一整天你好像都很不开心嘛。碰到什么事情就可以告诉我喔」

    而她则一脸焦躁地，旋转着手上的冰红茶的吸管。然后脸也不朝着我地低声嘟囔道。

    「男生不擅长察言观色，就已经是罪过了……」

    「诶？」

    我下意识地回道，而她则转头盯着我。

    「最近啊，你是不是有些不上心啊？」

    「我不上心吗？」

    我不懂卡莲的意思，这时她接着说道。

    「没错。和你约会都有些公式化了。大概就是在咖啡店面前碰头，然后去游戏中心或者卡拉OK，最后去家庭餐馆吃个饭。一直都是这样。然而这些都是你的爱好。人家想要更加激情一点的」

    「但是，我们这类学生一般不都这样吗？也去不了要花很多钱的地方吧」

    我反驳之后卡莲好像更加焦躁了。狠狠盯着我看。

    「哪里不行！其他人也会有更加华丽一些的约会啊！即便没有的话男友不应该考虑『怎么能让女朋友更加开心』吗！」

    ……你到底，在拿我和谁比……？

    我强行忍住了这么说的欲望。

    但是卡莲把我的沉默给理解成了别的意思、

    「像这样，人家感觉没有被当成最重要的！两个人见面根本谈不上约会！」

    卡莲仿佛要一吐心中的不快一般，这么说道。

    而我对这种反应也早已司空见惯。

    刚刚开始交往的时候，她并不是这幅样子。

    就算在家庭餐馆或者快餐店里，我们两人也曾一起愉快地聊天。

    然而这也不过是三个月前的事情。

    「但是之前这样不也很开心吗。你说过最重要的是『两个人一起度过的时间』」

    听完卡莲则是有一些生气一般地嗔怪道。

    「那是一开始交往的时候吧！但是你到现在一直都是这样！完全不是一个会根据情况去调整约会的男朋友！而且要是你能重视人家的时间的话，应该会更进一步考虑约会时候的各种事情的！」

    她仿佛要把怒火发泄在我身上一般地盯着我。而我则轻轻地叹了口气。

    「我知道了，我很抱歉让你产生这样的感觉。是我的不好。下次我会预约一家好吃的餐厅。你有什么想吃的吗？」

    卡莲还是鼓着脸颊，瞥了我一眼。

    「我不想听你说这些，我想要的是惊喜。向女朋友提问的行为是扣分项」

    我总算敷衍着结束了这番对话。

    而我今天只要看到卡莲的脸内心便会感到痛苦。

    并且我越看她的脸便越会让我加深对她『出轨的怀疑』。

    这时，我的脑海里浮现出了一个想法。

    「没错。我会按照你说的。好好考虑的。但是我不知道要预约哪一天的时间。下周四怎么样？就在下课后？」

    在我说出『周四』的一瞬间，卡莲的眼睛似乎有些飘忽不定。

    而我没有看漏这一点。

    「周四我不行。我要去打工。换一天」

    卡莲回避着我的视线，冷淡地拒绝到。

    但是，我感觉她这是要隐瞒什么事情一般。

    ……果然周一和周四，卡莲在和鸭仓见面吗……？

    这份疑惑，在我的心里不断膨胀。

    下周的周一。我去到了一家离学校稍远的家庭餐馆里。

    这是为了和灯子学姐见面。从社交软件上的来看她似乎已经到了。

    我环视店内，马上发现了她的坐在包厢内的声影。

    今天的灯子学姐，上身穿着薄的白色短大衣和碎花衬衫，下身搭配黑色紧身长裙。裙子的衩开得很深，那一眼就能瞟到的大腿显得十分妖娆。

    她将双腿搭起来，安静地读着文库本。

    她那知性的外貌，散发出整洁秀丽的氛围，整体来说有给人一种极具魅力的感觉。

    但是同时又人留下，不可轻易触碰的印象。我的心里的那番『高中时看见她的憧憬』仿佛复苏了起来。

    灯子学姐将视线从文库本上抬了起来。

    与我四目相接。她微微一笑。

    而我则不想被灯子徐姐发现『我正看她看到入迷』，急急忙忙走向座位。

    「不好意思让你久等了」

    我先开口说道，她则是稳重地笑着回答我。

    「没事喔。因为今天我的课程早些结束。你肚子也饿了吧。要点什么吗？」

    她说着把菜单递了出来。

    我点了烤鸡排和自助饮料，她则是追加了一份鱼贝鸡米烩饭。

    服务员接到我们的下单后，我便开始说了起来。

    「卡莲说她今天有事情。鸭仓学长呢？」

    灯子学姐则低着头说道。

    「这边也是，哲也他说今晚有事情。所以我才能和你见面。」

    「果然……」

    我呻吟般低声说道。虽然我之前预料到，但是心里果然还是会十分苦闷。

    假如他们二人果真出轨了的话，说明

    他们上周四和这周一一直在见面。

    而我和卡莲则是每周二周三见面，频率差不多。

    「但是也不一定能说两个人会见面」

    灯子学姐这么说，让我的脑子有些转不过来。

    灯子学姐之前一直在安慰我，难道其实这是她在说给自己听，在我看来她仿佛是在出轨的二人辩解。

    我决定改变一下话题。

    「现在卡莲她，似乎对我没什么兴趣」

    「发生了什么吗？」

    灯子学姐担心地说道。

    「倒也没有什么……但是之前她对我说『和我的约会有些公式化了』」

    这是灯子学姐皱起了眉头，过了一会后她说道。

    「就算两个人所交流的，不是有没有出轨的话题……对于交往的人来说，这样的事情也时有发生。不要太在意」

    「这样的吗？但是她还说『明明其他人的约会可以很华丽啊』」

    此时灯子学姐的表情更加陇上阴霾。

    「我觉得，她究竟，是拿我，在和谁比吗」

    「……」

    「而且我现在看到卡莲的脸就觉得痛苦。就算我想着要去相信她，然而那时的聊天记录却总会在我脑海里挥之不去」

    这时我感觉我的泪水就要夺眶而出。我拼命忍了下来。

    而她则大大地叹了一口气。

    「看来光叫你『不要在意』是不行的啊。不过按照现在的情况来说『光是相信他们』就很难了」

    灯子学姐双肘搭在桌上，交叉双手撑着下巴。

    「这种情况下回忆一下『刚开始交往的时候』会好一些」

    「刚开始交往的时候？」

    「没错。如果可以的话，一色你能不能告诉我和卡莲开始交往的契机呢？这样的话多少也能让你，对卡莲的印象有所好转」

    「哈」我疑惑着下意识回答道。

    「你们是什么时候开始交往的？」

    「在七月的前期考试结束后的活动。那是社团组织的吧？」

    「就是考试结束之后一大群人聚在一起的，那场酒会？」

    「没错。那时候灯子学姐好像不在呢」

    「也是，我那时候还有些课没考。原来如此，你们是从那时候开始交往的啊」

    「没错」

    「但是即便如此，也有应该有能让你们关系变好的契机吧？你是从什么时候开始意识到卡莲的？」

    「大概从黄金周开始吧。就是，社团的迎新合宿」

    我说完后，瞥了灯子学姐一眼。

    而她则是温柔地笑着看着我。但是那份温柔，只不过是对后辈的罢了。

    我在心中叹了一口气。她也应该不会注意到吧。

    其实这件事情上灯子学姐起到了不小的影响。

    我和石田从高中开始就憧憬着灯子学姐。

    我和石田在知道考上了城都大学之后就背地里计划着「一不做二不休，向灯子学姐告白！」。

    然后在开学典礼的当天，在开学典礼会场到大门之间排列着的社团招新队伍中，我们一边找寻着灯子学姐的声影一边收下社团的传单。

    不久后人群便聚集在一个角落。那里便是灯子学姐派发传单的地方。而我们毫不犹豫地收下了传单。

    社团名叫『和气蔼蔼』。似乎是由毕业于我们高中的学生所创立。当初只是一个为了登山以及露营创立的社团，现在已经变成了一个什么都有所涉猎的社团。因为有考试的历年真题以及容易拿到学分的选课推荐，所以海滨幕张高中的毕业生基本都会参加我们社团。

    而比我们大两届的鸭仓哲也学长自然也在里面。

    之后合宿的第一天夜里，我们便从大三的学长那了解到了冲击性的事实

    也就是『灯子学姐和鸭仓哲也开始交往了』。

    而鸭仓哲也也是，在高中时候就是处在万花丛中的帅哥阳角。

    成绩优良且擅长运动，担任足球部部长同时还是核心前锋。

    身高180cm。成绩优秀但是给人坏坏地感觉，不管是在班上还是足球部还是社团，他一直都是身处中心那最耀眼的存在。

    这样的人不可能不受欢迎。我们自然也完全没有赢面。

    而告诉我们『灯子学姐和鸭仓哲也已经交往了』的学长也时常叹息，而我们因此灰心。在那天夜里我和石田两个人也痛饮烧酒（虽然是无酒精饮料）举杯消愁。

    但是那时最先从失落中站起来的是石田。

    「我们要忘记灯子学姐，早点找到女朋友然后享受大学生活！」

    而我则是，呆呆地看着握着杯子站起来的石田。

    「我们能这么快就找到女朋友吗。话说我们受欢迎吗？」

    我说完石田便转向我。他的眼神里则有些意外。

    「你有的吧。你应该有个很快就能成的女生吧」

    「哈？谁啊。有这样的女生吗」

    「你没注意到吗」

    石田则一下在榻榻米上坐下来。

    「就是文学部大一的蜜本卡莲。就是那个给人软软的感觉笑起来也很开朗的女生。从迎新联欢会开始就一直看着你，这次合宿就很明显了」

    ……就是那个中长发的小个子女生吗……

    「虽然说，那个女孩子看起来很好搞定，但是她还是很有人气的喔。你不早点出手万一被别人给抢先了呢」

    虽然说石田这样并不算是推了我一把，但是我第二天之后我便多少开始在意起卡莲。确实如石田所说，我和蜜本卡莲经常会对上视线。而这时她便会对我露出微笑……。

    我一边回想起当时的事情，一边开口说道。

    「在合宿的时候，我和卡莲好几次对上视线……之后便开始有了交流」

    「那么一开始是谁先搭话的？」

    「我记得应该是卡莲。因为在合宿的时候『经常对上视线』。之后在社团的休息室里也时有靠近对方，自然而然便搭上了话」

    「也就是说一开始是卡莲先接近你的呢」

    灯子学姐则有些可疑地问道。

    「这我就不知道了……但是我也觉得她是个『可爱开朗的女孩子』」

    我在说着的时候，感觉灯子学姐的表情有些微妙的变化。

    「也是呢，卡莲是可爱的女孩子呢。女孩子可爱是最重要的呢。以前就有『女孩子要楚楚可怜』的说法」

    灯子学姐这么说着眼里所浮现的感情……在我看来是名为『寂寞』的情感。

    「那么……」

    我刚想说道『但是灯子学姐』的时候，她盖过我的话转换话题说道。

    「而从我的角度来看，哲也确实也有不检点的地方。虽然说不能断定他一定出轨了，但是他对我隐瞒的可能性也很大」

    而我听到她的这么说时候一时间说不出话来。

    「也差不多该搞清楚这一点了」

    我点了点头。没错，这是现在最重要的事情。

    「具体要怎么做？跟踪他们二人吗？」

    卡莲和鸭仓是在周一和周四见面。在知道了这点后跟踪他们的话说不能定够揪出写什么。

    「跟踪是不行的喔。难度太高了」

    「这样的吗？」

    只要不让对方注意到，在对方背后一定距离里跟着就可以了吗？

    「对于接下来幽会的二人来说，多少都会更加地在意周围。在对方突然回头的时候，你有自信马上隐藏自己的身影吗？而且这样不自然的行动，应该会让对方更在意吧」

    的确会有这种可能。但是假如藏在阴影里去跟踪别人，反而会更加显眼吧。

    「对于新手来说这是不可能的喔。就算是警察或者侦探也要分成几组交互跟踪目标。而且女性对于周围视线的敏感程度会大于男性。要是感受到了有人在注视着自己，恐怕会马上被发现的。而且要是熟人的话说是百分之百会暴露也不为过」

    「这样吗。虽然我觉得『只剩下跟踪这一条路』了，这么做也不行吗」

    我无力地底下双肩，低着头将双手交叉于桌上。

    「这样就算卡莲的生日到了，也不会过得很开心的吧。她肯定会以一副浑身是刺的态度面对我，而我也会一直抱有疑问……」

    「就快要到卡莲的生日了吗？哪天？」

    「这周六。我已经准备好了礼物，但是卡莲说要『想要更加华丽的约会』，所以我只好预约了一家高级的意大利菜餐厅」

    「这周六吗？」

    灯子学姐少见地大声说道。

    我被吓着抬起头来，发现她好像想到了什么一般抱起双臂并将下巴抵在右手上。

    「这怎么了？」

    我向她问道，而她思考了一阵开口说道。

    「说不定，在那天可以发现些什么……」

    「诶？」我刚想提问的时候她抬起了头。

    「一色，你约好了要在那天和卡莲见面的对吧？」

    「没错，是这样」

    「你们已经约好了见面的时间吗？」

    「具体的时间还没确定。不过大概是中午到傍晚这段时间吧」

    听完后灯子学姐点了点头。

    「这天哲也他哥哥出差了所以不在公寓。而哲也一直跟我说『那天来我家住吧』」

    灯子学姐一边窥探着我的眼睛一边说道。

    「假如我拒绝他……要是那两个人真的出轨了的话，哲也肯定会叫卡莲来家里的」

    我仿佛感受到一股从头顶到背后的电流。

    没错，假如两个人要幽会的话，是肯定不会放过这个机会的。

    我下定决心地看向灯子学姐，而她也以同样饱含意志的目光回答了我。

    「那么就将所有的赌注，都押在周六那晚吧」

    我们互相都怀着决心点了点头。

    三 命运般的卡莲生日

    在第二节课结束后我整理完自己的东西，石田在我旁边向我搭话道。

    「优，今天要不要去外面吃一下正宗的印度咖喱？」

    「去外面？去大学外面吗？为什么要专门去外面吃咖喱？」

    我百思不得其解。

    我们大学的食堂里只需要花上五百日元就能吃上正宗的咖喱以及印度烤饼加上配菜。而且是有伊斯兰教清真认证的。

    「啊，偶尔也要转换一下心情去外面吃点东西的吧。而且今天的课结束得也早。我也找到了能用烤饼包着吃的土耳其自助烤肉店。而且我打工的钱也到了。今天我请」

    石田一边这么说着一边推着我似的把手搭上我的肩膀。

第一卷 三、命运般的卡莲生日

    我们从学校里出来向满是办公楼的街道走去。

    「那么你见了灯子学姐之后，说了什么吗？」

    我们走出校园许久后，石田如此问道。

    说起来和灯子学姐见面后确实没跟石田提过。

    而且石田他也很担心我，因为我一直没有消息所以他也很在意吧。

    「唔……首先先整理了一下现在的情况。确定了抓住二人出轨的证据才是当前的要事」

    「所谓证据，你不是已经拍了卡莲和鸭仓学长的聊天记录了吗」

    「那个东西还不足以作为证据。灯子学姐想要的证据，是两个人是否进入宾馆，是否一起度过了一晚这类的」

    「去宾馆是有点难啊。但是鸭仓应该是在东京都内一个人住的吧？这样的话要不就去他的公寓盯梢？」

    「我也考虑过了。但是按照灯子学姐说的，鸭仓学长是和哥哥两个人一起住」

    「这样来说公寓就不能作为出轨现场了吧」

    「但是这周六，是卡莲的生日。到时候……」

    「啊，到那家店了，优」

    石田打断了我说的话，指了指眼前的建筑。

    建筑的入口处摆着「正宗的印度咖喱」的牌子。店铺好像是在二楼。

    从大学走过来有些距离。

    走进店内就算现在还没到正午，里面也有很多类似销售员的客人。

    「呜哇，好多人啊。我以为现在来人会不那么多呢」

    看起来像印度人的男性店员不久便走了过来用着流畅的日语问我们「能接受拼桌吗？」

    在征得我们同意后，店员便带我们走向深处。

    「请坐」

    店员示意我们坐在一张四人餐桌上。而我看到另外的客人后身体不由得绷直了起来。

    ……鸭仓……！

    在鸭仓一旁的男性转过身来。是社团的部长中崎。

    中崎和鸭仓同岁是电气工学科的大三学生，也和我们毕业于同一个高中。

    他和鸭仓高中都是足球部的人。

    「喔，一色和石田吗。你们也来这里吃饭啊」

    中崎一脸明快地向我们搭话。

    但是我缺难以动弹，因为我正在和刚刚讨论着的，把我女朋友吃干抹净的人同席！

    恐怕石田也因为现在这个坏到不行的时机而发楞。

    「你们两个人，怎么了。怎么都傻傻的站着不动啊。坐啊」

    中崎一边说着，一边指了指旁边的座位。

    我和石田沉默着坐了下来。我坐在中崎旁边，鸭仓的前斜方。

    「今天的每日午饭是黄油咖喱鸡和咖喱豆。之外还有土耳其烤肉和印度烤鸡」

    中崎一边说着一边把菜单递给我们。

    我和石田接过菜单，点了今天每日午饭。

    「话说你们俩，要不要来做学园祭上我们模拟店的传单？」

    中崎突然这么对我们说道。

    「诶，不是说由大二的铃木来做传单的吗？」

    然而石田回答完，中崎学长却摇了摇头。

    「铃木他做不了了。那家伙，说要退出社团。好像连学校都不来了」

    「他怎么了？」

    「被女朋友甩了。而且那个女生无缝衔接了下一个男朋友。所以他好像完全陷入了精神崩溃」

    中崎一副无奈的样子说道。而我也只是低着头瞥了一眼中崎。

    因为对我来说这也并非事不关己……在我这么想着的时候。

    「真是无聊」鸭仓仿佛受不了般地说道。

    「要是女性能够找到比自己现任更优秀的男人，肯定会替换掉现任的吧。会因为这种事情就会精神崩溃的人，才会被女性给甩掉吧」

    「你说的可真是过分啊」我下意识地说了出口。

    而鸭仓一脸意外地看着我。鸭仓可能没想到我会反驳他。

    「但是这时事实吧。生物会本能地想要多留下自己的DNA。所以雄性会选择占有更多的雌性而雌性则会选择更加优秀的雄性。这就是单纯的自然法则所造就的生物进化。也就是适者生存的法则吧」

    「而这能用在人身上吗？」

    「人也是动物吧。不管是男是女都肯定回去找自己现任以外的对象。男性出轨是为了留下更多的后代，女性出轨则是为了获得更加优秀的DNA」

    而我感觉我脑袋里仿佛什么断了一般。

    「你说女性出轨，是为了获得更加优秀的DNA，这个意思吗？」

    「是有这层意思」

    鸭仓这家伙一脸理所当然地说道。

    ……这家伙，真能厚着脸皮说出来啊……

    「但是人类有道德伦理吧。会约束自己不要出轨」

    「这样的伦理反而更怪吧。博弈论不恰好证明了这一点」

    而我竭尽全力不让怒火表现在我的脸上。而鸭仓接着说道。

    「自己对象出轨的时候，比起不出轨反而选择出轨会更好吧？而对象出轨了自己却不出轨，这才是最差的选择」

    石田一脸担心的悄悄看了我一眼。没事的石田。我不会傻到在这里生气。

    「假如自己的对象是不出轨的类型，那么自己选择出轨会比较划算。也就是说不管自己的对象『出轨·不出轨』，自己选择出轨总会是个好的选择」

    「这不就是『囚徒困境』吗？但是从这个理论所得的教训不正是『比起互相背叛，互相合作双方才能共同获得利益』吗」

    「是这样。假如大家都是『善人』的话每个人都能的到利益。但是这其中只要有一个『背叛者』的话，那家伙就是获得利益最多的胜利者」

    「也就是说『背叛者』的存在是理所当然的吗」

    「这是自然的公理吧。但是只有有能力的人才能成为背叛者。倘若弱者背叛了他人，只会遭到周围人的『报应』从而自取灭亡」

    ……也就是说你作为强者占有了灯子学姐后又对卡莲产生好感，而我作为弱者女朋友被睡走是理所应当的，这么一回事吗……？

    「鸭仓，别说这些了。你再说这种事的话，会被其他人误会的」

    中崎则愁眉苦脸地说道。

    「而先驱者与挑战常规的人往往都会被大众所敌视，不对吗？」

    鸭仓则是装模作样地耸了耸肩。

    看着鸭仓，我想到。

    ……绝对没错。这家伙一定和卡莲出轨了。并且他对此也一点不介意。

    这是，服务员拿来了我们桌所点的四人份的料理。我们姑且先停止了交流开始吃饭。不过好不容易能吃到正宗的印度咖喱，我却一点味道也尝不出来。我的肚子里只有对鸭仓的满腔怒火。

    我在吃完后，喝了印度了拉西乳酪（在印度很多人喝的酸奶饮料）后便从饭桌旁站了起来。

    「我要去准备下节课了，先走一步」

    石田听完后便慌慌张张地把饮料灌进肚子里也站了起来。

    中崎他「啊，那我们在社团再见」这么说完后，鸭仓特地朝我看了一眼。

    而我也会看着他，一边说道。

    「鸭仓学长，刚刚的讨论，可真是有趣呢。就像学长说的，优秀的人比起其他人肯定会更受欢迎，而有实力的背叛者也会或张自己的势力。但是在博弈论里『以背叛对背叛者，以合作对合作者』的方法，最终的效用会是最高的。而我的目标正是如此」

    而鸭仓则盯着我看。但是他并不把我当成相当的对手。

    「这也可以啊。毕竟人各有不同嘛」

    把我当成对手是没有价值的吗……他仿佛这么说。

    而我则转身朝着店门口走去。

    我打算以此警告鸭仓。当我掌握他们二人出轨的确切证据的时候之，这将成为我的宣战布告。

    「不好意思。让你感觉讨厌了」

    我们一出店，石田就这么低下头对我说道。

    「不是你的问题。像这样偶然碰到也没办法吧」

    看来石田还在担心我。当然他也有看热闹的性质。

    「就算这样……」石田顿了一会。

    「鸭仓那家伙，真的是人渣啊。明明都知道了卡莲和优的情况，还在当事人面前这么大言不惭地发表自己的言论」

    关于这点，我已经无话可说了。

    之后只剩抓到他们两人出轨的证据。

    而这个决定性的日子是这周六，也就是卡莲的生日。

    时间来到了十月下旬的周六。今天是卡莲的生日。

    我豁出钱来，在这天预约了一家意大利菜饭店。

    虽然不是能登上米其林的高级餐厅，但是对于学生来说价格还是十分昂贵。

    我和卡莲上午在涉谷碰头，之后去向预约的意大利餐厅。

    「今天终于不是家庭旅馆了，看来你好好预约了餐馆呢」

    卡莲也十分满足地说道。我也告诉她今天预约了其他的餐馆。

    我预约了这家饭店的午饭套餐。大概是晚饭的一半价格，即便如此一个人也要八千日元。而且饮料另外收费。

    但是卡莲来到饭店面前时，脸上却笼上了一层阴霾。

    「你预约的，就是这家店？」

    「怎么了？」

    我回答后卡莲则是「唔~」地表现出微妙的表情。

    我们跟随服务员来到的餐桌。

    「请问饮料需要什么？」服务员问道。

    因为吃的部分已经点了套餐，而饮料则是另外下单。我则浏览着菜单的金额栏。

    「就这个吧」

    我在集中葡萄酒中选择了无酒精葡萄酒。

    而且为了之后要做的事情考虑的话，我在这不能喝酒。

    「好的。两杯无酒精的Vintense Merlot」

    服务员确认完订单便离开了。不过就算是无酒精的葡萄酒价格也不低，不过卡莲则表现出一副不满的样子。

    「居然不是一瓶而是两杯。而且还是无酒精的」

    「一瓶的话喝不完吧，而且大白天的两个未成年喝酒也太那个吧」

    而我说完后卡莲则是更加不满地嗔怪我。

    「作为男朋友的话应该向侍酒师点一瓶酒，然后再优雅地进行Host Tasting才对吧……」

    所谓Host Tasting，就是由点葡萄酒的男性进行试饮。虽然我知道这方面的只知识，但是它的做法和规则我却完全不懂。

    「哪里，我又不知道这样有些小情调的知识」

    「这又不是什么特别的知识……像这种地方，＊＊＊啊……」

    最后的部分的内容则是『我似听非听』般微弱的声音。

    「而且既然是我的生日，就要准备一瓶我出生那年的红酒才对……这样的惊喜也没有吗？」

    而卡莲她一旦不高兴起来，就再也哄不好了。

    尽管如此我还是装成不知道的样子，然而她则是一副咄咄逼人的愤怒的样子。

    仿佛在说『快注意到我生气了』。

    所以我还是决定在卡莲变得真正生气之前哄好她。

    「抱歉，是我粗心了。但是我有好好给你准备礼物。之后我会给你的」

    不知道是否是『礼物』一词起了效果，卡莲她姑且是收起了伴着的脸。

    服务员不久便把菜端了过来。前菜是番茄薄片上配马苏里拉芝士和罗勒，接下来的是番茄汤配培根意面。

    卡莲则是说道「意大利菜的primo piatto都是碳水化合物呢」。

    而我问了「primo piatto是什么？」之后，她便有些得意地解释了起来。

    「也就是『第一盘菜』的意思。主菜则是secondo piatto，这时端上来的会是肉菜或者鱼类这样有蛋白质的料理」

    「你知道得真多啊」

    我随口这么一说。然而……

    「诶，哪里，这不是很普通吗？」

    她好像变得有些紧张。但是这之后她马上说「本来就是优你知道的太少了吧。而且你既然要带我来这种店。作为男朋友来说知道这些不是理所应当的吗？」

    并以责备的眼光盯着我。

    主菜则是烤鲷鱼派。

    卡莲看了一眼后则嘀咕了一句「我还是，喜欢法餐啊」。

    ……我好不容易预约上饭店给你庆生，你却说这种……

    我总觉得有一些受不了。

    今天的卡莲比起平常总是处处带刺，一直在找我的麻烦。

    难道这是错觉吗？是不是因为我脑子里放不下『卡莲和鸭仓出轨了』这回事，所以才有这样的感觉？假如我没有看到那聊天记录的话，我就会觉得卡莲今天的任性也『很可爱』，然后愉快地度过今天？

    ……不对，不能想太多。至少要在生日这天相信卡莲……

    我稍微摇了摇头，转换一下自己的思绪。

    在蔬菜类料理吃完后，最后端上了甜点。

    甜点是意式冰淇淋。而卡莲吃完后则对我说道。

    「这家店的『Cannolo』很有名。我可以点吗？」

    「可以啊不过『Cannolo』是什么？」

    「就是意大利的一种点心，会在小麦粉中包入里科塔奶酪和巧克力或者开心果捏成球状进行烤制」

    「原来如此。卡莲，你知道地真多啊。难道说你知道这家店？」

    我说完的一瞬间，卡莲的眼神有些飘忽不定。

    「嗯，嗯。不过。是从杂志上看来的」

    「喔~，果然女生对甜点了解得很多呢」

    这是，我并没有追问下去，也没有想太多。

    在套餐的料理结束，等卡莲追加点的Cannolo来之前的时候。我取出了礼物盒。

    「卡莲，祝你生日快乐。这是，给你的生日礼物」

    「谢谢，我可以打开吗？」

    卡莲收下后笑着说道。

    「可以，打开看看吧」

    我一边说着，一边回忆起了帮卡莲选礼物时幸福的心情。

    那时候卡莲会出轨什么的，在我的脑子里已经如微尘般不值一提。

    为了给卡莲买礼物，我在打工的时候都会想象着『把礼物交给卡莲』时欣喜的心情。

    「哇，是蔻驰的钱包！」

    卡莲开心地叫了一声。

    「你之前不是说『上了大学之后想要个新的钱包』吗。所以我就想给你买这个，我也不知道女生会喜欢什么样的礼物」

    「原来你还记得啊。谢谢你，优！」

    久违地看到了卡莲开心的笑容，我感觉到心中的隔阂也消失了不少。

    ……难道说这之后，要去和鸭仓见面，这样的事情，她就……

    我鼓起勇气向她提问道。

    「卡莲，接下来有什么打算？」

    「接下来是指？」

    「比如，今晚？」

    一瞬间，卡莲的笑容发仿佛消失了一般。

    但是她马上又恢复到刚刚的那开朗的笑脸。

    「抱歉了呢~，老家的朋友说，今晚会和我一起庆生。这样的话，傍晚我就要回去了。所以今晚不打电话也可以的喔」

    ……『果然』……

    ……『假的吧』……

    我的心里，矛盾地心情从横交错。视野仿佛变得昏暗起来。

    「不过六点左右能从涉谷出发就行了，现在那么多时间让我们玩个痛快吧。我想去几家新开的店去看看。让我们出发吧！」

    就算卡莲她这么说，对于我来说就像是在空旷的地方所响起的无意义的声音罢了。

    在餐厅吃完饭后，我和卡莲一起沿街看了各种各样的橱窗，又去游戏中心玩了一会，老实说我记不清了。这份记忆，仿佛是空虚，又仿佛是没有颜色一般。

    下午六点，我和卡莲在涉谷站告别。

    卡莲家在埼玉县越谷市所以从涉谷只用坐半藏门线就行。

    而我的家在千叶县的幕张。要先坐山手线到代代木，之后转总武线。

    不管是哪条线，肯定会途径鸭仓在锦糸町的公寓。

    我打开了SNS编辑起了消息。

    ＞（优）我现在和卡莲分开了。之后去锦糸町。

    马上传来了回信。

    ＞（灯子）了解了。那我，再稍微牵制一下哲也。

    ＞（优）拜托了。我已经租好了车停在车站前。

    我关上了SNS。终于要到正戏了。我已经预约租好了车。

    于是我加快脚步走上了山手线的站台。

    这之后，卡莲是否会在鸭仓的公寓现身呢。

    这便是考验我和卡莲的爱的时刻

第一卷 四、于街道的灯光中

    晚上八点。我坐在锦糸町前我所租的面包车里。

    我把车停在公寓附近的一个小路上。我从一个小时前就开始一直监视着公寓的情况。我眼见便是一栋二层楼高的公寓。

    这是副驾驶那边的窗上有人『咚咚』轻轻敲了两下。

    我转头望去发现是一副想要躲起来般的灯子学姐站在那。我于是打开了车门锁。

    「怎样了？公寓的状况？」

    灯子学姐坐进车后，便向我问道。

    「还是没人子啊。明明是晚上却看不到有人用开灯」

    灯子学姐点了点头。

    「这样。要是卡莲在里面的话，这个时间肯定会开灯的。而且我也觉得哲也应该不会把钥匙给她」

    没错。也就是说卡莲和鸭仓还没有回到这间屋子里。

    但是正如刚刚所说，鸭仓的屋子里没人。

    而鸭仓他，到晚上七点为止都是和灯子学姐待在一起的。

    而我七点前就已经在公寓旁了，鸭仓肯定还没回来。

    「哲也和我分开的时候说『之后我要去有乐町的电器店』」

    灯子学姐和鸭仓之前是在东京站。而东京站旁边的有乐町站附近则有大型电器店。

    「那么鸭仓学长和卡莲应该会在银座见面吧」

    有乐町和银座几乎在同一个地方。

    「如果那两个人会见面的话。现在还不能确定呢」

    灯子学姐这么告诫我。而我也稍微有些畏缩。

    现在我们正身处，鸭仓公寓旁的小路。

    而这栋公寓是钢筋混凝土的，看起来也有些年头了。

    造型有些老，入口也只有一楼的一个。而且从路上就能看见玄关。

    我就把车停在公寓前面的小路上。而假如不经过这条小路，是到不了鸭仓的公寓的。所以鸭仓和卡莲要来了我一定能知道。

    而这辆面包车的后排的床上，贴了防紫外线的黑色膜。

    而我们坐在外面所看不见的后排座椅上。

    「假如鸭仓学长是在和灯子学姐分开后和卡莲会和的话，一个小时不到应该就会出现在这了吧？」

    但是灯子学姐却微微歪起了头。

    「这我就不知道了。如果两个人出轨的话，应该没有什么机会能像这次一样悠哉地度过了吧。所以可能偶尔会像恋人一般去约会吧？虽然说今晚一晚都会待在一起，但也没有必要急急忙忙地来家里」

    也有这个可能。对于男生来说在外面约会只会花费金钱，而对于女性来说则是能营造情绪。而很擅长对付女性的鸭仓，应该不会在这里搞错。

    「这是我在路上的便利店买的。你还没吃晚饭吧？」

    「谢谢你。那我开动了」

    我收下了灯子学姐递给我三明治和红茶。

    「不能喝太多了不然会忍不住想上厕所的」

    我苦笑着，而灯子学姐则是真的在担心这点。

    我们两人沉默着吃着三明治。而在这期间灯子学姐也一直盯着公寓的入口。

    而我则主要监视着车站方向的路口。那两个人应该会从这个方向来。

    这里是离外面的路由一些距离的小路，虽然前后都有路灯但还是颇为昏暗。

    而我们彼此都沉默着，让时间静静地流逝。

    而鸭仓和卡莲都没有来公寓，公寓里也是一片漆黑。

    ……这两个人今晚见面吗，是不是我们想太多了……

    ……就算这两个人今晚见面，也有可能回去宾馆……

    ……不对，难道说卡莲没有出轨鸭仓……

    我的脑子里开始涌现出许多可能性。

    老实说，我觉得卡莲和鸭仓肯定出轨了

    但是灯子学姐也对我说的事情也让我『想赌上这个万分之一的可能性』

    而我自己，应该要去相信卡莲……

    ……那么灯子学姐是怎么想的……

    我想问灯子学姐事，想让灯子学姐知道事有很多，同时我也想了解她和鸭仓的事情。而现在我们二人独处之时，恰好是询问她的机会，而我这时不知该问什么也说不出话来。

    我侧目看向灯子学姐。

    而她好像没注意到我，一直把注意力放在周围的路上。

    看得出灯子学姐是个很有集中力的人，能心无旁骛地处理事情。

    比起『恋人已经出轨的现实』，她更能将神经集中在『抓住出轨现场的目的』上。

    假如这之后确定了鸭仓和卡莲出轨了的话，她会怎么做呢。

    ……这可不是一般地复仇就能原谅的事情。要让哲也感受到想死般的后悔。

    ……让他品尝到『干脆去死好了』般的后悔与绝望。

    ……到那时要做得彻底。让这件事情能变成他一生的心理阴影……我要出轨的话，也要在把他们二人出轨的证据摆在哲也面前之后。

    我会想起了一开始告诉灯子学姐『卡莲和鸭仓出轨了』时的记忆。

    灯子学姐，打算对鸭仓实行怎样的复仇呢？

    不过我觉得让人感到『死一般的后悔』『心理阴影』还挺难的。

    而那时，我又想起她最后说的『我要出轨的话，也要在把他们二人出轨的证据摆在哲也面前之后』。同时那时的事情也在脑内浮现了出来！

    的确，在把鸭仓出轨的证据摆在他面前之后对他说『我与你就此分手。今晚我要与别的男性共度一夜』的话，不就能给他造成巨大的伤害了吗？

    因为鸭仓自己出轨在先，所以就算灯子学姐对他说『与你就此分手』他也无话可说。

    而且在『宣布断绝关系』后，灯子学姐和谁一起都是她的自由。鸭仓无法干涉。而鸭仓这样被甩掉之后，肯定会感受到暴击吧。

    ……难道说这就是灯子学姐所说的复仇吗……？

    的确会造成心理阴影。要是我的话肯定想去死了。

    虽然当时灯子学姐否定了，但是她也有可能考虑到了吗……

    这样的话到时候那个与她共度一夜对象是……

    我正在这么想着的时候

    「来了！」

    灯子学姐小声叫到。

    我马上反应过来，顺着灯子学姐的视线望去。

    于是看见了一男一女紧贴在一起慢悠悠地走来。

    虽然有些距离，但绝对看得出是他们。

    鸭仓哲也和蜜本卡莲。

    鸭仓把手从卡莲身后绕过去搂着她的左肋，紧紧地抱着卡莲

    而卡莲则感觉是两只手都抱着鸭仓的胸膛。

    时不时，鸭仓的手还会玩弄卡莲的胸部。

    而卡莲也没有拒绝，反而把脸转向鸭仓。

    并且紧盯着鸭仓的脸。感觉她在开心地，在向鸭仓说着什么。

    明明最近对我，都没有露出那样的笑脸。

    所谓『不顾及他人的目光卿卿我我』，指的就是这样吧。

    从两个人周围仿佛散发出『接下来就是正戏』一般发情的氛围。

    「赶快拍视频！」灯子学姐低声而锐利地说道。

    我急忙掏出手机打开相机。屏幕中显示着二人的样子。

    而灯子学姐，则是从熟人那节来了数码相机。

    有夜间高感光度模式，所以就算很暗不开闪光灯也能拍出照片。

    而且用了专门的软件的话，即使是被拍下的人的长相也能清楚地显示出来。

    卡莲和鸭仓一边缠在一起一边朝着公寓走去。

    这两个人就这么『紧紧地抱在一起』，走进鸭仓的公寓后消失在了我们的视线里。而且还在门前深情地接了个吻。

    我心里吐槽着他们「进房间之后就要开始做了！」，不过算了吧。

    这绝对能够证明他们两人的出轨了吧。

    同时我也震惊于，我居然比想象得要冷静。

    眼前的是确确实实地证明了自己恋人的出轨。而且还直面着奸夫把自己女朋友带回家这种屈辱的场面。尽管如此我心里更多却是「啊，果然是这样」一般死心的感情。

    这一定是我已经做好了觉悟吧。而现在确认了他们二人出轨之后，我的心中那冰冷而黑暗的复仇欲正一点点填满我的内心。

    白天理所当然地收下我的礼物，背叛了我的卡莲。

    中午，在我们前面作为前辈而喋喋不休却睡走了后辈的女朋友的鸭仓。

    要是我是这个国家的独裁者，这两人会被我判处死刑。

    「这两个人已经出轨了啊。没办法再逃避了呢」

    我冷冰冰地告诉灯子学姐。之后就要想着如何处理这两人了。

    「还没呢，现在还不能确定他们出轨了！」

    我对灯子学姐的话语感到了惊讶,不禁直勾勾地看着她。

    ……两人一同走进了无人的房间。不管怎么说都毫无疑问是出轨了吧……

    灯子学姐，回答了我的疑惑。

    「现在这样的话对方会找借口说『只是进到屋里，喝了杯茶就回去了』。接吻的话则是『你那个角度看起来像这样』被蒙混过。为了不让这种情况发生，至少要知道他们在屋里待了多久，如果没有至少两个小时就很难说是『出轨的证据』」

    「真的吗？那个情况下两个人进入了没有外人的房间里了啊。除了出轨还能有什么？你就这么想信任鸭仓学长吗？」

    我惊讶之中夹杂着愤怒这么对她说道。

    「不是这个意思。哪怕是夫妻间的出轨问题，仅凭接吻或者说两个人单独进到房间里，法官也不会判决出轨的。一定要两个人单独度过一定的时间！所以我这时一定要确认清楚！」

    「这里又不是法庭。也不用监视那么久的时间吧？」

    「你想回去也可以的。既然两个人都进到屋里了，剩下只有确认他们什么时候出来了。这之后的事我一个人也办得到。那么就地解散吧。车我来还」

    灯子学姐说完，便转身背着我朝着公寓的方向注视。

    窗外明亮的灯光照过来，我只能看见灯子学姐的剪影。

    而看不清她脸上的表情。而她营造出的氛围仿佛在诉说着什么。

    可是我并不想就这样子留她一个人在这里。

    「那我也，再监视一下他们。就像灯子学姐说的不想被找『那只是进屋喝了杯茶而已』的借口」

    沉默了一阵子后，灯子学姐低声嘟囔道。

    「随便你了」

    不知从那之后过了多久。

    在昏暗的车内，我和灯子学姐只是屏住呼吸看向鸭仓哲也的公寓。

    车前后的路灯所发出的灯光，微微地将车内照亮。

    ……灯子学姐，现在到底是以怎么样的心情，眺望着公寓的窗户呢……

    灯子学姐和鸭仓，已经交往了半年。 

    灯子学姐她，也理应到过鸭仓的家里。

    那时的二人也许会一同开心地喝着茶，讨论着约会的计划。

    也有可能灯子学姐还会亲手给鸭仓做饭，两人一同讨论将来的种种。

    但是如今，他却和别的女性待在同一房间内。

    ……哪怕是灯子学姐，这种情景浮现在自己眼前也肯定会辛酸吧……

    我侧目看向灯子学姐。自从那两人进房间后，她几乎就没有了动静。

    而我当然，也感受着，痛苦·悲伤·后悔。

    回想起遇到卡莲的情景，加深关系时那股心跳的感觉，然后成功交往后的喜悦，以及约会的时候她对我露出的笑脸、

    还有……就在几小时之前，我们还作为恋人一同庆祝她的生日。

    ……而这些，全都背叛了我……

    就算是现在那份『卡莲和鸭仓的聊天记录』也是我的心理阴影。

    但是把我从那份苦痛救出来的，正是灯子学姐。

    我想着和灯子学姐处于同一战线·一起为了复仇而战斗，便渐渐地冷静了回来。

    虽然我有时候会低落，有时候会丧失冷静而暴走，但是在那时候灯子学姐安慰了我，偶尔还严厉地训斥我，又温柔地鼓励了我。

    要是没有灯子学姐的话，我会变得厌世之后再也不去大学，彻底沦为家里蹲吧。

    之后责骂，痛斥卡莲，然后又死不要脸地哭着缠着她说「不想和你分手！」。

    最后的结果，也只是卡莲对我的感情慢慢消失……

    「一色，你白天一直和卡莲待在一起嘛？」

    灯子学姐冷不防地问我。

    「诶？啊，嗯，没错」

    猝不及防地提问下，我只好这么回答。

    「今天可是她的生日喔。你为她做了些什么？」

    「我给她预约了一家涉谷的意大利菜餐厅。在那享用了午饭套餐，让后逛了一下周围的店，还去了一会游戏厅」

    「涉谷的意大利菜？是哪家店？」

    在我说出店名后灯子学姐便说「啊，是那家Cannolo很好吃的店呢」

    「似乎是这样呢。卡莲她好像也知道，也点了Cannolo。女性向的杂志里有介绍过吗？」

    我说完后灯子学姐便陷入了沉默。

    「之前，我和哲也一起去过这家店。当时还是刚开始交往。因为当时讨论度挺高的就想着去一次看看他就预约了……」

    我屏住了呼吸。回想起了今天的卡莲。她在店门口还跟我确认了「是这家店？」。以及「Wine Tasting」，还有她知道「这家店的Cannolo很好吃」。

    而灯子学姐，先一步把我所想的事情说了出来。

    「难道说，卡莲和哲也或许一起来过这家店……」

    虽然灯子学姐的语调很温柔，但是我那份难以压抑的悲伤已经充满了我的内心。

    卡莲今天，在和我约会的时候，心里肯定一直想的是鸭仓吧。

    而她的那番话也暗示着『仿佛在和谁比较』一般。

    我重新抬头看向鸭仓的公寓。

    卡莲真是一个easy girl啊。

    因为今天鸭仓，他的本命女友灯子学姐没法来，所以作为代替把卡莲叫了出来，而她还傻乎乎地真的来了。

    不过不知道鸭仓他会不会直接对她说「因为你是替代品」

    「你和卡莲是7月左右开始交往的吧？」

    灯子学姐的问话，把我从想象中拉了回来。

    我为了不再去想这些讨厌的事情，反过来问她。

    「灯子学姐，你是从大二开始和鸭仓学长交往的吧」

    「是这样呢」

    「为什么灯子学姐你会选择和鸭仓学长交往呢？」

    我以前开始就对这件事抱有些许疑问。

    不仅长得好，而且还是个身旁有很多人交际的交际花。

    在高中，大学，不论任何在什么地方，都很受女生欢迎。甚至在高中文化祭时，鸭仓作为乐队的主唱出演，高一到高三的很多女生都在为他尖叫。

    当然，他在大学里也很受欢迎。可以说，社团里三分之一的女生都是为了鸭仓而来。

    而像灯子学姐这般理性的女性，仅凭如此就会被鸭仓给吸引吗。

    这回，我的疑问似乎比以往更加强烈。

    灯子学姐的身影稍微动了一下。她将脸从公寓转了回来。

    而街边路灯发出的光芒逐渐勾勒出她侧脸的轮廓

    「对于我来说，哲也是第一次……」

    灯子学姐嘟囔了一句后，过了一会才说道。

    「在升到大二的时候，周围的朋友们都有了男朋友。而且她们也对我说『早点找个男朋友吧。你到现在还没有交过男朋友，真的难以让人接受』……。而且在被说像是『这是当然的吧』之类的话之后，我开始考虑我是不是真的必须要找一个男朋友。在那个时候，可能我也因为各种各样的事情忙得不可开交吧」

    路灯朦胧的光芒照在灯子学姐的侧脸上，仿佛画一般美丽。

    这时她低声说。

    「而哲也他，在我进高中之后就一直很热心地和我交流。哲也他长得也不错，脑子也好使，也擅长运动，又是处在交际圈中心的人。而且待人接物也很问头。我就觉得他来当我男朋友应该很不错吧。当时我也是，想太浅了呢」

    『原来像灯子学姐那样的女性，也会这么想啊』，听完之后我如此想着。

    不过这么说的话也是理所当然。

    「但是一般女生在选男朋友的时候，不都是这样的吗？所以这时候，灯子学姐，才能果断地做出判断不是吗？」

    「难道说，我看起来很果断吗？」

    在路灯下的阴影中，灯子学姐静静地说着。

    「嗯，非常果断。看起来不像是一个被男朋友出轨的女性」

    我回答后，灯子学姐看向窗外。

    「就像刚刚我说的『哲也是一直处在交际圈中心的人』。但是啊，哲也他其实非常的寂寞。虽然说一直在集团中心，说话也很有分量的人看起来并不寂寞。但是与他关系更进一步后才发现。在哲也痛苦的时候其实是没有人会来帮助他的」

    灯子学姐她，压抑着自己的感情般这么淡淡地说道。

    「所以我，想成为在那个时候能够支持哲也的人」

    正因为压抑着自己感情，所以在我的心中，她的声音是如此得悲伤。

    ……鸭仓那个大蠢蛋！有着这么完美，还为你着想的女朋友，为什么还要选择出轨呢……！

    我除了感到嫉妒，我心里涌上了一股悲伤以及后悔般的愤怒。

    这之后，她「哼哼」地小声笑着。仿佛是自嘲一般地笑着自己。

    「这有什么好笑的吗？」

    但是她没有回答我，将话题转向别处。

    「卡莲真的很可爱呢，在社团里也很有人气」

    「灯子学姐你不也是个美女吗。在学校里作为第一美女也很出名呢」

    如果说卡莲是『社团里最可爱的人的前3名』，那么灯子学姐就是『学校里的第一美女』

    两者没有可比性。但是她这么说道。

    「美女……美女……美女吗。也是呢，我从小时候开始就被这么说。『灯子是美女呢』」

    「周围的女性，不会特别嫉妒你吗？」

    「多多少少也会有一点呢。但是，一色，假如让美女和可爱的女生在男生中比人气的话，你觉得那边会赢？」

    听完之后我产生了疑惑。

    美女和可爱的女生？

    好像两者之间没有明确的区别，那哪边会赢呢？

    「我不知道」

    「一般来说，是『可爱的女孩子』会赢。男生所追求的，不只是外貌上的魅力，而是那份只对自己展现出来的可爱对吧？」

    「只对自己展现出的可爱？」

    我想象不到这句话具体的表现，于是反问道。

    「没错。一个人是不是美女，难道不是完全凭的是评判人的主观意见吗。没有那种所有人都喜欢的长相。所以拥有着各项都很平均而且有没有什么缺点的长相的人才会被称作『美人』吧？于此相对的『可爱』则是会打动对方的内心吧。『请宠爱我吧』。作为男生的话会想着『一定要由我来保护这个孩子』。难道不是这样的吗？」

    听了她的话之后，我确实觉得如她所说。

    所谓『美女』就是『她的外貌是否出众』，某种意义上是一种物理上的判断。

    灯子学姐接着说道。

    「我啊，从中学开始就被别人说『虽然是个美女』。所以那个『虽然』的部分，一定很重要吧」

    这么说着的灯子学姐，不知何时又将脸转向窗外。

    「我，就这么一直输给了『可爱的孩子』啊。这一辈子，一定成为不了男生心目中『想守护的对象』了吧」 

    「灯子学姐才没有输……」

    ……才没有输掉啊！……

    我想这么说。但是这之前，灯子学姐向回过头。

    「我也想，变得可爱啊！但是我就是这样的性格啊！现在已经无法改变了！只能摆出这样的态度了啊！」

    眼泪从灯子学姐的双眼中，涌了出来。而她，就仿佛那番成熟的态度是虚假的一般哭了出来。她用双手遮住自己的面庞，身体也在颤抖着。

    虽然强忍着却还是不禁发出了呜咽声。

    ……灯子学姐，之前一直想要相信鸭仓哲也。所以才会做出，这一系列大费周章的事情……

    ……她的自尊心和自信心，如今已经开始动摇了起来……

    ……灯子学姐她，一直在忍耐。忍耐着不去哭泣，一直激励着我……

    明明受到的伤害比我还大，却还以一副坚毅顽强的态度鼓励着我。

    「灯子学姐……」

    我安静地，像对着担惊受怕的孩子搭话一般向她说道。

    「不仅，都是灯子学姐一直在帮助我。我还一直依靠着学姐。所以……」

    我轻轻地搭上她的双手。

    「至少今天可以稍微依靠一下我……」

    我慢慢地，但又坚决地，将灯子学姐的身体拉近。

    最开始，还是感觉到她有一些微妙的抵抗，但最终还是把头埋在了我的胸里。

    就这么，握着我的衬衫哭泣着。

第一卷 五、反击的狼烟

    昏暗的车内，外面的街灯仿佛水槽里的灯光一般照了进来。

    而在这之中樱岛灯子学姐的轮廓，在这淡淡的灯光下浮现于磷光之中。

    而她，则与平时那般冷静知性的态度相反，像个孩子般的哭泣着。

    我，一色优，现在应该为她做些什么。

    女朋友出轨的我，与男朋友出轨的灯子学姐。

    只有我能弥补互相的伤口。

    「灯子学姐……」

    接着我用力地抱紧了她的身体。

    「请忘了鸭仓！就由我，来守护灯子学姐！」

    我包含决心地，如此说道。没错，由我来守护者个人。

    灯子学姐听完后一脸惊恐地抬起了头。

    「一色，你？」

    「嗯，由我来守护灯子学姐。我会一直待在你身边」

    而她也用力抱紧了我。就好像小孩子紧紧抱住母亲一般。

    「我觉得，你是可以信任的。我也想一直待在一色旁边……」

    而我一边抱紧她一边想到。

    ……而在这里假如什么都不做的话算不上温柔。而我能做到的温柔则是……

    「今晚我们要一直在一起喔。灯子」

    听完我的话，灯子沉默着，但是明确地点了点头。

    而我的手则挽着她的肩膀，开动了汽车。

    今夜，为了能让彼此，成为对方的所有物……

    「能不能不要擅自解说一些奇怪的东西啊？」

    我露骨地表示出我心里的不满。

    要是放着他不管的话，不知道这家伙会接着妄想到哪去。

    「哪里啊，都进展到这一步了，往后肯定会做的吧，优！」

    石田洋太一边这么说着一边喝着早餐套餐里的咖啡。

    我们现在在千叶和东京所交接的主干道·国道14号线沿线上的家庭餐馆。

    早上九点，我们两个男人已经坐在了这里。

    「你啊，对方是那个灯子学姐喔？你觉得会发展的这么顺利吗？」

    听完我生气的提问，石田他举起左手左右摇晃起来。仿佛说着「不对不对」

    「就算这不可能，但男性也要在那让事情更进一步发展才对吧。要说为什么？难道说你没有陪着哭泣的灯子学姐，监视着公寓直到过了末班车的时间，然后送她回家吗？你在搞什么啊。难道说，你是处男高中生吗？」

    「你好烦啊。我啊，是不会在女生心理最脆弱的时候，就趁墟而入将其纳为己有那种卑劣的人！」

    不过我也不是圣人君子。偶尔也脑子里也会闪现出那种妄想。

    假如要与灯子学姐结合的话，我反倒会讨厌这样顺其自然的样子。

    但是要是我做了这样的事，灯子学姐会毫无疑问地拒绝我吧。

    她就是那样的女性。

    「可惜，你啊，错过了最好的机会啊。要是这么做了的话，事情肯定就是按照我刚刚说的那么发展了」

    「你想象力真丰富呢。要不你去当个小说家或者脚本家吧」

    「喔，这也不错呢。在这件事尘埃落定后，我就把这个故事投稿到小说网站上吧？」

    「去你的，要这么做我就跟你绝交」

    「别担心。只有在Happy End的时候我才会这么做」

    石田说罢便笑了起来。这家伙，真的在担心我吗？

    他只是觉得这件事情很有趣吧。

    「那么接下来要做什么？」

    「做什么是指？」

    「要开始实施了吧？『要让对方感到死一般的后悔·心里阴影般的复仇』这件事。到底要怎么做？」

    我也一直在考虑着这件事。而昨天夜里，有一件事一直在我脑海里挥之不去。

    『要让灯子学姐出轨，要在和鸭仓断交之后』。

    「喂，怎么了。怎么不说话？」

    石田对着突然沉默的我一脸可疑地问道。

    「啊，没，想起了一点事情」

    「什么啊，有什么在意的事情。说说看」

    「没什么，这只不过是我的假设罢了……」

    而我则从头说了起来。

    「我一开始去找灯子学姐说『卡莲和鸭仓的事情』的时候，你也知道我对她说了『和我出轨』吧」

    「我怎么可能忘记，你能说出那么大胆的台词！」石田一脸奇怪地笑着。

    「那时候啊，灯子学姐是这么说的。『假如要我出轨的话，就要把对方出轨的证据摆在对方面前之后』」

    石田一脸震惊地看着我。

    「而我也是这么想的。『灯子学姐把鸭仓出轨的证据摆在他面前之后宣布断交。这之后马上宣布与其他男生共度一夜』的话……鸭仓学长不是会受到非常的大的打击吗」

    石田他一瞬间愣住了。然后下一个瞬间，便拍着手笑了出来。

    「这样好啊！这不是最棒的复仇了吗。那个装逼男·鸭仓学长被甩了之后，女朋友马上就被别的男人夺走了！」

    石田仰着身体大笑着，仿佛要倒在后面的座位上一般。

    「你这，开心过头了吧」

    我一边说着嘴上也一边笑了出来。暂且不说表面，内心里讨厌鸭仓的男生应该挺多的。而我继续说道。

    「并且鸭仓对于这件事情还无能为力。不管怎么说都是自己出轨在先啊。被甩是当然。于此相对灯子学姐子是堂堂正正地宣布断绝关系，这之后她和谁在哪做什么鸭仓都没有理由抱怨。也就是说鸭仓学长根本不会阻止灯子学姐的准备」

    石田擦了擦笑出来的眼泪对我说道。

    「这种，太棒了吧！我一定，会想看这番场面。打算在哪整？」

    而此时，我也注意到了此时我有些过头了。

    「没，灯子学姐又没有说『要这么做』。只是说了『假如要我出轨』这样的假设。而且在我说完之后她也马上否定说『我没有说我要出轨』」

    「什么啊。原来是假设啊。我还以为能见到鸭仓学长那副悲惨的样子呢」

    石田则是一脸失望。然后马上朝我探出身子。

    「但是，既然能够说出这样的话，代表着灯子学姐也有可能考虑过这些事吧？」

    石田咄咄逼人地问我，让我有些穿不过气。

    「啊，嗯，也有这种可能吧……」

    「没错吧？所以要加油啊！你想想看，对方是灯子学姐喔。是我们从高中的时候，就一直憧憬着的高岭之花啊！」

    「加，加什么油？」

    「当然是和灯子学姐『一同报复出轨的二人』啊。优你之后肯定会有很多和灯子学姐待在一起的机会吧？彼此都是同一个遭遇和目的，而且还有共同的敌人。这不正是拉近二人关系的大好机会吗？」

    「唔」我仔细思考着。石田说的的确是对的。之后我和灯子学姐接触的机会会增加。而我却无法释然。

    「而且啊，假如能和灯子学姐搞好关系，不久能从卡莲的出轨之中更快地走出来了吗？治愈旧情的伤的最好的办法，就是开启一段新恋爱吧」

    的确如他所说。实际上就算已经确定了卡莲的出轨，我的心情也没有一下子跌落至谷底，这很大程度上是因为灯子学姐在。因为她在我身边，我才能直视『恋人与学长出轨了』这一现实。

    「现在且不说这个，现在可是好不容易有机会可以接近灯子学姐这样的超级美女。之后只有往前走这一条路了吧。之后就是对鸭仓学长的反击了」

    我盯着石田看。这家伙不是在搞事，是真的在担心我。我对此表示很感谢。

    就如石田所说，假如我能和灯子学姐交往，这对鸭仓肯定是很强烈的报复。说不定也能看到鸭仓因此哭泣而悲惨的表情。

    但是这真的能够顺利进行吗？

    进入夜晚后，我给卡莲发去了消息。

    目的是为了确认情况。假如昨晚她住在鸭仓家里，两个人有可能还呆在一起。从这点考虑的话今晚还是最好不要给她打电话。

    以及昨晚卡莲她跟我说「晚上不要给我打电话」，所以从表面来说这也是关心她。

    >（优）卡莲，还没有睡吗？

    >（卡莲）没有喔~

    >（优）昨天你和老家的朋友见了吧。玩得开心吗？

    >（卡莲）嗯，开心喔！ 不过我们一直聊到了早上所以今天在家睡了一天。

    原来如此，也就是说假如我白天联系她的话，她也不会回复我的。恐怕卡莲白天一直都和鸭仓待在一起。

    >（优）这样啊，那挺好的。那么下周六我们要不去哪玩吧？

    那么，这家伙会如何回答我呢？

    假如她的心已经偏向鸭仓的话，应该不会想在我身上花时间。

    >（卡莲）唔~还不知道有没有空。

    原来如此。果然已经开始不在意我了呢。

    >（优）那么之后再说吧

    >（卡莲）啊，等下。

    >（优）怎么了？

    >（卡莲）我想，下次和朋友一起去旅游。

    和朋友去旅游？和谁啊。

    >（优）和什么朋友？

    >（卡莲）老家的。我的初中认识的朋友。

    好可疑啊。感觉卡莲去见鸭仓的时候一般会用『老家的朋友』当做借口。

    >（卡莲）可以吗？因为之前优你和石田一起去钓鱼了啦！我也想，偶尔和老家的朋友去优哉游哉地旅游啦。

    在我想着回复什么之前，她就开始半逼迫道。果然是要和鸭仓吗？

    >（优）我又没说不行。这样不是挺好的吗。偶尔和老朋友联系。

    >（卡莲）『好耶』

    >（优）你打算什么时候去？

    >（卡莲）具体的还没决定下来。大概是11月的假期吧。

    >（优）好。你决定了记得跟我说一声。

    >（卡莲）好的呢。

    和卡莲的交流就到此为止。我赶紧给灯子学姐打了个电话。

    「哪位？」

    「是我。刚刚和卡莲发完消息」

    「难道在说『要去旅行』的事？」

    「鸭仓学姐也这么问灯子学姐了吗？」

    「虽然没有说的很具体，电话的内容大概是『大概要和初中一个社团的同学去旅行』这样的」

    「果然。卡莲也说了同样的内容。虽然没有决定具体的日期但大概是在11月的假期里」

    「哲也还没说得那么细。不过是『大概要去』的感觉」

    这么说的话，比起鸭仓，卡莲才是更沉浸于出轨的那一方啊。

    虽然说我现在已经不把卡莲当成我女朋友了，但是也还是很不舒服。

    我把决定这件事告诉灯子学姐。

    「从对话的感觉上来看，我觉得的确是卡莲更沉浸于出轨呢」

    灯子学姐的想法似乎也与我相同。

    「我觉得是这样的呢」

    「我问了卡莲『下周见面吗』，她回答我『还不知道有没有时间』」

    「这下，糟糕了呢」

    灯子学姐说罢便停住了。仿佛在思考着什么。

    「那么我们明天碰头吧。考虑一下之后的计划吧。就在我们一开始见面的那个咖啡店。没问题吧？」

    「我知道了。那么时间也和之前一样对吧」

    说罢我们便挂了电话。

    灯子学姐的心里也终于承认了『鸭仓和卡莲的出轨』。这之后终于要进入到『在给与对方想死一般，会成为心理阴影一样的复仇计划』了

    至今为止的那被人当成笨蛋耍的屈辱和怨恨，我绝对不会忘记。我也要让你们打心底里记住！

    第二天周一，下午六点。在离大学有一些距离的咖啡店里。这里也是我和灯子学姐，最初碰面说这件事情的地方。我在离约定时间还有10分钟时到了这。而灯子学姐大概是在约定5分钟前到的。

    「你来得还是一如既往的早呢」

    灯子学姐看见我，一边这么说着一边坐了下来。

    「总不能让等灯子学姐等我吧」我这么回答道。「明明没必要在乎这种细枝末节」她苦笑着回答我。

    我稍微松了口气。灯子学姐和以往一样。

    在周六的夜晚，她忍不住释放出心里的苦闷而哭了出来。

    我也是第一次看到她脆弱的那一面。

    而在我的心里，她的存在似乎发生了变化。

    难道说灯子学姐她，也对我的感觉产生了什么变化吗，如果真是这样那就不能像以往一样见面了。

    「那么就是有关之后的计划……」

    在点完柠檬茶之后，灯子学姐开始说道。

    「在确定了哲也和卡莲出轨这件事情属实之后，我也不想和哲也继续交往下去了」

    「对，我也是这样」

    我的想法和灯子学姐一样。

    保持这样子装作对卡莲出轨什么都不知道样子，继续交往是不可能的。

    「有关一开始说的那个『让对方感到想死一般的后悔』的计划……」

    我紧张地，等待着灯子学姐的下一句话

    「就定在平安夜吧」

    「诶？」我不禁惊出声来。

    平安夜是不是太早了啊？现在已经是10月下旬了，只剩两个月左右了吧。

    不过的确在情侣们都会选择一起度过的圣夜里被『残忍地分手』的话，带来的冲击应该是无比巨大的。

    「怎么？有什么问题吗？」

    灯子学姐仿佛是在找东西一般地看着我。

    「没有，当然没问题了。不过具体来说要我做些什么？」

    「也是呢……」她挺直身子，稍微向前倾了一些。

    「首先是让对方对你着迷。比起现在要更加更加，就像有依存症一般」

    「然后呢？」

    「在看准对方无法离开自己的时机，将其猛地甩掉。而最佳的时机自然就是平安夜吧。你也知道我们社团在平安夜有个派对吧？」

    「没错。我听说每年都弄得很热闹呢。是社团里的大活动」

    「在那个派对上揭露他们二人的出轨，我们并对其宣布断交。哲也又是十分在意面子的那类人，而卡莲在我看来，也是对周围的评价很敏感的人。对于他们二人来说应该没有比这更屈辱的事情了吧？」

    原来如此，的确一般来说对于『自己不是第一就不会满足的鸭仓』来说，是不会允许自己受到在众人面前被甩掉的屈辱的。而我也知道卡莲很热衷于『自己是一个可爱的女孩子所以希望受到大家的关注』。假如在此暴露了『和男朋友的学长出轨』的话，评价肯定会一落千丈。

    「我明白灯子学姐所说的了。但是我有两个不安的地方」

    「是什么？」

    「第一是我们的行动可能会糟蹋了圣诞派对」

    灯子学姐点了点头。

    「我也考虑了这一点。但是圣诞派对每年都会有『最佳情侣投票』和『揭露秘密』两个活动。大概最后都会变成『有趣的梗』和『对单相思对象的告白』，不过之前也有人在此『宣布就此分手』喔」

    「还有这种活动吗。我知道有『最佳情侣投票』，但不懂还有『揭露秘密』这个环节」

    「不过之前的『断绝情侣关系』，似乎是两个人提前就说好的。所以要是突然被告知『出轨所以断绝关系』的话，哲也和卡莲都会动摇的吧。这个时候，不知道哲也会做出什么。所以我们要提前计划好对策」

    「对策是指？」

    「在社团内增加我们的同伴」灯子学姐理所应当地说道。

    「一色你和石田关系很好吧。我也有可以信赖的朋友。我打算首先把这些人拉入伙」

    「你说的人，是谁？」

    「是你不认识的女生。经济学部大二的加纳一美。他和我是同一个初中，而且家离我也很近，从初中开始就是朋友了。虽然说她高中不是海滨幕张的，去了私立高中。不过我们又上了同一个大学，差不多就这样」

    「就让那两个人作为对策在社团内营造舆论吧。不过这样能顺利做到吗？」

    我对此还抱有疑问。的确说大一大二的学弟们心里很讨厌鸭仓。但是鸭仓有很多女粉丝，也确实在社团里有权力。

    就算是卡莲，感觉在女生中是很轻浮的，而实际又是怎样呢？

    「关于这点我想和一美他们见面的时候再说。那么你的另一个不安是什么？」

    「我们是一定要在平安夜行动对吧。而到那为止要让卡莲变得离不开我，也就是让她喜欢上我」

    不管我做什么，卡莲都会和我渐行渐远的吧。

    「你没有两个月让卡莲变得非常喜欢你的自信？」

    「嗯，从昨天的电话看来，卡莲的心已经倒向了鸭仓那边」

    「还是一如既往的软弱呢」灯子学姐有些失望地说道。

    「所以计划才不是『现在』实施。在经过三个月的交往后，才会到两个人关系的分水岭」

    「原来是这样吗？」

    「至少在我了解到的范围内。在一个月，三个月，半年，一年，三年的时候，情侣往往会考虑要不要分手」

    哇哦，我这么想道。原来有这么频繁吗。

    「对于一个月就分手的情侣来说会觉得『虽然脑子一热就交往了，但是果然不是我的菜呢』。所以很多人都算不上是有过交往史」

    脑子一热啊。就算是这样『算不上是有过交往史』是不是有点过分？

    「三个月的情况下，两个人性格相符并且也看到了对方优秀的一面，也是情至深处之时呢。但是假如两个人性格不符，在看到了对方不好的那一面后就会产生『不想和这个人交往』的感觉从而变得疏远起来」

    这么一说，好像确实如此。

    「一色你和卡莲，交往了三个月左右吧？你目前为止是怎么看卡莲的？在知道出轨的事情以前？」

    在发现『卡莲和鸭仓出轨』的事情以前的看法吗？

    「这样啊。我其实还对卡莲挺着迷的。对于我来说她是我的初恋女友。虽然说交往中确实有感到『和想的有些不一样』，但也没有很强的违和感」

    我这么说着，不仅回想起和卡莲所度过的那些开心的日子。心里又开始隐隐作痛。

    「也是呢，『初恋』是特别的呢……」

    灯子学姐这般悲伤的话语，仿佛钉子『嘭』一般狠狠地扎入我的心中。

    比起卡莲给我带来的痛苦，还要强上几倍。

    ……果然，灯子学姐，还对鸭仓……

    一想到这个就感到了一阵，仿佛肺里的氧气都被抽空一般的苦闷。

    「不过你说了你多少有感到一点违和感，那卡莲可能感受到的会更加多吧。你现在，虽然做不到『会让她变得喜欢我』，但是更早之前的话你会有自信让她喜欢上你吗？」

    最后，她的语言有些尖锐。

    没错，如她所说。这个问题不是时间能解决的。

    倒不如说随着时间的流逝，现状会对我越发不利下去。但是……

    「我明白灯子学姐的意思了。的确就这么拖下去的话，事情不会有任何好转。」

    灯子学姐沉默地点着头。

    「但是对于渐行渐远的女友，我不觉得能够简单地将她的心给拉回来」

    「这件事情的确不简单呢。但是根据现状而言还是可以做得到的。」

    我一脸不可思议地看着灯子学姐，然后她说明道。

    「现在卡莲还对你，隐瞒着和哲也的事情对吧？也就是说卡莲心里还是觉得『现在的本命还是一色』」

    应该是这样，的吧。

    「的确她现在内心里是倾向于哲也的。但是哲也他，并没有相同程度的认真地对待卡莲」

    我再次看向灯子学姐。她这么说不是自信过剩。因为就算只从外表看，灯子学姐也比卡莲更出色。就算卡莲她戴着『可爱的女孩子的面具』也是如此。

    「我也能从哲也平时的态度得出判断。不过从这次『旅游』这件事我发现，卡莲是以『已经决定好了要去旅行』为前提和你交流。但是哲也是『有可能要去』的程度而已。也就是说根据我的态度这次旅行也有可能会取消」

    我点了点头。的确如此呢，假如这时候灯子学姐对鸭仓说「不准去旅游！」的话，这个计划肯定就告吹了。

    「因为男方的突然取消，原本很期待的旅行计划就这么告吹了，女方会怎么想？我感觉我能掌握这件事的走向喔」

    灯子学姐一脸风轻云淡地说道。

    好厉害啊，灯子学姐。不过比起这么说，总感觉有一点可怕呢。

    「对于卡莲，我还有一个想法」

    灯子学姐竖起了食指。感觉到有些神秘。

    「那么，是什么想法呢」

    「女生呢，终究是一种集团生物。特别是像你女朋友那样的人」

    「集团生物？那是什么意思？」

    人本来就是集团生物吧，这和能让卡莲变得喜欢我，有什么关系吗？

    「既然你不明白的话，看来一定有很大的误会在里面呢」

    「很大的误会，是什么？」

    我对于她的这句话感到了疑问，于是问到。

    「也就是说，男生普遍认为『自己不受欢迎』」

    而我完全不明白，灯子学姐在说什么。

    「你认为男生具备什么条件才算受欢迎？」

    灯子学姐就这么看着我，向我提问道。

    「比如长得好啊，擅长运动啊，身材高大之类的吧。要是内在的话，脑子很好使啊，性格温柔之类的？」

    「那是男生视角下『受欢迎』的条件吧？」

    「难道女生视角下不一样吗」

    「虽然不能说不需要你刚刚说的条件，但是我觉得那不是本质条件。应该还有着更重要的要素对吧？」

    「更重要的要素？」

    「比如说，你说的『长得帅，擅长运动，身材高，头脑好，温柔』。假如这些都是必要条件的话，那么那些长相不是那么出众的搞笑艺人，为什么能和才色兼备女主持人结婚呢？」

    「那是因为搞笑艺人很有钱吧？而且也很健谈」

    「就算没有那么卖座，但是他们之中还是和女播音员或有名的女演员结婚了对吧？」

    「好像，的确如此」

    「这就是我想说的要素中的一个，就是你刚刚说的『健谈』」

    「也就是说，擅长于吹捧女生吗？」

    「不对喔。首先是要『善于倾听』到『对方说话的意图』后『善于营造出相应的气氛』」

    善于倾听，能够听懂对方说话的意图，然后营造出合适的气氛吗。

    虽然有些模糊，但我还是大概能懂里面的意思。

    「而女生不会喜欢一个人叨叨逼逼的那种『善于说话』。而『善于倾听』的人则更能理解女生的情绪，而这种人也更容易被女生喜欢」

    「也就说我要『倾听卡莲说的话』吗？」

    我原以为自己是在倾听卡莲她说话。

    因为不管怎么说，原本卡莲就是那种会把自己的意见强压给我的人，

    「稍微有些不一样呢。我感觉你恐怕是经常听她说话的那种类型。我从和你的对话里也感觉到了」

    「意思说我自己发起话题吗？然后营造氛围？」

    「没错，营造氛围。但是不是指那种，情侣间那种热闹的氛围」

    到这里我又不能明白灯子学姐所说的话了，

    就好像在解密。

    「那么到底要营造什么样的氛围？」

    「集团的氛围。直接来说就是你要『提高你在女生中的人气』」

    ……啥玩意儿？……

    我两眼变成了一个点。

    要我『提高你在女生中的人气』吗？

    也就是说要我『成为受欢迎的男生』吗？

    要是能做到这种事情，就不会像现在这样了。

    是不是因为灯子学姐，有着像鸭仓一样『在女生中很闪耀的男生』当男朋友，所以觉得这件事很简单？

    「我觉得这件事情的难度也太大了吧？本来让卡莲喜欢上我已经很难了，还要让女生们都迷上我那根本不可能吧。倒不如说本末倒置了吧」

    灯子学姐闭上双眼，微微摇了摇头。

    「你误会了，并不是说『让女生们都迷上你』。因为每个人都有不同的喜好所以这不太可能。我指的是，『提高你在女生群体里的好感度』」

    她看了看了看还没能理解的我，紧接着对我说明。

    「就是啊，女生说『想让那个男生当男朋友』，和女生说『那样男生是男朋友就好了』，意思是完全不一样的喔。『让他来当男朋友』是以某一个特定的男生为恋爱对象。『那样的男生』其实包含了条件在其中，一般来说是这样。也不是说一定要那个男生当男朋友。而你的目标就是『那样男生是男朋友就好了』。这只需要你打到某个标准就够了喔」

    「啊，我理解你说的意思了。但是仅仅就提升我在女生群体的好感度的话，就会让卡莲变得更喜欢我吗？」

    「我觉得这是一个非常有效的办法。至少对卡莲来说，非常有效」

    嗯~，老实说，灯子学姐所说的我还有一些地方没搞明白，不能就这么囫囵吞枣地……

    但是灯子学姐，应该能看到我所看不到的『卡莲』吧。

    「但是这样我要怎么做呢？」

    「详细的，以后我再告诉你。没事的，按照我说的做保你有十成胜算。剩下的问题只是你的觉悟和干劲了」

    之后灯子学姐悠闲地喝着柠檬茶。再将杯子放回桌上。

    「比起这些，现在更重要的事情是要决定反击那对狗男女的日子吧！」

    灯子学姐以至今为止最强烈的目光，看着我。

    「没有具体日期的计划，是没办法实现的。所以我打算把平安夜当成决战日。没问题吧？」

    没错，正如她所说。一直就这么拖延下去是没法解决问题的，只有做好觉悟迎接决战。为此，在这里就要这么做。

    「我明白了。那么上了，现在还有两个月！」

    「就是要这个气势！」

    灯子学姐爽朗地笑了笑。

    我和灯子学姐从姑且咖啡店出去，进了一家国道边上的家庭餐馆。因为我们在咖啡店里谈了很久，我想着要不要换一家店接着谈，而且肚子也有点饿了。

    灯子学姐点了意面，而我则点了汉堡套餐。

    顺带一说灯子学姐坚决拒绝让我请客。就算我说「因为我叫你出来的，我会请客的啦」，她则是一边说着「没必要。我们都是学生吧。不要纠结在这种事情上」一边爽快地把钱给了。而卡莲一直都是觉得我付钱是理所应当的，让我记起了这份违和感。

    「那么灯子学姐，既然在决战日之前我要做到『让卡莲对我着迷到不行』，那么能不能把你所考虑的『计划』告诉我呢」

    灯子学姐坐在凳子深处并挺直了腰板，开始说道。

    「我刚刚说了两个方法喔。第一是『要破坏这个旅行计划』。这件事不需要你来。你只需要在卡莲说『我想和朋友去旅游』的时候，温柔地回复她『玩得开心』就足够了」

    「也就是说灯子学姐你能够操纵鸭仓学长，让他把这个计划给临时取消对吧。」

    「没错。哲也他，还不打算不惜惹我生气还要和卡莲交往。不过对于如此期待旅行的卡莲来说，突如其来的取消肯定会让她气得不行吧。而她对哲也的看法也有可能因此改观。而在那个时候，她一定第一时间会注意到，一直对她温柔，嘘寒问暖地保护着她的人，其实是你」

    真的能这么顺利吗……我对此抱着疑惑，不可思议的是在灯子学姐的口中这件事情仿佛简简单单地就能做到。

    「那么另一个方法是什么？」

    「就像我刚刚说的。『提升你在女生群体中的人气』」

    「这么说的话我还是有点不明白。能不能说得再具体一些呢」

    「首先，不要做会让女生讨厌的事情」

    「我现在不正是努力着不被大家讨厌吗？」

    「真的吗？就算如此我认为男生所考虑的点实在是太不够了哦？」

    「还有哪些点？」

    「比如从外貌来说，睡觉起来不打理头发，不剪露出来的鼻毛，眼角残留着眼屎，无精打采，衣服乱糟糟的。而这些全都是普通女生不会有的事情」

    而我搜寻着脑海中的记忆。的确，很少见会这样的女生。

    「你有想过，女生每天，会花多少时间在保养自己的身体上吗？女生可是会为此很乐意地花上一到两个小时喔」

    原来是这么回事。

    的确和女生去旅行的时候，会经常看到她们饶有兴致地在打理这自己。

    「所以说哪怕最低的条件也是要做到外表整洁干净。也不是说一定要穿着流行的衣服，或者留着一头帅气的发型。那些受欢迎的男生往往都给人一直整洁干净的感觉喔」

    灯子学姐接着「虽然说，你姑且已经做到了」如此对我说到。

    「多谢表扬。那么还有呢？」

    「从态度和言行来说，我会讨厌某些书中所提到的肢体接触。而那种『摸摸头』，反而一点也不亲切，而且要是被没有好感的男性这么做了只会觉得不愉快。就算只是保持这自然的距离对话也好得多」

    噢噢，好尖锐！不过我也觉得会做『摸摸头』或者『壁咚』的，应该是哪来的笨蛋吧。

    「就算在倾听对方的烦恼，不理解对方的男生也不少呢。仅仅是因为有女生对自己倾诉烦恼就觉得『她在依靠我呢』，因此也会有很多男生很努力地提出一些完全不搭边的忠告。女生，其实不期待在自己诉说烦恼的时候得到的是大道理或者解决办法。只不过就是想要有个人听着罢了。要是在这时有人对她说『你应该这么来』或者『这么做会不会不错』，女生就会觉得『啥？我又不是想听你来说这种』。更不用说你来批判她了」

    总，总感觉，今天的灯子学姐，好恐怖啊。

    「所以你，在之后和女生对话的时候，只需要好好听着就行了。只需要偶尔回几句『这样啊，我之前也碰到过类似的事情』就够了」

    那真是太好了。我在和那些不是很熟的女生对话的时候，经常因为想不出说什么话而焦头烂额。

    「啊，但是最初由男生来打开话题，会比较好。就在旁边沉默不语的的，总感觉有些恐怖。会让人不禁觉得『您有事吗？』」

    女生，真难懂啊。

    「还有就是，要公平地对待女生团体里的人。只要有一点差距女生就会非常敏感。虽然说被当做特别来对待的女生也许会很开心，但是其他的女生肯定不会好受。而最后那个被特别对待的女生也会因为在意其他人的目光而离开」

    之后灯子学姐也在解释，为何女生是如此在意『团体之中的氛围』。

    「那么灯子学姐，只要提高自己在女生团体里的好感度，卡莲的心就会回来了吗？」

    灯子学姐点了点头。

    「就我来看，卡莲是那种展现欲很强并且希望被认同的那类人。对于这类人，仅仅温柔地对待是不行的。就如同『既然这样OK的话，那下次就要更多。要是也OK的话就再要求更多！』一样的『爱情的跨栏』高度就会逐渐增高」

    感觉理解得非常到位啊。实际情况和灯子学姐说得一模一样。

    卡莲一开始只是会很可爱地对我提一些小要求，但是久而久之就会把这些当成理所应当，之后向我提出更进一步的各种要求。

    并且要是我没有为她做到的话，不管是什么时候她都会表现出嫌弃，甚至有时会突然生气。

    「这样的女生很容易出轨的呢。要是这个男性满足不了自己，就会转向别的男性要求。心里抱着『都怪男友理解不了自己。不会考虑自己的心情。满足不了自己要的爱』的想法，将自己的出轨视为正当行为」

    要不灯子学姐，别读书了，改行做一个心理医生算了吧……

    「有如此强的展示欲以及渴望被承认的人，在团体里一定会很引人注目对吧。所以要是周围的女生对她说『一色他人真好啊！』的话，她绝对不会放开你的手的。正因为卡莲是这样的人，所以才会出轨，在社团的女生里人气很高而且处于在社交中心的哲也吧」

    呜哇，灯子学姐的话十分有说服力。

    我听得哑口无言，只能沉默着听灯子学姐继续讲下去。

    「所以就算你温柔地对待她，她也会觉得这是『理所应当的事情』，她的心也不会因此而回来。比起这样假如周围的女生对你的评价很高，让卡莲因此有了『我不想放开一色』『我想要独占』的想法」

    我因为灯子学姐的观察和思考能力而瞠目结舌。特别是「卡莲对我的要求一步步升级」这回事，就仿佛一直看着我一般。

    「这时候比起周围男生，你要是能稍微引起周围女生的注意就完美了」

    「那我应该怎么做才好呢？」

    灯子学姐摆出一副微妙地表情。

    一副仿佛是要使坏，又仿佛是要拜托我什么事情的表情。

    「免费的答疑就到处为止。在回答你之前希望你给我报酬」

    「报酬是吗？大概需要多少钱？」

    「我才不要钱。比起这个，我想知道一件重要的事情……」

    「对于灯子学姐来说重要的事情？」

    到底是什么。我完全没有头绪。

    「告诉我……************」

    「嗯？你说什么？」

    「就是说……************」

    灯子学姐很少见地，仿佛很难开口一般，变得扭扭捏捏起来。

    「不好意思，我听得不是很清楚？能不能稍微大声一点再说一遍？」

    「哼，真是的！」灯子学姐红着脸生气地说道

    「希望你告诉我什么才是『可爱的女孩子』！」

    「……」瞬间，我尬住了。

    灯子学姐脸上的红晕，甚至扩散到了耳朵。

    「之前，我不是说过吗？『我也想要变得可爱』。所以希望你告诉我男生眼中『可爱的女孩子』到底是什么样子的」

    她扭扭捏捏地说着。

    ……这种感觉，已经足够『可爱』了啊。灯子学姐……

    我不禁觉得这十分好笑。平时，冷静而知性的完美美女灯子学姐，居然拜托我这种事情。

    「噗哈哈」我下意识地笑了出来。

    「你，你在？笑什么啊？」

    灯子学姐红着脸，气急败坏地看着我。

    「没什么，对不起。只是有点难以置信罢了」

    「什么啊，你在难以置信什么！我之前不是说了嘛，从女生的角度来看……」

    「对不起，我不是这个意思。我不是在否定你之前说的话」

    我这么说完后，灯子学姐就不说话了。

    但是还是有些不满地嘟着嘴。同时也红着脸。

    「但是真的可以拜托我吗？我这样的人所认为的『可爱的女生』」

    这一点也有一些可笑。完美的美女，希望我这样的超级普通人『告诉自己什么是可爱的女孩子』

    「因为是你我才这么拜托的。我才不会跟其他人，拜托这种事情」

    她仿佛很害羞一般，低着头朝上望向我。

    「我知道了。那么就让我来吧。我会把我至今为止认为『可爱的女生』的特点给总结起来的」

    「要5页以上10页一下的报告。要紧靠立题中心！得分在C以下就要给我重写！」

    不知道她是不是太过于害羞了，「唰」地把头转向一边，红着脸对我这么开玩笑道。

    现在的这幅样子，真的很可爱呢。灯子学姐。

    第二天，我和以往一样过了八点给卡莲打过去电话。

    从目前为止的情况来看，现在卡莲应该没有和鸭仓在一起。

    但是她并没有接。过了三个小时后，我又给卡莲打了过去。

    「……你好」

    与以往情绪高涨的状态截然不同，这次传来的是低沉且不满的声音。

    「卡莲？是我，优」

    「我看来电消息，就知道是你了」

    「这样啊」

    「那么，有什么事吗？」

    她冷淡地反问道。听起来心情想当不好。

    「没，刚刚打给你电话，你没接。我以为你碰到什么事了」

    「……没什么。之前在睡觉」

    「原来如此。【在睡觉】啊」

    看来今天也和鸭仓见面了啊。你说的是那个『睡觉』对吧。

    「所以有什么事吗？」

    「没，事。不过不是约好了要每天打电话吗」

    「……」

    「我也想听听卡莲的声音」

    我强忍着怒火，以一副温柔的声音说道。

    「已经够了吧？」

    「诶？」

    「已经不需要，每天打电话了」

    「但是卡莲你不是说过。『作为男朋友每天打电话是必须的』吗」

    「那也是在一开始交往的时候吧。我们两个，已经交往了三个月了吧。也不用每天再打电话了」

    「意思是，你不想每天和我说话了吗？」

    「倒也不是。总感觉每天打电话像是在被监视一样。感觉自己像被束缚着。要是每天都是这种感觉，我可能会变得讨厌优的」

    这家伙，还好意思说是自己在被监视，哪张嘴能说出这种话啊。

    「……我知道了……」

    ……难道和鸭仓待在一起的时间就那么重要？已经舍不得花时间和我说话了吗？……

    沉默就这么持续着。

    「想说的，就这些？」

    「嗯，没错」

    「我，有点头痛，先睡了」

    「那么，晚安」

    我回答之后一瞬间，手机上便显示着『通话结束』

    第二天的周三，我们在离大学稍微有一些距离的咖啡店里集合。

    除了我和灯子学姐，还有我的朋友石田洋太，以及灯子学姐的朋友加纳一美。我们四个人是第一次一起见面，我和石田都是第一次见到一美。

    她染着一头亮茶色的头发，是一位大众标准的美女。

    「这真是，糟糕了呢」

    听了我和卡莲的电话内容后，灯子学姐握拳抵着下巴表现出一脸严峻。

    「果然，糟糕了吗……」

    我低声说道。那通电话简直可以说是「分手前夕的情侣的对话」了。

    「被卡莲说『不想每天打电话』可真是糟了呢。因为能从这里看出来，一色你在她心里的优先级已经掉下去了」

    听完之后，一美张开了正在用吸管喝着冰咖啡的嘴。

    「就像灯子说的。在那时，她会觉得『这家伙，好烦啊，有完没完啊』。而且要是做了什么不想被男朋友知道的事情，被问起来的话，『在睡觉』『头疼』『困了』是常用借口呢」

    「不好意思，我好像擅自问了她多余的事情……

    我低下头，而石田这时候帮我开脱到。

    「哪里，这样没办法吧。女朋友没接电话之后问一下『怎么了？』是很正常的吧」

    「也是呢。要是什么都不问，反而她会觉得不自然呢」

    灯子学姐也同意道。接着她指出。

    「但是事情已经发生了，卡莲和哲也在一起的时候，你一定不要联系她。不管是因为出轨还是什么也好，女性和其他男性在一起的时候要是男朋友打来电话，会觉得很麻烦的。」

    「我明白了」

    「我们的目的是『在对方对自己情至深处时，甩开对方』。现在开始你要小心，不要做一些会让她讨厌你的事情」

    我无言以对。

    冷静地思考之后，这不就是『扳回已经远离自己的女朋友的感情』吗，这会不会太难了一点？

    「那就先说到这。今天我们要说的应该不止这些吧。是怎么给轻浮鸭和婊子女的降下正义的铁锤吧？」

    一美为了缓和现在的气氛，俏皮地说道。

    听了「轻浮鸭」这个说法后，只有石田笑了出来。而灯子学姐则一脸不满地说道。

    「没错。就像我之前跟你们说的一样，我想你们二人在社团内创造能让大家成为我和一色的友方的氛围。不管怎么说我们要在圣诞派对这个社团活动上行动。要是周围没有友方的话，对哲也他们的伤害也会减半的」

    「从刚刚你说的话看来，鸭仓是个渣男，那个叫卡莲的女生也差不多。会同情卡莲的女生，从现在来看也应该不存在吧？」

    呜哇，就这么说出来了啊。一美是个直性子啊。

    那和石田差不多。

    「既然女生对卡莲都是这么看。那么大一大二的男生对鸭仓学长也几乎不会同情的吧？在同为大三的学生里因为鸭仓他以自我为中心以及与女性关系混乱所以风评很差」

    「喂，石田！」

    我打断了石田的话。再怎么说鸭仓也是灯子学姐的男朋友。她怎么能不在意在别人面前这样数落自己男朋友啊。

    但是这时阻止我的不是别人正是灯子学姐。

    「够了，一色。石田说的是真的。这一点是避不开的，我也有这样的感觉」

    而我也能看到，灯子学姐的一脸寂寞。

    「不过哲也他也有朋友，而对于卡莲也可能会有人说『不惜如此让一个女生蒙羞好过分啊』。所以我想要一个不会产生这种声音的『与我们有着强烈共感』。我想拜托你们二人创造出这种氛围」

    「我知道了。为此我也可以加入你们社团喔。幸好我和社团里的几个女生关系不错，马上就能打成一片了」

    「我也OK。而且现在也没有必要去做大一大二学生的群众基础了。现在就不懂大三的怎么办了。不过假如是灯子学姐被背叛，他们肯定会支持你的」

    「拜托了。因为我和一色是公开的所以无法行动」

    然后灯子学姐转向我。

    「之后就是一色了。最重要的是你要提升自己在女生里的人气。我希望你好好记住」

    见面结束后我和石田，灯子学姐和一美，我们分成两组便回去了。

    在返程的电车里。石田像是想起什么一般对我说。

    「灯子学姐果然很厉害啊」

    「啊啊」我敷衍着回答他。

    「有那样的女朋友也太棒了吧」

    「没错呢」

    「为什么鸭仓会出轨呢？明明有那样长相秀丽身材拔群性格又好，完美无缺的女朋友？」

    「这种事，我哪知道」

    不过对于石田肯向我伸出援手，我对他十分感谢。

    尽管如此，我也没有办法很快地回答这个问题。我回想起各种各样的事情，让我感到了许多不愉快。

    但是……我和石田一样也抱有疑问。

    从外貌的符合度来说，不管是脸还是身材灯子学姐毫无疑问优于卡莲。不管男女大家百分百都会这么评价。而灯子学姐的性格又是端庄清纯，而且体贴他人。哪怕到了已经确定鸭仓出轨的今天还看得出灯子学姐还会帮他说话。

    有着这么完美的女朋友的鸭仓会和卡莲出轨，让我觉得十分不可思议。

    不过按照鸭仓之前说的，男性是通常会对各种各样女性出手的生物，不一定是『有了美女女朋友，就不对其他女性出手了』。

    「不过卡莲也确实很可爱呢。能排进我们社团里可爱女生的前五名里了吧」

    我没说话。的确就算我和卡莲交往了，她在一部分男生中也相当有人气。

    「老实说，我在暑假前听到你说『我和卡莲交往了』的时候，还挺羡慕的」

    「变成现在这样，我的心情完全反了过来」

    「是啊。优你肯定很痛苦吧。还是说，心情稍微好了一点」

    「没错，多亏了灯子学姐，那些阴霾几乎一扫而空了。仿佛是醒了一般」

    「这样啊，那就好」

    石田安心地说道。

    「不过啊，其实我会担心你现在，会不会一上头就对卡莲和鸭仓施以暴力」

    听了他的话我只得苦笑。石田也一定是在在这方面上担心我，然后跟我谈心吧。但是也许多亏了灯子学姐，我并没有这种想法。

    「谢谢你了。不过我没事的。假如我做了这种事会被灯子学姐给看不起的」

    「你比我想象中的安心就好。多亏了灯子学姐啊」

    石田看着我。

    「我之前也说了。你要能和灯子学姐搞好关系就好了。我会支持你的。就这样给鸭仓那个人渣学长来一拳吧」

第一卷 六、让灯子学姐「变成可爱的女孩子」计划

    时间来到了星期五。

    今天似乎也是卡莲和鸭仓的『出轨约会日』。

    卡莲之前跟我说「周五我和老家的朋友去买东西，顺便一起去玩」。

    当然鸭仓他也似乎也跟灯子说了「周五打工的地方要开个会，这之后大家小酌一下」。

    因为鸭仓学长他，不只和灯子学姐，还和我是同一个高中的，假如就随便说「和老家的朋友」的话，肯定不知道什么时候就暴露了。

    虽然这么说，但我这一天也打算稍微去开心一下。

    于是乎，我和灯子学姐约好今天一起去『买我的衣服』。

    而这是在周一决定『决战日』的时候约好的。

    「虽然说确实有很多男生不怎么在意穿搭，不过果然还是得有一些清爽感更好呢」

    灯子学姐这么说道。

    「清爽感的穿搭？我爸妈姑且每天都把我的衣服拿去洗」

    「倒不是说你穿的衣服不干净。可能是我表达得不太妥。应该说是『不要显得衣冠不整』」

    「显得衣冠不整？」

    「你想想大学里的那些人们。比如说我们理工学部，很多人都穿着旧的运动鞋和羊毛衫，还有一些则是格子衫和牛仔裤对吧？」

    「哈」

    这么说的话，我今天上身穿的也是抓绒连帽衫和后衬衫，下身则是从高中穿过来的牛仔裤。

    「而这衣服给人一种『松松，垮垮』感觉的话，就会让人觉得到这个人的审美不太行喔」

    不过这也是当然的吧。

    因为我周围也有很多这样的人，所以我也不是很在意这些。

    「当然也不是说叫你买特别贵的衣服。像良衣库或者ZU里那些，让人显得很精神有很清爽的衣服就不错」

    而我当然也未曾关心过时尚的话题。

    以前就一直是家里人给我买，之后我自己就这么穿着。

    「而我看起来也没有什么时尚感，所以完全不知道该买什么样的衣服」

    这时灯子学姐稍微考虑了一会，说道。

    「这样吧。那么我就在你旁边陪着你买。这次，在哲也他们幽会的时候，我们也一起去买东西吧」

    于是乎，我今天，就和灯子学姐一起来购物了。

    我从新宿站东南检票口出来，没一会就等到了灯子学姐。

    「今天也是你先到呢」

    灯子学姐看到我的脸后微笑着对我说道。

    「哪里，我今天刚一到你就来了。我们怕不是坐的是同一辆电车？」

    今天灯子学姐她，上身穿着橙红色夹克内搭白色马海毛薄毛衣，下身则是带吊带的百褶裙。脚着一双带后跟的短靴。腿上黑色的过膝袜衬托出灯子前辈修长双腿的曲线美

    理所当然的，周围男性的视线都聚焦在灯子学姐身上。

    和灯子学姐见面的我，心里的那股洋洋自得，与又配不上她的羞耻混杂在一起，感到五味杂陈。

    之后我们来到了以轻便著称的服装品牌「ZU」的店里。

    在进到店内后，各种各样的衣服排列在自己眼前 。

    「在选衣服的时候，不要因为衣服种类多而改扰乱思路。要想着什么样的衣服适合自己，怎么样组合起来比较合适，有没有可以搭配自己现有的衣服的？之类的」

    这时候灯子学姐，指着店里挂着的模特的海报。

    而模特的是现在的当红年轻演员，他身着牛仔裤，上身则是黑色的夹克。内搭薄长袖T恤。

    「不要把事情想得太难，在这种店里买推荐的一整套衣服是肯定没有问题的。因为这些，都是专业的人选出来的」

    「还有这回事？」

    但是就我所知，那些有名的模特的同款服装，门槛不应该挺高的吗。

    「虽然说一色的身高比较普通但是身材挺细长的呢。我觉得这套衣服和你很搭」

    灯子学姐一边这么说着一边将模特同款衣服拿了过来，抵在我的身上对比。

    「单色系的搭配这样应该可以了吧？这之后再买一些简单而带一些亮色的衣服吧」

    说罢，她又帮我选了米色的棉质长裤，显得同色的粗棉布夹克，外加深绿色的连帽背心。

    「总之你先穿上试试。尺码不合适再换」

    我如她所说，在试衣间换着她给我选的衣服。

    每换一件，我都会出去让灯子学姐给我评价一下。

    「嗯，不错呢。挺适合你的」

    她一脸满足地说道。

    而旁边的一对男女正看着我们。难道说我们被认为是情侣吗？

    虽然和女生选一起选衣服有些害羞，不过意外地还挺开心。

    最后加上一套，修身牛仔裤加深绿色毛衣的衣服，加起来一共买了三套衣服。

    在等待裤子改裤脚的时候，我和灯子学姐走进了附近的咖啡店。

    灯子学姐一边喝着拿铁，一边对我说道。

    「在最开始的时候，你只要穿那些买的那些成套的衣服就行了。之后你再慢慢买和这些比较搭的衣服。下半身也是如此，不过即使只有上半身的穿着改变了，给人带来的印象也是完全不同的喔」

    「喔」我稍微含糊地回道

    「当你对穿搭没什么自信的时候，最好选择不带花纹的风格。就算自己觉得这样穿还行，但是在别人眼里可能会很不搭的喔。而且我觉得最好不要穿太旧的衣服。因为很难分辨人穿的衣服是不是很旧的呢」

    「原来如此」

    虽然这么回答了，不过好像我也只能这么回答她。

    「除此以外还有一个重要的地方，只要你的体态或者走姿不好的话穿得再好也白搭。所以你要好好注意你的体态和走姿。首先不能驼背。特别是对于理科男来说因为经常要在电脑前做事，所以有很多人会变得弯腰驼背的。要时不时地伸展背部肌肉，之后稍微仰起头就好像有一个绳子在拉着自己一样地伸展自己。关于走姿的话，下次，有时间我再跟你慢慢说」

    听完她这么多的建议后，我脑子里不禁有一个疑问涌了出来。

    ……灯子学姐，为什么了解这么多有关时尚的事情。这已经不是单纯的追求时尚的人所能涉及的了，就算是针对我这样普通男生的服装挑选上，她也能很有自信地给出建议。甚至包括体态和走姿的方面。她是有什么依据吗？……

    「为什么，灯子学姐那么了解时尚的话题呢？」

    一瞬间，她脸色一紧。

    「诶，因为你看，我是女生啊」

    「但是我们现在不是再选男装吗？而且我们也不是在那些很时尚的衣服，只是在帮我选那些即使是普通男生穿起来显得还行的衣服吧。而且学姐好像对自己的选择很有自信。而且为了让衣服发挥出应该有的效果，甚至还指出要注意体态和走姿。那学姐这些判断的依据到底是……」

    说着学姐她背向我。稍微低着头。

    然后又抬起头，仿佛放弃了什么一样说道。

    「其实我，悄悄地担当着时尚杂志的读者模特。所以不管男女，我有很多可以了解到时尚话题的机会。」

    「读者，模特吗？」

    我虽然这么反问道了，但内心也毫无波澜。

    因为不管是长相还是身材，灯子学姐都十分像一个模特。

    「嗯。我高中的时候在新宿被星探找到。而在大学合格后，我才正式开始模特的工作。虽然说我一开始是拒绝的，但是那个星探又非常好心，而且我调查后发现那个事务所也是正规的。啊，就索性加入看看呗。而且我想着『如果能穿可爱系的女装，那也不错吧』」

    「所以因此学姐你不仅精通穿搭，还能指出别人走姿的问题吗。那么这份工作你做了多久了」

    「也就去年一年而已。我用杂志上用的是『SAKURAKO』这个名字」

    也就是说，现在已经不做了吗？」

    「嗯。因为比我想象中的要卖座，我怕会影响到我的学生生活所以就不做了。而且春天事务所的人问我『要不要试试写真偶像？』。其实，我完全没有想做到这地步」

    的确，灯子学姐的身材非常适合做写真偶像。

    是让女性憧憬，男性梦寐以求的身材。

    「拜托你了，不要告诉别人喔。我，一直对大家保密来着」

    灯子学姐哀求似的对我说道。

    「我答应你，我不会告诉任何人的」

    而我又感到了不可思议。

    「既然你在做时尚杂志的模特，大可以不用拜托我啊，同事里应该有很多可爱的女孩子才对，你也应该穿过显得可爱的衣服吧？」

    然而灯子学姐摇了摇头。

    「要让我说的话，我其实大多是负责偏潇洒那部分的服装。所以完全没有接触『可爱的女孩子』服装的机会。而且我想知道的不是『打扮得很可爱的女孩』，而是那些『男生看来，很可爱·很想保护她的女孩子』」

    原来如此，并不因为是美女所以就各个方面都吃得透。

    大概等了一个小时，我们再次回到ZU，取了我们刚刚买的衣服之后往回走。

    在电车里我向灯子学姐道谢。

    「今天真是太感谢你了。多亏你我买到了『有自信取胜』的三套衣服」

    不管怎么说灯子学姐帮我选了衣服。一定没有问题的。

    「我也应该谢谢你。我还是第一次帮男孩子选衣服。还是很开心的」

    她明快地笑着对我。看到她的笑容，我仿佛受到了治愈。

    「那么下次，有时间的话一起去选冬天的衣服吧？」

    「好啊。决战日也在冬天呢，到那时候一定要精心准备呢。」

    这么说后，她在我眼前伸出手指。

    「在这之前，不要忘记『我的报酬』喔」

    「没问题的。我现在正在总结我的想法」

    「那你，什么时候能让我看看呢？」

    「嗯~只有我的话样本不是那么够呢。我想再去了解一下其他人的看法」

    「那你，也不要问太多人我。要是暴露的话我可是会很羞耻的！」

    「啊，抱歉。说的也是呢，但是只有我的意见也不够呢」

    「没事的啦，你的爱好看法就行了。尽快告诉我喔」

    「我知道了。那么下周一这样吧」

    「真是的，好像我没有特别嘱咐你的话，你就好像会说出『我去网上发帖募集一下大家的意见』!」

    我苦笑着。

    其实，我心里有一半是想着「要不这样吧」。

    我在周六的时候，考虑着的灯子学姐拜托我的『可爱的女孩子』的定义

    我今天也躺在床上，考虑着这件事。

    ……『可爱的女孩子』吗 。首先一定得是美少女，还要温柔，而且还要有一副虽然平时很可靠，但是偶尔也会有不擅长的事情……

    在我这么想着的时候，脑子里不由自主地浮现出了灯子学姐。

    不仅长得好看，清纯，贤淑，而且在我感到痛苦的时候还会温柔地安慰我，而她在看到自己的男朋友出轨后就这么哭了出来……

    不对不对，搞错了。

    灯子学姐是问我『可爱的女孩在究竟是怎么样的呢？』吧

    那假如我回答『就像你这样』是在搞什么哦？

    ……诶~除此以外……还要会做菜且顾家，还会偶尔对我撒娇，同时也让我对她撒娇。对其他男人很冷淡，但是对我有一点色色的女孩子……

    又不仅想象到灯子学姐那了。

    灯子学姐穿着围裙在给我做菜。

    笑着对我说道「今天的炖牛肉，是我的得意之作喔」……

    吃完饭，我枕着灯子学姐的大腿，和她一起看电视。

    然后在睡前，灯子学姐害羞地像小猫一样蜷缩在我的怀里……然后在我耳旁轻轻地说道。

    「最喜欢你了，一色……」

    我他妈到底在想啥啊，淦！

    肯定不可能，告诉灯子学姐这种事情啊！

    倒不如说这些，只不过是我的愿望而已啊！

    ……看来在床上思考容易让人想歪……

    于是我起身，打开桌上的笔记本电脑。

    ……一色优，关于『可爱的女孩子』的定义，要在50个字以内总结完……

    我在心里这么命令自己。打开文字编辑软件，之后逐条写下了条件。

    『可爱的女孩子·果然要长得好看且温柔。平时看上去是个冰山美人但是也有柔弱的一面。而且只会让我看到柔弱的一面……』

    果然，又联想到灯子学姐那去了~！

    不行，现在我的脑子里，有关女生的那部分已经全是灯子学姐了？

    这时候。我的手机震了一下。

    我打开一看发现是石田给我发消息了。

    ＞（石田）优，现在有空？

    ＞（优）我在想事情，没什么事。

    ＞（石田）我准备去买东西，一起不？

    ＞（优）呃~，也行吧，你要去哪买？

    ＞（石田）涩谷！

    ＞（优）捏妈妈滴，真的假的。这么远？

    ＞（石田）我在二手服装店看到了一件很好的皮格外套。之后发现那其实是美军空军的外套。看到了却没买下的话，不知道下次什么时候能再找到了。

    唔，老实说要去涩谷的话还挺麻烦的，不过石田也在『卡莲和鸭仓学长出轨事件』里帮了我不少。

    ＞（优）彳亍。我也去。

    ＞（石田）Thank You。我们十二点JR幕张站见。

    ＞（优）都快到点了。我等用了，我学长准备一下就出门。

    我按下锁屏键。马上骑上自行车，往JR幕张站去。

    我的家是在国道往靠海那侧的独栋。

    石田家则是更靠近国道的公寓。

    和石田在车站碰头后，我们花了差不多一个小时到涩谷。然后在大街旁小路里的二手服装店里，石田买下了他盯上的那件皮革外套。

    虽然石田不是那种很在意打扮得人，但是对于自己的喜好却很认真。

    而我在和石田买东西的时候，也一直在考虑着灯子学姐给我留下的『作业』。

    买完后我们去到了一家家庭餐馆。

    我们坐下后，石田一脸可疑地看着我。

    「优，碰到什么事情了吗？我看你，今天一天都面露难色」

    「嗯？没，小事而已」

    「什么啊。好令人在意啊。快说。难道说你在想卡莲？」

    「个屁，才不会想。又不是那么深刻的事情」

    「那你倒是说啊。又不是什么深刻的事情吧？那我也来帮你想想看」

    也是呢，我一个人考虑得可能不够周全呢。

    也行听一下石田的意见更好。

    「石田你认为『可爱的女孩子』，需要具备什么条件？」

    「可爱的女孩子需要具备的条件？」

    石田一脸不可思议地，向我反问道。

    「没错，我从昨天开始就一直在想」

    「唔~」

    石田抱起手臂开始想象到。

    「果然首先要是个美少女呢。而且最好身上要有『学校第一』或者『被大家憧憬』之类的标签」

    ……被憧憬着的美少女，这不是灯子学姐吗……

    「之后最好要是个巨乳。身材纤细且巨乳，这样不是很能勾起人的兴趣吗」

    ……身材纤细还是巨乳，这不还是灯子学姐吗……

    「最好还要是那种傲娇或者表面冷淡内心害羞的人」

    ……把灯子学姐带入进去的话，好像还不够娇呢……

    「金发，傲娇那样的很萌对吧」

    ……灯子学姐虽然是黑色长发，不过她那标准的五官似乎也很适合金发。要是要是傲娇的话也许不错呢……

    「或者说像那种乐队里的女生也很棒」

    灯子学姐给人的影响应该是小提琴或者萨克斯那类的乐器把，啊，乐队里面会有萨克斯吗……

    「青梅竹马呀，没有血缘关系的妹妹这样的角色，会让人兴致高涨吧」

    ……？虽然说这的确不错……假如灯子学姐突然变成我的『义理姐姐』的话，我应该会开心到不行！……

    「当然兽耳也很棒呢。特别是猫耳和狐耳」

    ……？？兽耳很棒？啊，不过猫耳的灯子学姐的确会很可爱呢……

    「果然这里也要有魔法少女啊。穿着那种露出度很高的衣服」

    ……？？？魔法少女？这不是最开始的cosplay吗？

    「喂，石田。你这逼，到底在说点什么？」

    石田一副大梦初醒的样子。

    「诶？不是『可爱的女孩子的条件』吗？关于动漫和漫画里的」

    ……会选择问你的我真像个憨憨……

    我微微撑着额头。

    虽然说这是石田的妄想，但我也像个笨蛋一样地添油加醋地想象着灯子学姐。

    「我问你，假如现实里又魔法少女或者兽耳少女，你会和她交往吗？」

    「肯定会啊。我的爱是平等的！不管是魔法少女还是兽耳少女，我都可以接受！」

    石田自信满满地这么说道。

    已经够了。我还是不要依赖别人自己来解决这个问题。我最后说道。

    「我虽然说不赞同你的品位，但是我还是希望你不要附加太多『妹妹熟悉』最好。被你的实妹明华知道的话，会被讨厌的喔」

    「喔~，这么说的话，明华她很担心你呢」

    他突然话锋一转。

    不过好像确实，这家伙不小心让明华知道了『鸭仓和卡莲出轨』的事情。

    这是明华的面容出现在我的脑海里。她比我们小两岁，偶尔还跟在石田身后和我们一起玩来着。虽然身为哥哥的石田长相五大三粗的，明华却是个十分可爱的女爱孩子。让我这个独生子十分羡慕。

    「这样。那你帮我向明华转告说『我没事了。谢谢你』」

    「知道了。不过明华还想知道更多你的事情。烦得很」

    「不过也到了对这类问题感兴趣的年纪了呢」

    但是石田摇着头。

    「不，大概不是呢。明华很在意你呢。从她的言语就能看出来」

    我对这番话感到了震惊。我原本以为他在跟我开玩笑，没想到一脸认真。石田接着说道。

    「从以前开始就有这样的感觉了。那家伙在你来的时候，会非常认真地打扮自己。打扫起平时不怎么打扫自己的房间。但是这次我搞清楚了。那家伙是真的喜欢你」

    突然，从挚友那听到这种话，我不知该作何反应。

    我还在困惑的时候石田先回答我道。

    「不过现在对于你来说，还不是在乎明华感受的时候吧。首先要一定向鸭仓和卡莲复仇才对吧。然后在『最后的时候』把灯子学姐给夺过来吧！」

    但是我，到底能把这个计划做到什么程度呢？

    不过我现在完全没有前进的自信

    我们从家庭餐馆出来后，往MEGA Danke那走去。一边走一边找找有没有什么能买的。虽然没有什么急需的物品，不过边走边逛的时候偶尔会感叹着「居然还有这样的东西啊」，还挺让人开心的。

    在店里绕了一圈，准备出去的时候。

    大概在我们前方2米的地方，混杂的人群中有两张令我们熟悉的脸，从那走过。是鸭仓哲也和社团里的一个大二女生。

    鸭仓搂着那个女生的肩膀，让人感觉他们是情侣般地走着。

    「喂，刚刚那是……」

    石田好像也注意到了。

    「没错，是鸭仓学长吧」

    「和他在一起的，虽然说不经常露面，但肯定是社团里的人吧」

    石田看向我。

    「优，我们要不跟在他们后面吧」

    不过我们已经抓到了『卡莲和鸭仓的出轨现场』，现在跟着他们意义也不大，但是我也很在意这二人的事情。

    「对了，注意别被发现，在不勉强的情况下再跟近一点？」

    但是我们跟了一会，到东急本店前的路口时跟丢了他们。

    不过他们两人的方向应该是元山町，涩谷那些有很多情侣酒店的地方。

    「优，这附近的情侣酒店还挺多的呢」

    「没错，情侣酒店一条街呢」

    「那个混蛋，不只对卡莲出手，还将魔爪伸向其他女生吗。在社团内脚踏三条船吗」

    「和他在一起的那个女生好像不怎么在社团里露面。她有可能不知道鸭仓学长和灯子学姐已经交往了，更不用说，卡莲」

    「那，鸭仓就可以趁这个机会，为所欲为了吗……」

    石田愤愤不平地说道。

    ……这样下去的话，会不会还有其他人惨遭鸭仓的魔爪呢……

    「优，可别输给那样的人。不给那家伙真的来一下的话可不行」

    而我也隐藏起自己内心的愤怒，听石田如是说道。

第一卷 七、尔虞我诈

    第二天，星期一。

    我和灯子学姐与以往不同，今天选择在御茶水的咖啡店碰面。

    当然是为了探讨以后的计划。而且由于学园祭前，课也结束得很早

    顺带一提今天鸭仓和卡莲，似乎也在幽会。

    卡莲那个家伙真是的，现在比起去见鸭仓的次数不会比见我还多吗？

    每周只和我见一面，却和鸭仓见一到两次。

    不过要是那两个人现在正在出轨中的话，我也能和灯子学姐安心商量以后的计划，这点还是挺不错的。

    「我已经知道了他们两人旅行的日程」

    坐下后的灯子学姐，将脸靠近我悄悄地说道。

    「似乎是从11月1日到2日。两天一夜的旅行」

    「是在学园祭期间呢」

    早就觉得会是这样的了。

    这前后的一周都没有课，所以可以无所顾忌的尽情游玩。

    「不过社团不是说了要开店嘛，两个人居然还敢去玩。这样不会在社团里闹出传言吗」

    「哲也他已经是大三了吧。大三有很多人不参加学园祭的。对于卡莲来说只有两天左右的话，随便找一个『时间有些冲突』的借口，也不会显得那么不自然」

    还能这么做吗？我还以为学园祭是大学生活中的一件大事呢。

    「而现在开始才是最重要的事情。我已经和哲也说了『你去旅游也可以喔』。所以最近他应该会联系卡莲，到时候你也温柔地对她说『没事的去旅游吧』。同时千万不要去追问她。当然也不要说一些会引起她怀疑的话」

    「没问题。我知道了」

    「这之后我会在他们旅游的前一天对哲也说『不准你去旅游！』。这样的话哲也恐怕会把计划给取消掉」

    ……哼哼……

    「那么被突然放鸽子的卡莲，肯定回来联系你。会对你说『朋友突然放了我鸽子所以旅行取消了』」

    「明明是出轨之旅被取消了，还会马上来联系我？」

    我有些疑问，而灯子学姐自信地回答道。

    「按照我的预想她大概会有7成概率联系你。向你抱怨她的不满，从而出被放鸽子的气。卡莲她对于哲也不以自己为优先这回事，肯定抱了很大的不满。这时她为了安心肯定会很想听到总把自己放在第一位的男朋友的声音吧，这样自己也能求得安慰」

    ……我真是被小看过头了啊，淦……

    「这时要是卡莲打电话你的话，我希望你能够温柔地去安慰她喔。要是她只是发了条消息 的话，你也要打个电话过去温柔地询问情况。这时她肯定会觉得『果然在这种重要时候，最考虑我的还是一色啊』」

    「总感觉，我是个召之即来挥之即去的男人啊」

    「这也是没办法呢。因为不知道卡莲出轨是因为『比起你更喜欢出轨的那方』还是『平时要不是被多个男性爱着的话就不会满足的』的哪种情况呢」

    我只好沉默着，这时灯子学姐接着说道。

    「不过做到这就够了。要让她觉得『果然一色是最好的！』。给她一种『不管发生了什么，我总能回到一色的身边』似的绝对的安全感」

    「绝对的安全感？」

    「没错。假如在最后的瞬间，将其打破的话？」

    原来如此，这样『最后的城寨』或者说『保险』一样的东西就没了的话。

    肯定会备受打击吧。

    「懂了吗？总而言之你现在要集中于『让卡莲迷上自己』。你一定要让自己成为『保护卡莲的人』」

    ……保护她的人，真的假的……

    要是真的像灯子学姐说的那么做的话，我肯定会打心底瞧不起卡莲的。

    我注意到，灯子学姐正在盯着我看。仿佛想要对我说什么。

    我姑且保持着一副「？？？」的样子沉默着，学姐她终于开口说道。

    「接下来……轮到你了……」

    「轮到我了……是啥？」

    诶，难道说之前让我做了什么吗？

    「就是，我们之间的约定啊。我要的报酬……」

    啊，原来是这回事吗？

    刚刚一直在谈论对狗男女的复仇计划，所以没有马上联想到一起。

    但是……我说不出能让灯子学姐满意的答案。

    「那个，没错。关于『可爱的女孩子』，这回事」

    灯子学姐重重地连了点头。

    ……那么，该说些什么呢……

    在这个时候，应该说一些『有关女性内在』的话题会提高好感度吧。

    「首先，一定要是『温柔的女性』」

    灯子学姐什么也没说，就这么看着我。

    「还有，要坚持自我」

    灯子学姐果然什么也没说，静静地看着我。

    「不过偶尔对自己撒娇的话会很开心。像是傲娇或者冰山美人那类的就很不错」

    灯子学姐还是什么也没说，静静地看着我。

    怎么感觉，她的目光变得轻薄起来……

    「还要，让人感觉很贤淑」

    总感觉，这沉默的背后有一股恐怖。

    「当然那种很顾家的女性会很治愈人」

    不妙，好像没什么能说的了。

    「最，最重要的条件就是『不会出轨』」

    「这是理所应当的吧」

    灯子学姐小声地说道。

    糟了，是不是惹她生气了？

    稍加思索后，我只好往外貌身材那方面靠了。

    这总比什么都不说更加好吧？

    「当然最好外表是一个美人」

    灯子学姐视线的温度仿佛降了下来……

    「还有胸一定要大，男生会非常憧憬」

    灯子学姐抱柱双臂遮住自己的胸。

    坏了，踩到地雷了吗？

    「还有发现要给人留下印象。像是金发傲娇之类的……」

    灯子学姐一脸不愉快地看着我。我也感受到了这冰冷的视线。

    不过她的眼神却突然缓和下来。

    「谢谢你。这就是一色所认为的『可爱的女孩子』了吧」

    灯子学姐温柔地笑着，并温柔地对我说道。

    但是从能看出她那副表情背后的失望。

    「也是那么。男生所想的『可爱的女生』一般是这样子的呢」

    她那温柔却又放弃般的口吻，深深地扎进了我的内心。

    看起来我完全搞错了。

    灯子学姐想要的答案，并不是『只要是个男的都能想到的意见』。

    如果只追求表面的可爱，只要看看杂志就能找到好的例子。

    而可爱的女生的举止，只要做到像是卡莲那般『像偶像般的小聪明』就够了。也不用去特意询问别人。

    但是……『灯子学姐所追求的可爱』不是一件相当困难的事情吗？

    只有看到对方的内心才能发现的可爱之处。

    关于『可爱』的定义是因人而异的。

    就算是同样的举止，有人做起来会显得可爱，也有人坐起来会令人反胃吧。

    而我也认真地考虑了我所认为的『可爱的女孩子』

    但我不论如何考虑，总会将『可爱的女孩子』和灯子学姐的形象结合起来。

    所以我只能提出一般男生所认为『可爱』的要素……

    我在心中，对自己真么说道。

    但是毫无疑问，我没能回应灯子学姐对我的期待。

    但我不能就这么退缩。

    「请等一会。之前我没有用自己的表达，去评判『可爱的女生』所具备的条件」

    灯子学姐再次看向我

    「能不能，再给我一次机会呢？我想用我自己的话表达我认为的『可爱的女生所具备的条件』。要是这样，灯子学姐还是无法接受我的回答的话我也无能为力了」

    「这样吗，不要勉强自己喔。毕竟我自己也没有找到明确的答案，是一色的意见的话……」

    「拜托你了。请让我在挑战一次」

    我冷静，却又饱含决心地拜托到她。

    灯子学姐轻轻地叹了一口气。什么情况，她好像是放下心一般。

    「好吧。那么久再拜托你了。我也觉得这次有些操之过急了。那么，就请你再考虑自己的想法」

    「我明白了。那么下一次我将会给出我的答案」

    我下定决心地说道。

    而灯子学姐并没有开口，仿佛是在期待着我。

    而灯子学姐对我答案的满意程度，将对我和灯子学姐之间的关系产生重大的影响。

    所以，不论如何，我都要解出这道问题的正确答案。

    在和灯子学姐商量完他们『出轨旅行的日程』那晚，卡莲晚上很快地给我发了消息。

    ＞（卡莲）我之前跟你说过，我11月1日到2日要去和朋友旅行嘛。

    ＞（优）是嘛？玩得开心喔。

    我就这么回复她。因为灯子学姐跟我说「你千万不要去问那些，比如你和谁去，你去哪之类的问题」学姐还……

    「因为是出轨旅行，所以被问到『你要去哪儿』时候会让对方觉得可疑从而被警戒。同时因为那份警戒心让卡莲觉得『这家伙好烦啊』的话，卡莲的心会离你更远的喔」

    这么提醒我道。

    同样也「绝对不能拜托对方带土特产」。很多时候就是因为带了土特产，所以才会暴露出轨这回事。两个人同时消失，又同时带回来一个地方买的特产，肯定会引起注意的吧。

    首先要消除对方的心理负担，同时不要让其产生警戒心，之后要注意不要再增加让对方的心远离自己的要素。

    ＞（卡莲）优，你要是也去哪玩就好了呢。好不容易大学里放个长假。

    让我也去哪玩，是为了让自己减轻的心理负担吗？

    还是说「为了能够把握我的动向」吗？

    ＞（优）我去大学的学园祭就行了，我们社团不是在开店嘛。

    ＞（卡莲）就算是学园祭，也不需要你做什么事情吧。开店的话不是还有其他人在吗。店里那么多人，不是瞎掺和吗？

    这家伙，为什么讨厌我去学园祭呢？

    因为这时候你和鸭仓都不在，所以不想我因此而怀疑你？

    反过来说，还是为了确认我一定会在学园祭吗？

    ＞（优）可能会这样吧。不过这可是我们进到大学以来第一个学园祭喔？果然还是想亲身感受一下啊。

    稍微过了一会，卡莲回了我消息。

    ＞（卡莲）我明白了。那你要连我的份一起玩个开心喔。这之后你也要告诉我参加文化祭的感想啊。

    这家伙，果然是想完全把握住我的行动。

    想着打算确认我，会参加文化祭到什么程度。

    按这个样子，之后她肯定会问自己的朋友，我到底在学园祭上做了什么。

    不过假如这是卡莲起了警戒心的表现的话，是不是代表着我之前做错了什么

    从卡莲的角度看，难道她注意到『我正在怀疑卡莲和鸭仓出轨』了吗？

    ＞（优）OK。那你也要玩得开心喔。

    ＞（卡莲）嗯，谢谢。那么先这样，拜拜。

    ＞（优）拜拜。

    然后我，关闭了聊天窗口。

    这之后的一周，我和灯子学姐假装什么都没发现一般，悄悄地监视者卡莲和鸭仓。之前我担心着「卡莲是不是注意到了什么」，但现在看起来是我多虑了。

    而他们两个人因为「之后我们要去旅行」而打得火热，不仅是周一和周四，连周六都搞在一起。

    这期间，我避免和灯子学姐有直接的接触。因为灯子学姐她「现在最好按兵不动。让两个人放下戒心，并且保持对旅行的期待为上」

    这么说道。不过我们还是保持着联络。联系的时间也是事先决定好的。

    这之外的时间，我和卡莲，灯子学姐和鸭仓都有可能待在一起，所以一定要极力避免不谨慎的联络。

    但是我……而现在比起『卡莲会去见鸭仓』，我更在乎『灯子学姐会去见鸭仓』。

    11月5日。这天是学校内部校园祭开幕的日子11月6日则会对外开放。

    明天终于到『卡莲和鸭仓出轨旅行的预定日期』了。

    要是按照计划的话，差不多应该……

    我手机震了一下。

    是灯子学姐发来的消息。

    ＞（灯子）按照计划T把成功地旅行给取消了。

    ＞（优）我知道了。要是K有反应的话，我马上联系你。

    ＞（灯子）T似乎在不久前背着我，告诉K旅行取消了的事情。恐怕，K很快就会联络你了？

    ＞（优）这么快就会找上我吗？在这之前刚刚打算和其他男生去出轨旅游喔。要是我的话肯定这时会踌躇不决的。

    ＞（灯子）大概会联系你的。就相信我的直觉吧。先说好了，一定要注意不要让K的心意冷却下来。虽然我知道你很气，麻烦你沉住气。尽量对她温柔一些，然后倾听她的抱怨。给予她『绝对的安心感』

    ＞（优）了解

    在灯子学姐这么回我之后。

    电话马上就打了进来。

    ……果真如灯子学姐所料的那般……

    我一边想着，一边接了电话。

    「你好」

    「在吗，优？」

    「嗯，怎么了吗？」

    「我说，好过分啊！说好了明天旅行，今天突然跟我说计划取消了！」

    ……这个过分的女人，明明是要做非常过分的事情，而事情一被取消了还来跟我说『过分』吗？

    我愣神地听着她接着说道。

    「这样吗？明明是让人期待的旅行，放鸽子的人好过分呢」

    我应付地回答道。

    「没错吧？太过分，太过分了吧？我之前明明这么期待这次旅行，今天却被突然放鸽子了」

    因为是通过电话交流，所以就算我现在心不在焉，卡莲她似乎也注意不到。

    不过要按照灯子学姐说的那样做。

    站在卡莲那边听她的抱怨，吧。

    「是啊。卡莲你，真是太可怜了」

    啊，不妙，我的这句话，这也太应付了吧。

    「谢谢你了，优。我，现在非常难过，感觉快要哭出来了」

    对于完全进入到『悲剧中的女主角』一般的卡莲，我口头上安慰她应该足够了。

    「不要哭啦。要是你在我旁边的话，我肯定会好好安慰你的」

    看来我演技大增呢。

    「嗯，我，现在想见你。你肯定不会对我做这么过分的事情，对吧？」

    既然这样，那你这家伙还对我做出那么过分的事情？

    不过目前为止都和灯子学姐预料的那样。

    我听了卡莲的抱怨，脸上不禁浮现出笑容。

    口头上，继续扮演她的男朋友。

    「那是当然。我一直是卡莲你的同伴啊」

    电话那头传来卡莲「呜呜」的呜咽声。

    但是与『卡莲到鸭仓公寓那时』灯子学姐所传来的呜咽相比，感觉很廉价呢。

    「优，有你当男朋友真的太好了……」

    哦，这样说的话，是不是代表她对我的依存度提高了？

    而我觉得有你这样的女朋友真的太糟了。

    「那取消旅行的手续费怎样了？前些天你不是交了钱嘛」

    感觉没什么好安慰的了，总之先说一些担心对方的话试试。

    说完后便陷入了沉默。她什么也没说。

    「手续费的话倒没事……我们是打算开车去的……」

    啊，难道说提到了什么不妙的地方？

    难道说住宿费是鸭仓来出，还是说没找住宿的地方打算干脆就直接去住情侣酒店？

    「这样啊。不过，卡莲也要付手续费的话，真是太可怜了呢」

    总之先顺着她的话说下去。不过感觉卡莲已经得到了满足。

    「谢谢你，特地安慰我」

    天啊，这家伙也太好应付了吧。

    「这么说，优。明天，见面吗？」

    「诶？」我反射性地惊叹道。

    不过，隔着电话的话可以用演技去应付。要是面对面的话，我肯定做不到温柔地和这个婊子女进行交流。加入现在卡莲在我面前矫揉造作的话，我肯定会给她脸来那么一下。

    话说，到之前为止她还是打算和别的男生去出轨旅行吧？

    而且还是和我认识的学长。就这么打电话给我是不是那根神经搭错了，就因为旅行取消了所以想和我见面，真是臭不要脸的啊。这就是所谓的厚颜无耻之人吧。

    「对不起。我也想见卡莲，可是我明天有别的事情」

    总之先这么回答她。本来应该在和其他男人在做但是旅行被取消了所以想叫我出来，这我怎么可能去。

    「这样……」卡莲听起来，有些失落地说道。

    「抱歉了，卡莲。下次，我再找时间见你」

    说完后我便挂了电话。

    之后，我马上给灯子学姐打过去电话。因为，我想直接向她说清事件的经过。

    「和学姐说的一样，卡莲那个家伙，马上就给我打了个电话！」

    但是灯子学姐似乎很冷静。

    「如我所料。恐怕在她心里自己的角色形象是一个『很可爱的女生』。所以时常会把自己带入『悲剧中的女主角』吧。所以她会去寻求帮助自己的人，渴望着能与自己共鸣的人。」

    「但是就这么求助于『出轨的被害人』的我，是不是脸皮有点厚过头了？」

    「对她而言『被迫出轨的自己』才是受害者吧？因为『男朋友不理解自己』『男朋友放着自己不管』『男朋友不能满足我的需求』吧」

    唔~，我不是很能理解这样的想法呢。

    「话说灯子学姐，你对鸭仓学长说了什么让他就这么取消旅行」

    「很简单。我告诉他『我也想去旅行』」

    「就这？」

    我哑然了。我以为灯子学姐会用什么很高明的办法。

    「没错。我跟他说有一个『无论如何都想两人一起去的地方』。因为只有在这个时候才能两个人悠哉地旅游，所以我就跟他撒了个娇」

    哈~，女人果然很可怕呢。不过对于我来说问题不在那。

    「那么，灯子学姐你和鸭仓学长，会一起去旅游吗？」

    这个说法很快被她否定了。

    「肯定不会去的啊。到时候放他鸽子就行了。明天我就跟他说『有些事脱不开身』。谁会想跟他这样，正在和别人出轨的男性去旅游啊！」

    灯子学姐她也，很嫌弃地抱怨着。

    ……太好了……

    悬在心中的大石头落了下来。

    「卡莲她也对我说『明天想见你』。但是我完全不想见她。所以我跟她说『明天有约在先』，就拒绝了」

    灯子学姐听完后严肃地对我说。

    「不行。你明天一定要去见她。然后一定要温柔地安慰她」

    她的这番发言令我感到以外。

    「诶，灯子学姐你不是也不想见鸭仓吗？我和你的想法一样」

    「我的情况和你不一样。现在我还有有效的手段能控制哲也的行动，相对的你应该没有。所以你一定要加大力度去吸引卡莲。所以你明天一定要去见卡莲，然后好好地听她抱怨并且接受她」

    ……有效手段？……

    我有些在意灯子学姐的这个说辞。但是在我想问她之前，她又接着说。

    「而且要是哲也他『不能和我一起去旅游』的话，他肯定会再次邀请卡莲出来的吧？为了避免这样，你明天一定要稳住卡莲！」

    「我明白了。既然灯子学姐那么说……」

    我虽然这么回答她，但是觉得有点心累。

    ……哪怕我去见卡莲了，灯子学姐她，也无动于衷吗……

第一卷 八、潜入女生会谈

    我按照灯子学姐说的，马上给卡莲又打去一个电话。

    当然是「为了，约好和卡莲第二天见面」。

    「我不能放着正在难过着的你不管，所以我把明天和朋友的约定给取消了」

    说罢，感觉卡莲好像因为我优先考虑她而十分开心，电话那头传来好几声「我好开心！」。

    第二天的约会，卡莲也是久违地对我亲切起来。

    约会的时候她也紧紧地靠着我。牵着手和我一起散步。

    同时也和我一起去了学园祭。我们还在社团开的店那露了个面。虽然说排班上我是在明后天，不过今天我多少也去帮了下忙。因为我也想从社团的成员那，打听一下鸭仓的样子。

    鸭仓似乎在我们之前来过店里，向大家问了「有没有人打麻将？」后，发现没人回应，便不知道跑去哪了。既然那家伙所期待和灯子学姐的旅行给取消了，肯定闲得不行吧。看来现在局势大好。

    这之后的一周，卡莲她仿佛像刚开始和我交往时的那样，一直粘着我不放。每天也想着和我一起在学校吃午饭。当然是在食堂。

    恐怕想让鸭仓觉得『我和她相处的很好』所以嫉妒起来吧。不过我也偶尔想和石田或者是学部的同学一起吃饭，真有点麻烦啊。

    这期间，我和灯子学姐没有直接见面。

    因为卡莲和鸭仓似乎也没有见面。不过我们每天都有保持联系。

    我觉得现在卡莲的态度，只不过是在『讽刺鸭仓』罢了。所以时机成熟后，她应该会再出轨鸭仓。

    关于这点，我去询问了一下灯子学姐的意见。

    「的确，有可能如你所想的」

    灯子学姐像平常一样说道。

    「没错吧。那两个人到时机成熟的时候应该还会再出轨吧，我想要明确这点」

    这时，灯子学姐仿佛是要打消我的顾虑一般说道。

    「但是会不会有反过来的可能性？」

    「反过来的可能性？」

    「没错，『卡莲反省了至今为止自己做的事情，注意到了你对她而言是最重要的』的可能性」

    「还有这种事吗？」

    「远远地看过去，现在的你们就是一对关系很好的情侣啊」

    「那是因为，我和卡莲都在演吧。不是灯子学姐你叫我演的嘛」

    「虽然说是我叫你演的。但是我想要你，重新再考虑一次。即是『这个时候伤害自己的女朋友，并与她分手真的是正确的决定吗』」

    ……事到如今还在说这种事。我们之前不是抱着『要让出轨的对象，品尝到想要去死一般的绝望和后悔』的决心吗……

    我突然想到。

    ……难道说灯子学姐她，想和鸭仓重归于好吗？假如鸭仓他洗心革面，学姐也感觉到了他的这份觉悟的话……

    我突然不安起来。

    「你说的这些是什么意思？难道说灯子学姐你，想法已经改变了吗？」

    「当然没有啊。但是卡莲的态度变了，我觉得你的态度应该也会改变吧？所以我希望你一次，你最想选择的是什么，你想要重新审视这段关系也是可以的喔。因为在这之后，按照计划你要和卡莲分手，这样的做法可是没有回头路的喔」

    「既然我们已经『选择了没有回头路的计划』。而且卡莲她已经走到了出轨这步！我现在，肯定是不会和她向原来一样交往的。因为计划的需要，我才会勉强自己和她见面」

    我喘了口气，十分确定地说道。

    「而且卡莲她，肯定会再出轨的」

    电话拿头传来灯子学姐「哼~」的喘息声。

    「既然你有这样的决心就足够了。什么也别说了。我从一开始就没想着，和哲也重归于好。按照原来的计划前进吧。向着决战日去」

    「我知道了，那就拜托你了。那么接下来要做什么？」

    「现在，卡莲的心应该已经回到你身边了。那先按照目前这样走下去」

    「了解。但是卡莲对我，只不过是在讽刺鸭仓罢了。要是这两个人再出轨的话，会不会还像之前那样呢？」

    「所以我认为这里有再走一步的必要」

    「那是要怎么做？」

    「我之前说过吧。你要『提升在女生群体里的好感度』」

    之前确实听学姐提到过。但是我关于这一点究竟要怎么做，完全没有方向。

    「那么具体来说我要做什么比较好？我完全没有思路」

    「也是呢，你的确会按着『我之前所说的』做。但是这完全不够。这样吧，我来给你创造一个机会」

    「什么机会？」

    「下次，我会把周围社团里的女生给聚在一起。理由，大概是……『圣诞或跨年，情人节之类的面向冬天的节日的互相交流』这样」

    「啥」

    「这时候你假装偶然来到现场。之后加入到女生的谈话中，从而提升你的好感度」

    「能这么顺利吗？男生就这么插进女生的谈话中，应该会被讨厌的吧？」

    「我提前会说『也想听听男生的意见』来打掩护。这样的话，就算你是偶然来到现场，加入到对话里也很自然吧？」

    「也是，这样也行。但是我又不知道现在的女生们热衷于讨论什么」

    「那你就先按照我说的主题去做准备。就是『手机的自拍APP』」

    灯子学姐她，列举了几种自拍APP的名字。

    「现在开始你要去调查，这些APP的优点和缺点以及是否收费，还有他们各自的特征是什么。要是你能让女生很简单地明白它们之前的区别的话，感觉应该能提升不少好感度」

    「原来如此」

    的确，女生在社交平台上传的自拍，都是用APP拍的。

    多多少少都会想知道，什么APP能把自己拍的可爱一点。

    「顺着这个话题，你要试着表现出自己『很擅长编程』。实际上，我们是情报工学科，你以前不是告诉我说你『很擅长Java和Python』吗？」

    的确如她所说。假如说，我有什么做得和『情报工学科2年级成绩第一的灯子学姐』差不多程度的事情，恐怕也就只有编程这一个了。

    「现在文科学科的也加入了编程的授课。所以当然有很多女生因为编程而头疼。我之前就被有些女生拜托，也帮她们做了，但是我希望以后由你来代替我。就算你只是简单地帮一下她们，我觉得也能提升不少好感度喔，而且这之后，也能继续和女生们有后续的交流」

    原来如此啊，这一点我姑且还是做得到的。

    「本来，你的人气在女生里又不差。在入学的时候，我周围也有女生评价你是『长得非常可爱的帅哥』呢」

    「真的吗？」我脸上的肌肉下意识地放松了下来。

    「真的啊。不是这样的话，为什么卡莲会找你当自己的男朋友呢」

    虽然我不是很了解女生们对我的评价，既然灯子学姐都这么说了，那就当成这样吧。但是我又有了一个疑问。

    「这计划，不会搞砸吗？」

    「怎么说？」

    「就是我和你结伴的事，这样不就被其他人知道了吗。这样的话，不是也会传到鸭仓和卡莲的耳朵里吗？」

    灯子学姐非常自信地回答到。

    「我当然也考虑到了这点。我让一美来叫你。之后你和我就按照『单纯是同一个高中的前后辈关系』来处理就行」

    噢噢，不愧是灯子学姐。连这点都考虑进去了。

    「你就按照之前对社团同学的态度来就行。不要和我聊得太频繁，注重和其他女生的交流。我也会假装不是很在意你」

    这之后，我和灯子学姐，关于『什么时候实施这个计划』『我在女生中应该提起什么话题』『在什么样的店里见面，会显得最像偶然』之类的事情进行了讨论。

    关于实行方面灯子学姐是『我决定好了女生的人选就联系你』。

    同时她在力所能及的范围内，发信息告诉了我『女生成员们的性格，关心的事情，讨厌的事情』。

    然后根据这些来思考『她们各自可能会喜欢的话题，应该回避的话题』

    虽然说我一开始觉得『提升在女生群体里的好感度根本不可能！』，但是听了灯子学姐的话后，感觉做起来其实很简单。不过因为灯子学姐她自己，就在女生群体中给我打掩护。所以简单是理所应当的吧。

    然后……

    卡莲和鸭仓又出轨了。

    是从『出轨旅行破灭的那天』之后，大概一周半的周四。

    真的，是该说他们不长教训呢，还是说他们神经大条呢。

    那天，我向着以往一直经过的电车站的反向走去。

    在大学和车站中间的另一面，有一家自助甜点店。灯子学姐她们,在那讨论着关于『社团内的冬日活动』中，要做些什么。

    现在已经是11月下旬了。在这之后有着像圣诞节，跨年，情人节，等诸如此类『备受期待的冬日活动』。

    而我们所在的社团。，每年都会讨论计划如何度过这些节日。

    所以由此要收集女生们的要求，于是就找了这个借口把女生们集合到一起。

    而我的设定则是「偶尔会一个人来着吃蛋糕」。

    我在一楼选好的蛋糕和饮料，拿着它们往二楼走去。

    虽然是在工作日的白天，但是二楼已经座无虚席。

    ……首先要找到灯子学姐她们的座位，然后再在那附近……

    我这么想着同时往二楼深处前进的时候。

    「诶，这不是一色吗？」

    我听到了有人在叫我。我寻着声音望去，发现是一美在店内柱子的阴影中挥手叫我。旁边还有灯子学姐以及社团里的四个女生。

    我拿着托盘，走向了她们所在之处。

    「一色，你一个人来的吗？」

    一美她非常自然地问我。当然是提前打好招呼的。

    「没错，就我一个人」

    「刚刚好，你就坐这吧」

    一美指着自己旁边的座位。

    「那就恭敬不如从命了，谢谢学姐」

    我将附近的一张空椅子拉过来，和她们坐在同一张桌子上。

    在一起的，除了灯子学姐和一美，剩下的四人也是社团内的。

    她们分别是经济学部大二的美奈和大一的绫香，文学部大二的真奈美，商学部大一的有里。

    她们四个人都是在社团里很具影响力的女生。真不愧是灯子学姐。连人选都准备的十分周到。

    这时美奈向我问道。

    「一色你，在哪认识的一美啊？一美明明不是我们社团里的」

    而一美在我张口前，先回答道。

    「我只从灯子那听说过一色的长相。在这之前，我在图书馆里找关于编程的书的时候，偶然碰到了他。那时候开始，我就偶尔拜托他帮我完成编程的课题」

    「什么，原来是这样啊？但是一美你，不要我们社团里一年级下手喔。一色可是个备受期待的新人呢」

    美奈笑着那么说。

    「之后我也去加入社团，这样没问题了吧」

    一美笑着回答到。真是个擅长回话的人呢。

    「不过一色已经和卡莲交往了呢。现在下手已经晚了」

    这时候和卡莲一样是文学部的真奈美说道。

    「的确，是这样呢」

    我打了个马虎眼。

    「蜜本卡莲吗，我，不是很喜欢她呢。虽然说她在男生里人气很高」

    美奈她附和道。

    「等等美奈，在一色面前说这些不太好吧」

    真奈美仿佛是要阻止美奈说下去，然而她却是笑着的。

    「啊~，也是呢，一色，对不起。我是那种心直口快的人，不要太在意」

    这时候经济学部大一的绫香开口说道。

    「但我也赞成美奈所说的。卡莲她的态度，在有男生和没男生在场时，完全不一样呢」

    「是啊，而且在夏季合宿的时候她好过分啊。我也不是很喜欢她」

    商学部大一的有里也同意道。

    我事前就从灯子学姐那知道，卡莲其实在社团的女生里风评并不好。

    所以，我要在这里假装……

    「但是我是卡莲的男朋友啊，我相信她。她是个本性善良的好孩子」

    补充自己的意见。灯子学姐之前向我说过『只要她们说卡莲的坏话，你一定要补充自己的想法。但是不用博得其他女生的同意』

    女性阵营的那四人，一瞬间看向我。

    「也，也是呢。一色也能看到卡莲身上的优点，所以和她交往的呢」

    「其实，卡莲她很可爱的。给人一种软绵绵的感觉」

    「从男生的角度来看是那种不愿意放着她不管的类型呢。不要在意我们说的啦」

    但是美奈她，最后所说的那番有些尖锐的话令我难忘。

    「不过『还是好好认真选一选女朋友比较好』呢」

    我真的很想把和卡莲交往的过去，给完全抹干净。

    说过『本性善良的孩子』的嘴，好像要腐烂掉一样。

    要是让我放开了说的话，我肯定会很想大声告诉大家「卡莲的本性烂透了！」

    但是灯子学姐肯定说「女生会认为『说自己女朋友的坏话的人最差劲』」

    所以我谨记这时候「不能跟她们一起说卡莲的坏话」。

    但是……虽然说我之前就从灯子学姐那知道，其他女生对于卡莲的评价很差。如果没有出轨这件事情的话，我多少会为此而感到震惊。

    「说到这，刚刚我自拍的照片，总感觉好丑啊！」

    一美她看着手机说道。看来她是帮我转移话题。

    这当然是『将话题转移到自拍APP上』的信号。

    「拍出来的效果是怎么样的？能不能让我也看看？」

    我马上，顺着一美的话。

    「你看，这是我刚刚在店里拍的。总感觉这样显得我好丑吧？」

    她只是正常地拍了一张而已，这里只不过是我们在互飙演技。

    「我看看。总感觉是光源的问题。所以只要调一下你皮肤的颜色和相片的白平衡就……」

    我一边说着一边操作着一美的手机。

    「喔~，感觉漂亮了不少呢。不愧是一色啊。这样就可以发社交平台上了」

    一美夸张地说道。

    「一色你，很熟悉相机APP吗？」

    这时，加奈很感兴趣地问我。另外的三个人也饶有兴致一般地看着我。

    「也没有那么的熟悉啦，只不过想自己开发一个试试看。所以就研究了一下市面上的APP」

    这倒是真的。我之前打算做一个安卓平台的拍照APP，想着这兴许能让我赚点零花钱。不过似乎要积累很多技术才能让APP所呈现的效果『让人看起来可爱，看起来漂亮』，所以我做的APP还没到能拿出去卖的地步。

    「那么，你有什么APP可以推荐的吗？」

    有里向前探出身子。

    「这之前有个叫K的大厂app很不错喔。现在的话像是SO和UL或者BP，以及B9都好像很受欢迎吧？要是想显得更加自然的话就用SO，以修图为前提的话UL和BP都不错」

    「我现在倒是在用着UL，不过里面的功能太多了，我都不知道要怎么用了」

    真奈美向我提问道。

    「我感觉最重要的还是皮肤的质感呢，用UL的话……」

    这之后，我姑且向她们说明了『这些自拍APP的特点已经推荐的理由』。

    也稍微教给她们一些『根据拍摄情景，来选择对应修图方法的技巧』。

    这里所有的基础知识，都是从灯子学姐那了解到的。我所调查的就只有现在受欢迎的自拍APP，以及它们的付费服务。

    我对里面的修图技巧，尤为不解。这些都是灯子学姐从模特的朋友那听来，之后原原本本转述给我的。

    然而现在比我想象的更受女生欢迎。但是心里害怕着会不会露出麻椒，姑且是做了很多准备……

    绫香一脸佩服地对我说道。

    「一色，你好厉害啊。居然知道那么多的技巧」

    一美表现出一副理所应当的样子点了点头。

    「因为一色好歹是情报工学科的学生啊，对APP和编程了解的相当清楚。我的那些编程课题，一直都是拜托他帮忙的。」

    不，其实完全是我在被帮助……我内心苦笑着。

    这个人真能能够读懂现场的气氛并且能自然地推进下去。

    「要不，下次你也教教我把？面对那些编程的课题，我相当地焦头烂额呢」

    美奈一边探出身子，一边这么说道。

    「那我也要！因为我下学期的课也有编程，弄得我很害怕。一色，可以拜托你吗？」商学部大一的有里这么问我。

    「那我也想拜托你。我之前从来没学过编程，不知道怎么办才好」

    经济学部大一的绫香也向我拜托到。

    这时灯子学姐总算开口说道。

    「要是一色你肯帮她们做编程的课题，能减轻我不少负担呢。我，这个学期的课还挺多的，还有自己的课题要做」

    学姐淡淡地说道。

    我在这座位坐下后，灯子学姐的视线几乎没有朝向过我这边。

    表现出一副「对我毫不关心」的样子。

    这里除了一美应该没人会想到，我和灯子学姐是处在统一战线上的。

    「毕竟我们之前都是麻烦灯子的呢。在这么忙的时候再麻烦她，也不太好吧」美奈说道。

    「所以一色你能帮我们的话，就能减轻灯子不少的负担喔」真奈美说。

    而我则温柔地回答她们。这也是我能展现出唯一优点的机会。

    「当然可以我，有事儿您说话。我们学校这种公共课的编程课题，不会给我造成负担的」

    「太好惹~！谢谢你，一色」

    「一色对拍照APP也很熟悉，要是能早一点打好关系就好了」

    「我也这么觉得。要是我们能早点多聊一聊就好了」

    「被就这么卡莲独占太浪费啊」

    「不能说这种话的吧！

    我安心了下来。看来『提升在女生群体里的好感动』的作战成功了。

    这时灯子学姐看了一眼左腕上的手表，然后摸了两次。

    这是告诉我『到此为止』的暗号。

    灯子学姐说过『与女生回话的时候撤退是关键』。

    在女生会感到『再想和你多说一会』时候，则刚刚好是抽身离开的时机。

    如果一直待着的话，则会被她们感到烦人。

    「那么，先聊到这」

    我说完后便起身往外走。

    「诶，你要走了吗？」

    「明明想和你再多聊一会儿的」

    那些女生们，有些遗憾地说道。

    「我和朋友约好了。在赴约之前我得先去买课本」

    我回答道。当然，这是假的。

    「这样啊，那真是遗憾」

    「那么下次，我们再慢慢聊吧」

    「那社团里再见咯」

    「那再见了！啊，编程课题，就拜托你了」

    我轻轻地朝她们点了点头便离开了。

    我按照灯子学姐所说的，顺利地完成了计划。

    之后打电话问问她的看法吧。

    「今天你表现的不错呢」

    晚上，和灯子学姐的电话一接通，她就这么说道。

    「这之后，我们又在那聊了一会，大家对你的评价都很好呢」

    「谢谢。但这些，都是多亏了灯子学姐」

    虽然被表扬了很开心，但是我也做不到在安排这个计划的人面前自卖自夸。

    「哪里哪里。你能很好地按照我的要求去做，又够抓住了要点与别人自然地回话。从这些点综合来考虑的话，她们会对你有很高的评价也是当然的吧。你要对自己有自信喔」

    不过，被灯子学姐这么评价，还是挺让人害羞的。

    「而且你附和评价卡莲的那句话也恰到好处。不顺着周围人的意思而选择包庇自己的女朋友，同时也没有过度纠缠在这上面，而是点到为止」

    唔~，这是因为灯子学姐告诉我「与女生对话的时候，更应该在回答上下功夫，不要自己一个人在那喋喋不休」。

    原本我就不擅长和陌生人对话，特别是，陌生女性。

    「这样的话，女生群里几乎会成为你的同伴喔。所以要是之后卡莲的出轨暴露了的话，她就会成为众矢之的。周围的人会想着『你背叛了一直温柔包容着你的男朋友』」

    「那太好了。女性团体是否能成为我们的同伴，感觉很重要呢」

    我一直以来就在担心这一点。

    虽然说『在对方对自己最着迷的时候，用最残酷的方法分手』是最棒的复仇方法，但是周围人可能会觉得『好过分啊！有必要做到这一步吗？』从而同情起来。

    虽然说因为鸭仓是『出轨了后辈的女朋友』，所以应该没有多少人同情。

    但是女性团体的心理我就不得而知了。可能她们不会赞同卡莲做法，但是我听说女性是很容易和别人共情的生物。有可能她们看到哭泣的卡莲会想着「哪怕不足做到这一步，也可以吧？这样卡莲也太可怜了吧」

    假如有人这样包庇卡莲的话，那么复仇的效果会减弱许多

    我们要让鸭仓和卡莲，彻彻底底地体会到痛苦。

    「也是呢。不过女生大多都会是我们的同伴。这之后我也有想法。那么下次再说」

    学姐还有想法吗。不过这样交给灯子学姐，肯定没问题的吧。

    「那就先这样」

    「啊，你等一下」

    学姐刚打算挂断电话，我急忙把她叫住了。

    「怎么了？」

    「没什么，这之前你不是给我留了作业嘛……我有个小要求想拜托你」

    「作业？」

    「对。就是那个『可爱的女孩子所具备的条件』的报告」

    「你得出了什么结论吗？」

    她的音调突然高了起来。听起来她稍微有些期待。

    「我有了我自己的看法。但是我没办法很好地用语言表达出来……

    灯子学姐沉默着。

    「所以灯子学姐，下次有时间能陪我一天吗？」

    「诶，我吗？」

    灯子学姐少见的吃了一惊反问到。

    「没错。因为『可爱』的定义因人而异。之前我说的都是一些普遍的理解。这次不是，这次的答案，是非常符合灯子学姐个人的『可爱』」

    我认真地说道。我之前一直考虑的结果，就是这样。

    而灯子学姐还在沉默着。虽然说隔着电话，但我还是能感觉到她有一些迷茫。

    「拜托你了。假如到那时你还觉得『我说的话有些偏离主题』的话，就这么放弃掉我也没关系」

    然而灯子学姐还在沉默着。

    最后她终于「……我明白了……」回了，这么一句话。

    「谢谢！」我反射性地回答到。

    「那么，你打算在什么时间？」

    「我什么时候都行。看灯子学姐你什么时候有空」

    「我明白了。那下周日怎么样？那天我一天都没什么事」

    「当然没问题！那么下周日，就拜托你了。具体时间我之后会联系你的。目的地和具体和具体的安排由我来考虑！」

    「嗯，知道了。那么下周日再见……」

    所完后便挂断了电话。

    那么，准备就绪了。这之后就只需要执行我所想出来的计划了。

    要是这里能让灯子学姐接受的话，『最后之时待在她身旁的人』就非我莫属了！

    我下定决心想道。

第一卷 九、灯子学姐的模拟约会

    终于到了翘首以盼的周日。我从家里的两台车里，挑了那台母亲常用的小型乘用车后便从家里出发了。而父亲会经常开另一架小型面包车去打高尔夫。

    我开到了JR京叶线·检见川浜站。

    离约定的时间8点钟还有15分钟以上，而灯子学姐已经在那等着我了。

    「学姐早上好。你来的真早呢。离约定的时间还有不少空闲呢」

    「因为你也来得一直比约定的时间早啊。所以我想偶尔就由我来等你吧」

    她一边说着一边坐到车上，系好了安全带。

    「那么，今天你打算带我去哪呢？」

    「我考虑了许久以后还是觉得，我们去多拍一些照片吧，虽然那个地方没有那么出彩，但是我想去一趟南房总」

    「诶，拍照吗？」灯子学姐好像感到十分意外。

    「没错，我之后会把拍的照片，全部传给你。你想看了之后，就应该会知道我所理解的『可爱』了」

    灯子学姐仿佛有一些不满

    「那好吧」但还是回答了我。

    我发动汽车，径直地往高速公路上开去。

    首先要往木更津那边开。到富津为止都有高速公路。

    「我们要去南房总的哪？」

    灯子学姐向我提问道

    「先从锯山往馆山都，之后绕着最南端的冲之岛，最后在从胜浦往回走」

    「也就是说要绕着南房总半圈呢。的确这路线对于千叶居民来说很常见」

    灯子学姐笑着对我说。

    「之前我也很苦恼。不过东京那边比较拥挤，没有什么地方能让我们悠哉地拍照。虽然茨城日立海滨公园还挺不错的，但是现在那里的花差一点才开」

    茨城县的国营日立海滨公园里有「一面被花所覆盖的山丘」这个著名的摄影景点。山丘春天被门氏喜林草给染成青色，秋天则被地肤给染成粉色。遗憾的是现在已经到了11月中旬，过了观赏地肤的时间。

    「这样不是不错嘛？我也觉得比起周末在东京的人潮里，不如偶尔出来悠闲地散散心呢。而且这时候南房总也应该挺暖和的，今天的天气也不错呢」

    「是啊，今天天气是针不戳呢。顺带一提我们今天可能要走不少路，你没问题吧？」

    「当然没问题，你之前不是跟我说了『因为我们要去户外景点，所以请你穿适合走路的鞋子来』嘛」

    我们从馆山高速路的富津金谷出口下了高速。

    之后通过127号国道，中途转向锯山登山车道，到了锯山半山腰的寺庙里。

    「我还是第一次来锯山呢」

    灯子学姐一边说着，一边饶有兴致地来回看着由石头雕刻的各种各样的佛像与观音像。脸上的表情仿佛小孩子一般。

    「太好了。我挺害怕女生对寺庙和佛像不感兴趣」

    「未必吧？最近也有那种喜欢历史的女性会去巡游神社佛阁，还有挺多女孩子会喜欢这类东西的」

    在灯子学姐回头的一瞬间我拍下了她的身影。

    两旁观音背景的石壁夹着登山的路，身处其中感觉十分凉快。

    树木的阴影映在地上也十分有氛围。

    「等等，你不说一声突然就拍了？」

    灯子学姐有些不满地嘟起嘴巴。

    「没错。因为我想尽量拍一些自然的氛围。这样拍出来的就完全是我视角里的灯子学姐」

    「唔……」虽然灯子学姐看上去还有一些不满，但是她也没有反驳我。

    在这之后我们到了『地狱边缘』

    这里的岩石向外突出，边缘则有30米左右垂直向下的部分。

    「从那头往下看就像是站在地狱边缘呢」

    我这么说完，灯子学姐一脸不安地看着我。

    「我，恐高……」

    「但是好不容易来了，不去看一下的话来这不是没有意义了吗？」

    灯子学姐一脸怨恨地看着我。

    「要不你牵着我的手，我们一起走过去。」

    灯子学姐犹豫了一会，沉默着向我伸出了手。

    「我先说好了，『吊桥效应』对我没用」

    嘴上这么说着，但是她还是握着我的手，提心吊胆地慢慢地往前走。沿着栅栏往岩石的突出的那端前进。

    「这里就是地狱边缘喔」

    我一边说着一边伸头往下窥视，感觉脚下什么仿佛什么都没有一般，的确让人感觉有些腿软。

    而灯子学姐她下意识地加大了握住手的力度。

    于是我拍了一张面露不安的灯子学姐的侧脸。

    响起「咔嚓」的一声后，灯子学姐注意到了我在拍她。

    「在这种地方拍吗？」

    「因为我想拍下你各种各样的表情」

    而灯子学姐一脸害羞地将视线别开。

    「这之后，你要给我全部删掉」

    我苦笑着将话题转移开。

    「听说这里以前是和尚修行的地方。为了锻炼自己的精神力和集中力而来到这」

    「就算做这种修行，也没有意义吧」

    灯子学姐虽然逞强着说道，但是她的表情早已因为害怕而变得僵硬起来，这时我便起了个坏心思。

    「假设现在地震了的话我们就完蛋了呢。这块凸出来的岩石要是塌了话，我们就会头朝下往下掉了喔」

    「等等，给我打住！」

    灯子学姐转头看向我。一脸气呼呼的。这可不妙。

    「不好意思，开个玩笑」

    「真是的！」

    「不过万一真碰到这样的事情，我，肯定会帮助灯子学姐的」

    灯子学姐瞥了我一眼。然后小声地说道。

    「我不是说了『吊桥效应』对我没用嘛」

    我们从从锯山出来，沿着127号国道接着往南走

    「我们接下来要去哪？」

    「往馆山的冲之岛那边走」

    我们顺着沿海道路前进。面向海边的那条路上布满了房屋。

    所到之处，与我们所居住的千叶相比仿佛是两个世界。

    有种来到了南国的感觉。虽然没有那么偏僻，但感觉也说不上是「首都圈」。

    不过就算在东京，也有一个像是秘境的地方叫奥多摩，那里会有熊出没。

    过了馆山站我们往海上自卫队馆山基地的方向开去。

    它西侧那与陆地相连的无人岛便是冲之岛。

    我们在那附近的海滩旁停下车。

    「呜哇，从这里看过去岛屿是与那片美丽的沙滩连在一起的呢」

    灯子学姐从车里下来后，压住被海风吹拂的头发向我说道。

    这是我又拍下了一张她的照片。这次没有被她发现。

    「我们从这沿着沙滩走到岛上吧」

    我们两人并肩走上沙滩。

    「冲之岛原本是独立的岛屿，不过好像因为关东大地震就和陆地连了起来」

    「这样的吗？那和江之岛是一样的吧」

    「和江之岛的区别还是挺大的呢」

    「不过好的是这边的人比较少。风景感觉像是东南亚的海滩一样」

    「这会不会过誉了呢？」

    「会吗？不过要是岛上有一座城池的话，感觉就像是法国的圣米歇尔山一样吧？」

    啊~，原来如此。现在冲之岛只不过是个被植被覆盖的公园而已，要是再上面建城池的话是会有这样的感觉呢。

    「这里是房总半岛的西侧吧？到了太阳落山的时间，我感觉这里风景肯定会非常好看」

    的确，像她说的一样呢。而且，甚至能从这里很清楚地看到富士山。

    我们的面前是海。

    到了太阳下山的时间，富士山、夕阳、大海所交相辉映的场景，一定是只有这里才能体会得到的独特风景。

    「傍晚来这里就好了」我小声地自言自语道。

    岛上好像有一个自然公园。

    「诶~，这里居然有天然的泳池和洞窟啊」

    灯子学姐像个孩子一样亮眼发光地看着导游图。

    我又用手机拍下了她的样子。

    她这次好像是注意到了，转身看向我。

    「你刚刚在拍我吧」

    「我可没拍喔」我笑着回答她

    「胡说，你刚刚，一定拍了！」

    「真的没有哦」

    「真拿你没办法啊」她一边说，我边将手指向前方通往深处的道路。

    「从这边可以往岛的深处去。我们走吧」

    我们便两人走在森林中的路上。

    复行数十步，豁然开朗。

    到了海边。海滩的两边由岩石包围。

    「好漂亮啊~！居然还有这么可爱的沙滩！」

    灯子学姐仿佛变了个人一般，一步一小跳地往沙滩走去。而我也紧随其后。

    「呜哇，这边的海水也很漂亮呢。能清楚地看到底下的景色」

    「在环境省实施的海滩水质调查里，这里的评分一直是最高的『AA级别』喔」

    灯子学姐转身看向我。

    「一色，你之前来过这吗？」

    「没有，我也是第一次来这」

    「那我也是呢。原来这么近的地方就有如此好的去处。我一直不知道呢」

    「也是呢。这里是珊瑚所分布的最北的地方呢，通过浮潜就能看到珊瑚喔。而且分布了许多鱼类，也是一个很好的潜水点呢」

    「你看，这里也有小鱼呢」

    同时灯子学姐用手指着。

    我跨过岩石，往她那靠近。

    的确在退潮后的水洼里，有许多小鱼在乱窜。

    「这里有一群的小鱼。那边好像有稍微大一点的热带鱼」

    「在哪呢？」

    「你看，在这」

    在灯子学姐一边说着一边爬上旁边阶梯状的岩石的时候。

    「啊」她脚底一打滑，发出了小小地悲鸣。

    我马上从正面像抱住她一般地将她支撑住。

    但是为了支撑住她，我的一只脚和她的双脚都「噗通」一声地迈进了海里。

    同时手机也响起了「哔」的一声。

    「谢，谢谢你了」灯子学姐有些被吓到了。

    「哪里，还好没有摔倒。要是在岩石上摔跤很容易受伤的」

    「不过不止我，连你的脚也被弄湿了呢」

    「这点事情，问题不大」

    说完后，我才注意到我的脸和灯子学姐的离得很近。

    只有不到三十厘米。

    而且我像是抱着她一样，支持着她的上臂。

    灯子学姐似乎也注意到了现在的情形。从我脸上别开了视线。

    「你是不是现在也在拍照」

    「诶，啊，说起来」

    刚刚手机的确是响了一声快门声。

    「在这种地方不拍也可以的啦」

    感觉她有些害羞了。

    「刚，刚刚不是故意拍的」

    灯子学姐再看向我。她那深绿色的瞳孔中映出我的身影。

    而我的瞳孔中，也一定映着她的身影。

    这时她害羞地笑了起来。

    「我们快点出去吧。等海浪过来的时候会把我们身上都给打湿的」

    我沉默着点着头，拉起她的手往沿着往回走向沙滩。

    这之后，我们又去了岛的另一头的洞窟和神社，然后便回到停车的地方了。

    这期间我那只被海水浸润的鞋子，也已经干得差不多了。

    「接下来我们去野嶋崎灯塔吧」

    之后我们开车往那进发。野嶋崎灯塔在房总半岛的最南端。

    我们经过401国道，往野嶋崎方向驶去。

    从山中的道路驶出后，面前是一望无际的大海。太平洋。

    多亏今天天气很好，虽然是11月但是海面上仍是波光粼粼。

    我们所行驶的道路左边是山，而右边是海。

    周围只有零零星星的建筑物

    不久后有一座闪着白光的建筑出现在我们的视野里。那便是野嶋崎灯塔。

    这座灯塔仿佛是一个小小的半岛一般向海面突出，而灯塔周围则像是公园一般。

    「难得来这一趟，要不我们就去最那头吧？那边是房总半岛的最南端吧」

    「好啊，那我们走吧！」我欣然同意。

    野嶋崎灯塔周围的植被，被割得整整齐齐。

    步道的那头就是岩石潭的海岸

    「像这样视野里面什么除了大海也没有，可以眺望到海面远处的水平线呢」

    灯子学姐深吸了一口气说道。而我拍下了这个瞬间。

    「啊，你又在拍我」灯子学姐侧过眼来盯着我。

    「今天就请放过我吧。这都是为了解答你给我留的作业」

    我苦笑着回答她。

    「不过啊。我还是希望你在我准备好之后再拍我呢」

    灯子学姐仿佛还是有些小小的不满。

    我们两人并肩往海面眺望。眼前是一望无际的大海。太平洋。

    「往那边去是美国，南美洲，澳大利亚，最后是南极呢」

    学姐那银铃般的声音，如同风一般轻抚过我的耳畔。

    「我，也想着有一天，能够乘着帆船环游世界」

    乘着帆船环游世界？我以为学姐是有一些宅的人，她的话令我有些意外。

    「在我还小的时候，曾经有一次住了一个月的院。那时候，我读了一本关于一对夫妇乘帆船环游世界的游记。读完后我想着『真好啊。我也想像这样环游世界啊』。自那以后。我就特别喜欢像是游记，或者描写国外风土人情的书籍。」

    「真是个美好的梦想呢」

    「没错。终究只是个美好的『梦想』呢。但是实际上，但是根本找不到，那种能和你每时每刻都待在狭窄的帆船里的对象呢」

    我一瞬间看了灯子学姐一眼。

    就算和她一直待在一起，我也会觉得她很有魅力。

    不对，应该和她待得越久，越能感受到她的魅力。

    「我爸爸他一直很憧憬帆船呢」

    说着，她转身看向灯塔。

    「灯塔在夜晚那漆黑无光的海面上，就是唯一的标识呢。虽然现在有GPS，但是对于以前的人来说，那就是唯一信标，也可以说是希望呢。所以只要沿着灯塔的方向走，就一定能去到目的地」

    她的双眼，看向在太阳的映照下向闪着白光的灯塔。

    「所以我的爸爸给我起名『灯子』。就是希望我能成为大家的希望，给大家带来光明」

    我一边看着她一边思考着。

    ……灯子学姐她。至少，对于现在的我来说，是希望，是信标，也是光……在『女朋友出轨』这片肆虐的风暴的漆黑的海面上，是唯一照耀着我，给予我目标，带来希望的人……

    「你听，是不是有什么声音？」

    灯子学姐突然说道。

    「声音，吗？」

    「没错，好像有谁在哭……」

    我静下心来侧耳倾听。

    在波浪声中，确实传来了小孩子的哭声。

    「我听着像是小孩子的声音」

    「难道说……有人掉进海里……了吗？」

    灯子学姐的脸色突然变了。

    「这样的话就不妙了！一色，你也赶快去周围找一下！」

    「我知道了。那我往海边找，学姐你就往灯塔那边找吧！」

    我一边说着，一边沿着岩石滩的海岸开始寻找起来。

    灯子学姐则是沿着步道往里面的公园走。

    很快我便在岩石交错的海岸旁，发现了一个正哭着的男孩子。他没有在靠海那边。

    看来是不小心在岩石滩上摔倒了。

    还好不是掉进了海里，我松了一口气。

    「灯子学姐，我找到了！」我向灯塔那边大声呼喊道。

    「人没事吧？」

    我往那个男孩子的方向靠近，向他问道。

    他看起来只有6岁左右。大概是小学一年级？

    但是他还是一直在哭。

    「你那很危险喔，往平坦的地方走吧」

    但是那个男孩子很不情愿一般地，摇了摇头。我看到他短裤下露出的膝盖上，似乎流了不少血。应该是摔倒的时候伤到的。

    我只好抱起那个孩子，然后返回到步道上。

    正好碰到了跑过来的灯子学姐。

    「你在哪找到他的？他没事吧？」

    「在那边的岩石滩上。还好离海还有些距离，不是那么危险」

    灯子学姐的视线，看向了男孩的膝盖。

    「这孩子，受伤了啊」

    说着她便拿出手帕轻轻擦拭着血迹，然后从包里拿出绊创膏涂在他的膝盖上。

    「还好伤口很浅。已经没事了。还疼吗？」

    「还有点疼」男孩子回答道。

    「你的爸爸妈妈在哪呀？」

    灯子学姐向他问道。

    「在那」男孩子伸手指向灯塔。

    「那，是哪？」我又问了一遍。

    「在那」然而他还是这么回答道。

    「没办法。总之我们先去灯塔那边的资料馆找找看吧。要是这孩子是迷路的话，他的家人肯定回到那边去求助的吧」

    听我这么说后灯子学姐也点了点头。

    「没事吧？能走得动路吗？」我向他问道。

    但是他却回答「走不了」。

    没法子。

    「这样，我背你过去」我背着朝他蹲下来，男孩很快遍跳到了我的背上。

    真的走不动路吗？虽然我这么想，但是现在再问也晚了。

    我背着他站了起来。

    「那我们走吧」

    我便和灯子学姐一同往灯塔走去。

    灯子学姐向男孩子问道。

    「小朋友，你叫什么名字啊？」

    「翔太」

    「你为什么会跑到那个地方去呢？」

    「因为有螃蟹」

    「螃蟹？」

    「但是我没能抓住它们」

    也就是说事情其实是这样的？由于一些不知道的理由，这个男孩子一个人走在景区的步道上。他看到螃蟹之后因为想要抓住它们，所以就往离海比较近的岩石滩上去了，之后在那摔了一跤便哭了起来。

    突然背上的男孩子开口问道。

    「哥哥姐姐，你们是在『约会』吗？」

    我们在那一瞬间，看了彼此一眼。

    「你们是在『约会』吗？」

    他又问了一遍。

    「嗯~，怎么说呢，差不多吧？」

    灯子学姐说完后，他又追问道。

    「那么哥哥姐姐，你们是情侣吗？」

    「「诶？」」

    我和灯子学姐，同时反射性地发出声音。

    明明刚刚的口吻还是有些生涩，为什么说道这种话题上这么熟练啊。

    我还在困惑的时候，灯子学姐先回应了他。

    「那你是你怎么想的呢？」

    「我不知道。但是只有『情侣』才会『约会』吧」

    「这是谁告诉你的？」

    「小咪」

    他这里提到的人名，我们根本不知道是谁。

    但是灯子学姐还是笑着回答他。

    「没错呢。『小咪』都这么说了的话，那我们应该就是情侣了喔」

    接着她又「嘻嘻」小小地笑了一声。

    这之后灯子学姐也一直在哄着男孩。而我一直一言不发。

    令我感到以外的是。平时非常冷酷理性的灯子学姐，会对小孩子这么的感兴趣。

    我一只手悄悄地打开手机，偷偷地拍下了灯子学姐的表情。

    也不知道，她是不是注意到了我在拍她。

    「啊，是妈妈」

    男孩从我背上伸出手，指向远方的身影，他的妈妈牵着一个小女孩的同时，还抱着一个小宝宝站在那。我们就这么走到了他母亲前，将他放了下来。

    灯子学姐像她说明了事情的经过，她也对我们多次鞠躬表示道歉。

    好像是男孩的母亲，带着稍小一点的孩子去厕所了。

    最后灯子学姐在小男孩面前蹲下来。

    「那我们就送你到这里了，翔太。还有，你一定不要从妈妈旁边离开喔」

    说完之后灯子学姐将手温柔地放在他的头上。

    我看着她的身影，赶紧又拍了一张。

    在他们离开后，我向她说道。

    「灯子学姐你，很喜欢小孩子呢」

    「什么？感觉你好像很意外？」

    「没，没有，也不是这个意思」

    我慌慌张张地刚想改口，但灯子学姐却微笑着注视着我。

    「我，是很喜欢小孩子呢。而且我想要一个弟弟」

    「灯子学姐有兄弟姐妹吗」

    「有一个比我小三岁的妹妹」

    既然是灯子学姐的妹妹，肯定也是个美人吧？

    「不过我最像要的，还是哥哥呢」

    我们说着说着，就到了车旁。

    「已经快要到中午了。要不我们去吃点什么吧？」

    我们沿着410号国道北上。现在我们正沿着房总半岛东侧的道路行驶。

    最后我们到了「休息区 WA·O！」。这里离和田浦站很近，同时摆放着一个巨大的蓝鲸骨骼模型作为饰品。我们在这里走进餐馆。

    我一边看着菜单一边说道。

    「和田浦这个地方，现在是作为少有的会开展捕鲸活动的场所。而提到捕鲸人们往往会想到和歌山的太地町」

    我是从网上了解到的。

    「啊~，我想起来我曾经听说过『南房总那也有地方还在捕鲸』呢。好像也有卖用鲸鱼做的腌肉」

    「我也想吃吃看，我还不知道鲸鱼肉吃起来是什么感觉的呢」

    我一边说着，一边决定好了要点的菜。「鲸鱼肉盖饭」。

    这道菜会在大碗的米饭上盛放着鲸鱼刺身，以及油炸的腌金鱼肉，以及炸鲸鱼肉排。

    「那我点个『时令本土鱼刺身定食』就好了。鲸鱼肉有一股味道让我难以下咽呢」

    「但是好不容易都来到这里了，不打算试试看鲸鱼肉吗？这之前也因为反对捕鲸运动的高涨，而吃不到鲸鱼肉呢」

    不过灯子学姐似乎有些困惑。

    「那再加一个『鲸鱼肉刺身』吧。我们两个分着吃怎么样？」

    「我知道了。那就这样」

    我们点的菜来了。鲸鱼肉的颜色比起牛肉还要深上一些。看起来有些像马肉。

    我吃了一口，感觉和普通的肉没什么区别。有点像那种进口的偏瘦的肉？

    灯子学姐和我的想法也一样。

    「虽然说有些独特的臭味，但是吃起来就是普通的肉呢」

    「没错呢。看起来像马肉，吃起来像进口的腿肉」

    「不过鲸本来就是和牛猪一样的偶蹄目呢。吃起来问道肯定很像吧。现在也有把鲸，牛，猪，鹿之类的动物给成为鲸偶蹄目」

    「欸~」

    「顺带一提和鲸鱼最接近的陆生动物是河马喔」

    「不愧是『图书馆的女神大人』。真是博学啊」

    而这是她从下往上盯着我。

    「我不喜欢，被别人这么叫」

    「不好意思。大家都这么叫你所以我以为是个褒义词」

    「我又不是什么装饰品，当然不是女神啊。那时的我只是一个普通的女高中生，现在则是普通的女大学生」

    「确实是这样子」

    「至少我希望对我有一定了解的一色你，不要这么叫我」

    灯子学姐有些寂寞地说道。

    「我知道了，非常抱歉」

    我郑重地向她道歉道，然后她有些恶作剧般地笑了起来。

    「想要道歉的话，这之后要请我吃冰淇淋。就是刚刚外面在卖着的那个」

    居然会想吃冰淇淋，果然还是有可爱之处的嘛。

    「我知道了。不管是多少个我都买给你！」

    「喔，你说的喔？那我要一个蜂蜜牛奶的，还有一个花生味的！」

    吃完后已经到了下午三点左右了。

    最后我和灯子学姐各买了一个不同口味的冰淇淋，并且交换着吃。

    这是我和灯子学姐的『第一次·间接接吻』。

    我拍下了一张，灯子学姐吃冰淇淋的样子。

    「就算在我吃东西的时候也要拍我吗~？」

    灯子学姐看起来有些不满地说着，不过她像个小孩子一样吃东西的样子可真是可爱啊。

    我们接着往北走，往靠近大东站的『雀岩』方向去。

    这里是从九十九里浜南端再往南走一些的地方，别名又叫『夫妻岩』。

    在一片小沙滩上，海里的岩石如同被切开的蛋糕一样突了出来。

    「这里就是最后的景点了」

    我这么说着从车上下来。时间已经来到了傍晚4点。

    「我们去了各种各样的地方了呢。几乎绕了房总半岛一圈」

    灯子学姐附和着，也从车上下来。

    环视周围，除了我们没有其他人。

    眼前是小海湾一般的沙滩。

    左手边是蛋糕形状的雀岩耸立在海里。涨潮的时候，海浪能轻易打到岩石上。

    「要不我们爬上去看看？」

    「欸，这样不会太危险了吗？」

    「不会太陡的，没问题的啦」

    我爬上岩石，回身向登子学姐伸出手。

    那有一些害怕地握住了我的手。我们就这么爬了上去。

    雀岩靠陆地那边的部分由于泥土堆积而长出了草，所以爬起来也没有那么困难。

    我们不一会儿便到了顶端。而雀岩朝着海边的那部分则是垂直向下的。

    往下看去，如同断崖一般，深蓝色的海水卷成旋涡冲刷这岩石。

    「不要去太靠前面的地方了，很危险的喔」

    灯子学姐对我说后，我便往回退了一点。

    东边的天空， 已经开始慢慢地变暗了。

    水平线边上，已经可以看见不少星星。那颗最亮的应该就是金星吧

    而往反方向看去，太阳则往房总的山峰中沉去。

    我和灯子学姐看着逐渐西沉的太阳，在雀岩顶上并肩而坐。

    「谢谢你，今天陪了我一天」

    我说完后，她笑着向我低下了头。

    「我也，谢谢你了」

    之后她抬起头来露出了一副欢快的表情。

    「今天玩得可真开心啊~。比和哲也的约会还要开心。感觉这才是原本的自己啊！」

    我苦笑着。

    「不过假如我们真是情侣的话，在这种情况下说出前任的名字会不会不太好啊？」

    「或许吧」

    灯子学姐一边说着一边两手抱膝。

    「但是我，说实话，今天其实挺嫉妒卡莲的。因为她『一直和你像这样约会』」

    这一瞬间，我不知道该如何回答她。

    但我又不想让灯子学姐这么想。

    「我和卡莲没来过这样的地方。她总是喜欢去买东西，或者那些当时人们所热议的地方」

    「是嘛？不过好像一般也是这样」

    听她说完后我也挺好奇「灯子学姐和鸭仓平时都是怎么样约会的」。

    但是我无法开口提问。只好向她提起别的事情。

    「之前你不是说了『在三个月的时候情侣就会考虑是否要分手』吗。灯子学姐那时你没有考虑吗？」

    她仿佛在思考着什么一般，把下巴搭在膝盖上。

    「嗯~，这之前我是有考虑，但是我觉得是不是我太任性了。不过哲也他对我说『有灯子我就已经很满足了，哪会有什么不满』」

    不愧是，阳角·帅哥所说的话，就是不一样啊。

    「这之后正好碰到考试所以我们没怎么见面。不过在之后又有社团的活动。我想着『现在分手的话，以后会有些尴尬，要不再多观察一下情况』」

    「观察了情况之后，怎么样了」

    灯子学姐沉默了一会。

    「看到了哲也他寂寞的一面，看到了他明明那么寂寞却还是在故作坚强的一面。看到了这一切后想着『我想待在他的身旁』……」

    我后悔提出了这个问题。

    「一色你有石田在，有一个能在任何时候帮助你和你交流的朋友吧。但是哲也旁边却没有那样的人。就算他身处团体中央，但是却没有人能够和他交心……」

    灯子学姐的声音越来越小。

    「所以他，想通过各种方式来维护自己的日常生活吧。像是和同样的阳角一起吵闹，以及那些为自己欢呼的女孩子」

    我沉默着看着灯子学姐的侧脸。而她却自嘲地说道。

    「而我也是其中的一件附属品呢。只需要稍微照顾一下，还能拿出去向他人炫耀的附属品……」

    然后她把脸贴到了膝盖上。

    「其实我也，稍微感觉到了哲也他在出轨。但是平时他总是对我很温柔，总是优先考虑我的想法。所以我总会无意识地不再去考虑这件事。所以这次，假如没有你的话，我肯定假装什么事情也没有发生」

    我这时该如何回复她才好呢。

    「从哲也的角度来看，有许多的追随者是理所当然的吧。肯定是我没有什么魅力」

    「才不是这样！」我强烈地否定道。

    「灯子学姐在我看来，魅力十足」

    但是她一脸悲伤地看着我。

    「这不过是从外在的角度吧。不管这点的话我作为一个女生的……」

    「学姐作为一个女生也很有魅力啊。我就是为了表达这个，所以才希望你今天能够来陪我的」

    我一边说着一边掏出手机，把今天一整天，所拍下的照片展示给她看。

    「我今天一天，拍下了许多我认为灯子学姐很棒的表情。请你看一眼」

    之后我们两人并肩，浏览起手机里的照片。

    在锯山以一副钦佩的表情抬头看向大佛的灯子学姐，在地狱边缘那提心吊胆到走不动路的灯子学姐，在沙滩上被海风吹拂的灯子学姐，在石岸边窥视小鱼的灯子学姐，在意想不到的时候我们两人不小心相拥掉下海里的场景，眺望水平线的灯子学姐，笑着哄小男孩的灯子学姐，以及一脸满足吃冰淇淋的灯子学姐。

    这些都是，表现灯子学姐原原本本的魅力的照片。

    「灯子学姐那副自然的神情，自然的笑容，自然地待人接物的样子，是我认为最可爱的地方。所以普通的灯子学姐是最可爱的。按照自己所想，直率地表达出自己感情的灯子学姐是魅力十足的」

    「……谢谢……」

    灯子学姐她目不转睛地看着照片，而此时西沉的夕阳已经将她的侧脸给染成橙色。

    而这时，她用那小声但又清楚的声音如此说道。

    「你今天帮我拍的，我都很喜欢。比起那些拿专业相机拍的更好」

    从雀岩出来的我们，沿着外防收费路经过东金道路，回到了千叶。我也在来时的JR京叶线检见川浜车站放她下车。

    「那么，学校见」

    灯子学姐说完后便下了车。

    「好的，今天谢谢你陪我了」

    「哪里，我也谢谢你了。我玩得很开心喔」

    「你能这么说真是太好了」

    虽然灯子学姐从车上下来了，但是她握住车门把手没有关门。

    ……是还有什么事情吗……？

    想到这个我不禁地看向了灯子学姐。

    而灯子学姐也在注视着我。

    「一色，今天的约会……」

    「怎么了？」

    过了一会，她下定决心一般地说道。

    「嗯，我的打分是『优』！一色优的『优』喔」

    她说着便笑了起来。

    「那么，晚安！」

    他没等我回话，就关上了车门。

    ……『今天的约会』吗……

    在残留着灯子学姐香气的车内，我呆呆地考虑道。

第一卷 十、学校食堂的嫉妒风波

    午饭时间的学校食堂，人流十分拥挤。

    我端着炸竹荚鱼套餐，坐到了卡莲的旁边。

    这个大学有两个食堂，而我们所处是这个第一学生食堂，食堂正是中央有一般的长桌，窗有圆形的四人桌。而情侣们，往往会选择独占圆桌。卡莲她特别在意能够『占到情侣圆桌』，所以一直都会提早来食堂占座。

    而我坐在，卡莲右边90度的位置上。之前我们总是并肩而坐，但自从我知道卡莲出轨之后就和她保持着一定的距离坐着。

    卡莲她拿着的是『妈妈给自己做的便当』。

    我们在周五的时候总会一起吃午饭，这是我们在开始交往时定下的规矩。我们之前，总是一起讨论这周六要去哪玩，而现在这个规矩只会给我带来痛苦。

    但是灯子学姐对我说严厉要求道「一定不能改变到目前为止的交往方式！只要稍有变化，女生肯定会察觉对方的心理状态的」所以我现在才会和她一起吃饭。

    另一方面，卡莲她也有可能在这周一或者周四和鸭仓搞在一起，所以现在也是个打探她的好机会。

    开始吃了不到三分钟左右，卡莲她一脸失望的往着前方。

    而我也大概知道她心情这么差的理由。

    但是我假装没看见，默默地吃着我眼前的套餐。

    「真是的……」

    我想着她会不会向我抱怨，而她这时故意一般地叹了一口气。

    仿佛是在对我说「快来关心我！」

    ……没办法，只能这么做了……

    「卡莲，你怎么了？」

    不管怎么说，虽然我知道她为什么不开心，但是姑且还是得以男朋友的态度去问她。

    「你看，那边」

    卡莲仿佛只想让我知道一般，抬起下巴指向前方第五张桌子。

    灯子学姐和鸭仓正坐在那。

    灯子学姐则是做了两人份的便当，然后将其中的一份交给了鸭仓。

    「是鸭仓学长和灯子学姐吗？」

    「没错！」卡莲用力地回答道。

    「灯子学姐她，是不是傻？在学校食堂里还卿卿我我的。不觉得这样不成体统吗」

    灯子学姐一边笑着打开便当盒，然后把它交给鸭仓。鸭仓看上去也是一脸开心。

    但是不是特别提的话看起来也不像是在卿卿我我。

    放在之前我肯定会说「这样也没什么吧。他们两个人不是在交往嘛」，但是这时我要顺着卡莲的想法。

    「你说的没错」

    「优你也这么想对吧！食堂是吃饭的地方，不要在这里卿卿我我啊」感觉卡莲她非常的不满。

    「而且，有什么必要特地来食堂吃便当呢！随便找个空教室只有两个人一起吃不是更好吗。再说，这样做旁边的话的位置就会空下来。也会给其他人造成麻烦吧！」

    我压制住了想吐槽她「你不也是便当吗」的念头，这次也顺着她「没错啊。在教室吃不就行了吗」假装同意道。

    然而，带什么进入学校食堂吃都是可以的。

    本来食堂就没有禁止带便当或者其他地方买的东西进入。

    事实上，除了卡莲和灯子学姐以外，也有很多学生带东西进来吃。

    「最近那两个人，总是像这样一起吃便当呢」

    「没错。经常能看见呢」总是先附和她的想法。

    我将视线转向他们二人，看起来他们好像真的其乐融融地一边聊天一边吃便当。

    灯子学姐亲手做的便当啊……这么一想我的心也痒了起来。

    不过假如这也是『灯子学姐的作战』里的一环的话……

    「假如女生给男生做什么的话，男生会感到开心呢？」

    灯子学姐打电话向我问道。这是十天以前的事情了。

    「做什么是指？」我反问道。

    「为了能够让哲也的心情更加好一些，我打算做一些能让他开心的事情」

    灯子学姐这么回答到。

    现在，灯子学姐和鸭仓还是表面上交往得不错情侣。

    而鸭仓则会定期的和卡莲出轨。

    从这个情况来看，鸭仓的本命还是果然灯子学姐。

    卡莲则是『和灯子学姐见不到面的时候召之即来的女性』。

    然而可能卡莲自己，都没有注意到这个事实。

    「原来如此，能够让男生开心的事情，吗？」

    能让那个下半身没有节操的男的开心的也就只有那方面的事情了吧，但是我是绝对不会让灯子学姐去做的。

    反倒是应该做一些分手后还会让对方放不下，产生精神上依赖的事情更好。

    「果然还是得送礼物吧？会让人记忆深刻的礼物」

    但是对于这点我也没有什么直观感受。只不过是一般的情况。

    「唔~我也想过要送礼物，不过我也不懂哲也喜欢什么东西。而且在这种出轨的家伙身上花钱，感觉很晦气呢」

    「不花钱的话就给他编一个围巾吧」

    「现在开始的话过了决战日也编不完喔。而且现在我想起他的脸，就不会想去弄这么麻烦的事情」

    而我也在考虑着。被做了什么才能留下强烈的印象呢。

    这时候我想起了和『每周五都会和卡莲一起吃午饭』的约定。

    这件现在对于我来说，让我感觉精神上十分的痛苦

    从『开心地吃午饭的回忆』转而变成『痛苦的回忆』。

    「灯子学姐，要不亲手做便当？」

    「亲手做便当？」

    「没错。不存在女朋友给自己做便当，还不开心的男性」

    「还有这种事吗？」

    「没错。而且他被灯子学姐甩了之后，还要继续自己的大学生活吧。要是他在吃午饭的时候想起了『灯子学姐给我做的便当』的话，精神上肯定会受到巨大打击的吧」

    「做便当吗……我也有考虑过，但是，我不擅长做菜」

    我还以为灯子学姐一定是那种很擅长做家务的人，结果居然不擅长做菜吗？让我有些意外。

    但是这点我也考虑到了。

    「没事。最近最近开始大家都是拿冷冻食品做便当」

    「真的吗？」

    「没错，只需要从袋子里拿出来放到便当盒里就行了。有一些甚至都不需要微波炉来加热」

    我在没钱的时候，也会拜托母亲给我做便当。但是母亲很忙的时候我也会自己做，不过就是在便当盒里放点饭之后在加一点冷冻食品就完事了。

    「而且从汉堡肉到煎蛋卷，炸猪排，配菜之类的东西都应有尽有。不到5分钟就能做一个」

    「居然能这样！那我也可以做！谢谢了，告诉了这个好东西」

    所以，灯子学姐会每周一到两回，和鸭仓一起吃自己做的便当。因为自从灯子学姐和鸭仓交往以来，似乎一次也没有做过这样的事情，所以鸭仓看起来很是开心。

    因为他周围的朋友

    「灯子你也做好了，要嫁给我的打算了啊」

    这般，宣布道。

    「我，一起觉得灯子学姐是那种『很冷酷帅气的女性』。然而现在我的幻想破灭了！」

    卡莲突然像上头了一样，这么说道。

    「没错呢。这和至今为止的印象完全不一样呢」

    从刚刚开始我就只说「没错啊」之类的话，我已经没有兴趣再和这家伙交流了呢。

    「做出那样的事情，也只不过是在讨好男性而已！灯子学姐的那份自尊已经荡然无存了！」

    这句话让我的内心感到一丝不安。

    卡莲是打算用自己和鸭仓出轨这件事，证明自己赢过了灯子学姐吗？

    ……对于男性来说，本命女朋友和出轨的对象，有着就像天和地，月与鳖，不对应该是太阳与巴西龟之间的差距啊！……

    「欸？这不是一色吗！」

    我转身看过去，发现向我搭话的是灯子学姐的挚友·加纳一美。

    和她一起的还有，之前女生会议时候也在的， 同一个社团的经济学部的大二学生美奈和大一学生绫香。

    「啊，你好一美」

    我们互相打了个招呼，我今天并没有特意和她约好在这见面。

    所以她向我搭话，让我感到有些意外。

    「我们，可以坐这里吗？周围好像都没有空座位了。」

    这张桌子原本是四人用的圆桌。

    不过哪怕多个人拿着椅子坐过来的话，就算5个人也挺够用的。

    「啊，请吧」

    我这么说完，便把自己的椅子往卡莲那挪了一些。这种情况我也没有办法。

    我转头看去，发现卡莲是一脸无所谓的样子。

    「不好意思卡莲，打扰到你们二人世界了~」

    美奈这么说着。

    「没事，我们已经吃完了」

    面对卡莲如此冷淡的回答，美奈只能苦笑。

    「但是正好碰到了一色呢。我们正在找你喔。」

    「找我吗？有什么事情吗？」

    「就是那个，之前不是说了『编程课题』的事情嘛。就是，想着能不能拜托你帮忙」

    美奈这么说完，坐在她旁边的一美也点了点头。

    「原来是指这件事吗？我知道了。你们给我什么样的课题我会帮你们做的」

    「还有，能不告诉我们你的邮箱地址？在一个群里发消息挺不好意思的」

    一美也附和道。

    「能不能也告诉我你的联络方式。没有得到本人的许可就用你的成果的话，我觉得可能不太好」

    「说的也是，这之前我们没有交换联络方式呢。那么现在来吧」

    我与美奈和绫香他们二人，互相交换了邮件地址和SNS的ID。

    这时卡莲侧目看着我。

    而美奈举起手机说道。

    「我把一色的联络方式，告诉真奈美和悠里也可以吧？毕竟那个时候她们也在」

    「嗯，当然可以。毕竟和你们约好了要帮你们做『编程的课题』了嘛」

    「那我就告诉她们俩了」

    而这时同为大一学生的绫香则看向卡莲。

    「总感觉在别人女朋友面前，要她男朋友的联络方式有点难为情呢。但也总比背地里鬼鬼祟祟的要好呢？」

    卡莲则是一脸无趣地说道。

    「我没事。我知道优的心里只有我。我不会在意这些东西的~」

    她们三人互相看了一眼。

    「也是呢。这之前碰面的时候，一色自己也严正声明自己是『卡莲的男朋友』呢」

    「卡莲真好呢。有一色这样温柔又专一的男朋友」

    桌子下的大腿被踢了一下。是卡莲干的。转过头去我发现她正用眼神在告诉我『我们走吧』。

    虽然说比起和卡莲待在一起，和她们会更舒服自在一些，但是现在也没有办法。

    「那先这样吧，我们吃完先走了」

    说完我便拿起餐盘站了起来。卡莲也跟着我站了起来。

    「啊一色，你要走了吗」

    「没办法呢。下次再说吧」

    「那也行吧。那下次再见」

    「抱歉，课题就拜托你了。之后会再联系你的」

    我轻轻地向他们点了点头，之后离开了那。

    而卡莲则是走在我前方一个身位。我在离席前，往灯子学姐他们的桌子那看了一眼，在那个瞬间我和她对上了视线。

    但是并没有什么暗号。

    我就这样在餐区回收口放下了餐盘，走出了食堂。

    「刚刚，那是什么啊？明明是我们两个人的地方，就这么突然挤进来了」

    卡莲仿佛是要发泄自刚刚做攒下的不满一般这么说。

    「不是，她们是这之前我偶然间在甜品自助餐店里碰到的人。在那时『因为编程课有讲义在，所以要是有课题要做就拜托你了』被这么拜托了」

    「这什么啊。不害臊吗？」卡莲很明显心情很差。

    「不过是同一个社团的同学而已啦。说不定我们以后也要拜托她们，所以我想着这时候帮她们顺便卖个人情比较好啦」

    「优你也是，不要一见到女孩子就往上贴！太不像样了！」

    ……我才不想被你这样说……

    而我把这句话咽回了肚子里。

    「对不起。我想着假如我和女生关系很差的话，卡莲也会遭遇到冷漠」

    而这时卡莲低着头说道。

    「而我，特别讨厌和刚刚那样的女生待在一起。该说她们是嫉妒呢，还是内心阴暗呢……我感觉只不过是抱团在一起，互相舔舐伤口罢了」

    「没错呢」而我则把她说的当耳旁风。

    「所以我，觉得自己更适合和男性朋友们待在一起。大家直来直往的，也没有那种内心阴暗的感觉。而且我的性格也很直率呢」

    ……这家伙，在说啥什么啊。你只不过是想当男生人群里的小公主而已吧……我没能一开始就看穿你的本质真是太傻了。

    这是卡莲突然在我面前回过头停了下来。

    「怎么了？」

    「优，你一定不要出轨喔。你一定要把我当成自己最重要的人喔！」

    卡莲她特别郑重地向我叮嘱。原来如此，是叫我「不要出轨」啊。

    意思是说，自己出轨是可以的吗？

    真的是无法理解，这种以自己为中心的想法。

    离决战日只剩不一个月了。到时候一定让你，为自己的自私付出代价的。

第一卷 十一、欢送会，一日野营

    我和灯子学姐，以及卡莲和鸭仓所在的社团『和气蔼蔼』，在每年的12月初都会举行『大三学生的欢送会』。

    因为对于大三学生来说，跨年之后就一定要开始认真地去找工作了。

    所以大家选择把欢送会放到12月举办。

    虽然说现在这个社团是一个『什么活动都会举办的社团』，但是原本其实是一个『野营类的户外系社团』，所以决定以野营的形式举办欢送会。不过最近因为大家对正儿八经的野营提不起兴趣，所以采用『当天来回的一日野营』的形式外出烧烤。

    「这一天你也要提高自己在女生中的人气，这是最后的机会了」

    灯子学姐定睛看着我，这么说道。我沉默着点了点头。

    「现在的情况是，女性团体对于你的评价还是很高的。特别是之前女生会议里的那四个女生」

    「就是在甜点自助那碰到的四个女生吧」

    我们之前实施了『在社团里的女生聚在一起的时候，假装偶然碰见然后加入对话，从而提高好感度』的作战。

    顺带一提提出这个方案，准备方案的，都是灯子学姐。

    那时候，我与经济学部大二的美奈和大一的绫香，文学部大二的真奈美，商学部大一的有里她们都有过交流。

    「没错。她们也是社团里和核心人物，对其他女生影响力也很大。能够得到她们的青睐，对于你来说是一个巨大的优势。但是，我也想让你在其他的女生面前展示一下自己」

    「这么说的话，我已经是欢送会的厨师候选人了」

    关于灯子学姐所说的『向其他女生展现自我』这一点，我也考虑了一下。

    而结果就如我之前所说。

    在野营的时候，喜欢料理的男性总会一道道展示他自己的拿手好菜。而我就是其中的一个。

    虽然所现在『料理系男生』并不少见，但是这种技能不知道什么时候才能在女生面前展示出来，而我能够比其他人做的好的事情，也就只有编程和料理了。

    因为小时候家里人经常带我去野营，所以我多少知道一些这方面的知识。

    「那就好。你也能简单地做一些料理呢。那你决定好要在野营的时候做什么了吗？」

    「决定好了，在野营时普通的烤串可能会比较常见，所以我打算用荷兰烤箱*做一只烤鸡」

    （*：户外用带盖的锅，多为铸铁也有搪瓷，可以直接丢进火堆里烤。）

    这是我父亲的拿手料理。用一只整鸡做成的豪爽料理，并且提前会用熏制液腌制，让味道渗透到鸡的每一寸肌肉里。

    而鸡的内部则塞入板栗，芜菁，白萝卜，土豆，花椰菜之类的蔬菜，整道菜可以称得上是一场料理的演出。

    「你决定好了就行。除此以外，你要能准备一些餐后甜点就更好了。女生是很喜欢甜点的，而且像是在烧烤这样口味很重的料理中则更加有必要」

    「那么把酸奶捞在水果罐头里怎么样？做起来也不花时间，而且吃起来也很清爽」

    「我觉得这样很不错」

    灯子学姐一脸满足。

    「还有什么要注意的事情吗？」

    女生的心思真的很难搞懂。

    即使顺着她们「就这样吧」的意思走，也有过几次反面效果。所以现在也只能参考灯子学姐的意见了。

    虽然说一直只依赖灯子学姐是有点丢人……

    「说先你要和各种各样的女生打交道，适当地进行交流。一定不要一直固定和一个人对话。同时说话要干脆利落避免喋喋不休。特别是在有女生需要的时候你要出手帮助对方。然后自然地与其交流」

    原来如此，这就是之前也提到过的『公平地对待每一个女生』啊。

    「之后你只要按照平常那么来就可以喔？一色你在男生里面，有没有讨厌或者不擅长应付的人？」

    我这里第一时间想到的是『鸭仓哲也』，但是这时我暂且按住不表。

    「也没有这样的人」

    「那就好。那你就像以往一样，和男性一起开心地游玩就行。女生也会青睐『关系很好的男生团体』」

    这对我来说十分简单，没有什么问题。

    「不过只有这次，你不要太管着卡莲。你只需要做到尽力提升你在其他女性中的得分」

    「我明白了」

    「当然，让她闹变扭的话也是很麻烦的。你只要做到让她觉得有点嫉妒就够了」

    之后来到了12月的第二个周六。

    我们参加了社团组织的『欢送会·一日野营』

    而场所就在静冈县富士山旁的汽车野营场。

    这里的视野十分开阔，而我们社团之前好像一直是到伊豆的野营地去的。

    而我作为厨师中的一员，开来了家里的那面包车。一起来的石田也坐在车上。

    遗憾的是灯子学姐是坐鸭仓的车。至少现在『灯子学姐还是鸭仓的女朋友』，这也没有办法。而鸭仓也为了这天，开来了老家的车（BMW的轿车）。

    坐电车的那部分人则在新宿站集合。在那再各自分组乘车。

    因为我们出发得早，所以早上十点半就到野营的场地了。

    「嘿~咻，我要赶紧开始准备了。首先要把火给生起来」

    我搭好了三角式的篝火台，在上面放上炭个着火剂之后点火。

    因为小时候和家里人去过好几次野营，所以这里的步骤我已经很熟了。

    这时候社团里其他的女生也到了。

    「欸~，一色，你好熟练啊」

    「哪里。因为之前和家里去过几次野营而已」

    「我们那，不知道为什么，好像点不起火来」

    「点不起火？可以让我看看吗？」

    「这样帮大忙了！」

    而我跟着那个女生，来到了她所负责的篝火台那。

    到了那我马上就知道原因了。她们拿来的是备长炭。虽然说高级的备长炭能够让火持续的更久，但是缺点则是很难点着。

    而且她们所用的炭本身体积也很大。

    于此相对，用的着火剂则不过是百元店卖的巧克力型的着火剂。

    这样当然点不着火的吧。

    「你是从哪拿来这种炭的」

    「我从家里的。这是之前家里人一起去别墅时剩下的」

    「这种炭是被称为备长炭的高级货，虽然说能够让火力持续得更久，但同时也更难点燃」

    「是这样子嘛？完全不知道欸。我还想着只要是炭就行了」

    「我去把我带来的炭分你们一点吧。然后把备长炭放在上面就行了」

    我接着从我的篝火台那拿来了一些碎炭和着火剂。首先让碎炭燃起来。

    在碎炭燃烧到一定程度时，将她拿来的备长炭放在碎炭上，以便空气能从下方更好地流通。

    不久备长炭也开始燃烧了起来。

    「我想这样就解决了。之后要是你想控制火力，就往里增减炭的量就行了」

    「一色，谢谢你了！帮大忙了！」

    「要是还有什么困难，就叫我吧」

    我说完后便离开了那里。

    在走了一段后，灯子学姐和一美并肩看向我。

    一美她小小地竖起了大拇指。应该是在说「Good·Joob」吧。

    我也轻轻一笑回了她一礼。

    我回到了自己的篝火台那，看到炭正燃烧得恰到好处。

    之后我在锅中放入洋葱，白萝卜，土豆等蔬菜，然后将事先腌制好的鸡肉放在上面。之后抹上大颗的胡椒和岩盐，最后淋上橄榄油，盖上锅盖。

    我将锅用绳子吊起来挂在篝火台上。然后在锅盖上也放上几个木炭。这样能够让其得到充分的加热。之后，只需要偶尔注意一下火候就行了。

    这时石田走了过来。

    「已经搞定了吗？」

    「嗯，之后只要等烤好就行了」

    而这时刚刚受到我帮助的女生，又带着别的女生一起过来了。

    「不好意思，我还想问你个事情可以吗？」

    「当然了，怎么了？」

    「这个女生，好像不是很了解怎么样调节烤肉时的火力」

    同行的女孩子开口说道。

    「我们想着要烤大块一点的肉，肉的表面已经烤焦了，然而里面却还是生的……」

    「生的吗？总之让我先看一眼吧，你们在哪烤的」

    「就在那」

    她们所说的地方离我不到10米。

    我到那后发现，虽然肉的表面的确是烤的焦黑，但是切开后里面却是生的。虽然生吃牛肉好像没什么问题，但是冷的牛肉可说不上好吃啊。

    「你还带了其他的肉吗？」

    她听到后，便从保温箱里取出了肉块。

    「啊，烤肉的时候，一定要提前把肉从保温箱里取出来，让肉回到常温才行」

    然后我转头看向她们的篝火台。里面的炭被集中放在一起，正在猛烈地燃烧着。

    「而且你们用的火太强了，把手放在烤网5厘米上面，大概能忍受5秒左右的火力是最合适的」

    而她们却一脸困惑的看着我。

    「我们，不知道怎么控制火力」

    「我那边刚好在等着东西烤好，现在可以教给你们怎么控制火力」

    我说完，把她们烧烤台上的烤网拿开，然后把堆在中央的炭往四周平均铺散。

    再把其中的碎炭给挑出来，之后在烧烤台的一角划出一块底下不放炭火的区域。

    再在烤网上涂上橄榄油并将其放回烧烤台，最后把刚刚的肉块给放在底下没有炭火的那部分。

    「就这样，在肉块回温到一定程度的时候，再把它放到之中央开始烤就行了。火力的控制就按照我刚刚所说的做。觉得小了就往里加炭，在炭最集中的那部分上方来烤肉」

    我在教给她们技巧的时候，不知何时周围聚集起了许多女生。

    她们都在认真地听我所说的烧烤技巧。

    「谢谢你了，帮了我们大忙！」

    「你真的，很熟练呢」

    「能不能到我们那顺便帮帮我们」

    「你能不能从头开始再教我一边呢」

    「我们是用锅来烤的，这种情况要怎么做？」

    「一色你做的菜是什么？诶，用荷兰烤箱做烤鸡吗？好厉害，这就是专业的吗」

    「真好啊，我也想，尝尝一色做的料理啊！」

    喔喔，虽然不知道什么情况，但是受女生欢迎的感觉真不错啊！

    我可以感受到脸上逐渐露出了笑容。

    但是，这里一定不能和女孩子们卿卿我我。

    这里要是对那些「想吃吃看你做的料理」的女生说「我做好了就叫你」的话，很多女生都会附和「我也要！」的吧。

    卡莲像是从聚集的女生中间推出一条道路似地，走了过来。

    之后就这么从背后抱住了我。

    「我说优啊。料理做好了吗？我，肚子饿了呢！」

    这家伙，在女生都聚集在一起的时候特地跑过来『强调自己是女朋友』。

    而且在刚刚，还在和跑到其他男生做菜的地方和男生们到处交流。

    真是会迎合他人的女人啊。

    此时我的篝火台上的火烧的正盛，我便把烤箱从上面拿下来。

    并且把一部分的炭火放在锅盖上。

    利用余热逐渐让里面的肉汁得到循环。

    我趁这个时候，在一口新的锅里加入谁和速食的意大利浓菜汤，之后放入预先切好的圆白菜和培根。之后将他们煮开作成炖菜。

    再将法棍切成每块2厘米厚。

    「好，烤整鸡配意式蔬菜浓汤，做好了！」

    而如此花费精力的料理，完成的比我预想中的要早一些。

    刚刚的宣传（？）也很有效果，很多女生都聚集了过来。

    （上句原文如此）

    她们一个个拿着纸碗将切好的烤鸡和野菜乘走，并且将剩下的肉汁混合生姜与酱油加上蜂蜜作成酱汁淋在上面。

    又用纸杯盛放蔬菜浓汤。

    「面包也可以随意取食」

    我向大家呼喊道。

    而我的周围也围了一圈女生。

    「好好吃！」

    「嗯，比在饭店吃到的更好吃！」

    「肉和蔬菜都很入味呢！」

    「你还放了板栗对吧！松松软软的很好吃呢！」

    「在这么冷的天，吃到暖呼呼蔬菜浓汤真是太棒了！」

    太好了，大家对我的评价都很高呢！

    这是一美，还有女生会议时一同的经济学部大二的美奈和大一的绫香，以及文学部大二的真奈美，和商学部大一的有里也走了过来。灯子学姐也跟在她们之后

    「也让我们吃吃看一色的料理吧」

    「我知道了。已经给你们分好了」

    我一边说着一边分给他们料理。

    我在递给灯子学姐的时候，她笑着点了点头。

    应该是在说『做得好！』吧

    而一美则狼吞虎咽地吃了起了烤鸡。

    「好吃，真好吃。我没想到能在这种地方吃到那么好吃的料理」

    一美她们也接话道。

    「真的很棒呢。一色，你平时都自己做菜吗？」

    「没有，偶尔而已。不过我的父母都有工作，所以自然而然地就能够一点菜」

    「不过你都能做到这种地步了。作为结婚对象来说已经没什么缺点了呢」

    这时一美则大声地说道。

    「真的呢。要不一色，你嫁到我这来？」

    「说反了吧」

    周围的人们都笑了起来。

    恐怕一美刚刚的发言，也是之前就计划好了的吧。

    不过就算是这样，我也很开心。

    虽然灯子学姐一言不发，但看得出她脸上露出了满足的表情。

    而在这旁边，卡莲一脸不服气地看着我和一美。想必对于她来说这并不是什么有趣的画面。

    这时，我的手机震动了起来。

    我拿出来一看，是灯子学姐给我发来了消息。

    她现在明明就在在离我5米远的地方……？？

    我抱着疑问打开了她发的消息。

    ＞（灯子）让我坐你的车回家！

    ＞（优）我倒是没问题，但是这会不会显得不自然？

    ＞（优）你来的时候不是坐的鸭仓的车吗？

    ＞（灯子）关于这点不要在意。我会让一美帮我说的。

    ＞（灯子）今天是哲也强迫让我来的。我回去的时候才不想坐哲也的车！

    ……也就是说，鸭仓想强行带着灯子学姐去其他地方吗……

    我心里顿时涌起一股莫名的怒火来。我绝不能让鸭仓再做出过分的事情来！

    ＞（优）我知道了。那回去的时候就请坐我的车吧。到时候是要我向你搭话吗？

    万一出现紧急状况，就算至今为止的事情全部败露了，我也要把灯子学姐给送回去！

    ＞（灯子）你不这么做也行。一美会来搭话的。

    我虽然感觉有些不安，但是此时我无法反驳。

    而且在大家都在的时候，就我和灯子学姐长时间地看着手机，会让人觉得不自然的。

    ＞（优）我知道了。那之后再说。

    我说完便按下了锁屏键。

    ……可恶，鸭仓那个混蛋！……

    但是对外而言鸭仓还是灯子学姐的女朋友，我只是个局外人。

    这时，不能公开之前掌握的事实让我格外焦急。

    ……但是，真到了那时候，我一定要保护灯子学姐……

    我下定决心。

    在烤鸡和意式蔬菜浓汤后，我做的酸奶捞水果罐头这个甜点也得到了大家的好评。

    多亏这样我能够接触各种各样的女生，并和她们进行交流。

    时不时卡莲还会一脸不满地特地跑过来表示『我才是他的女朋友』。

    在烧烤后我们还稍微玩了一会飞碟和排球。虽然说只有男生在玩抓飞碟，但是玩得还挺欢的。

    而这时候有个人碍事的人跑了过来。

    「人家也想一起玩~」

    抓飞碟是一个人投，剩下六个人抓最后只有一个人能抓住的游戏。当然，对于作为女生的卡莲来说毫无胜算。虽然会让着卡莲，但是对于本来就抓不住的她来说根本没有办法。

    说白了，卡莲的加入会让其他人感到败兴。

    「你要不要，和其他女生一起打排球吧？」

    我这么向她提议。周围在看着我们的女生也提议，可以试试看男女配合「能够颠多少次球」这样轻松愉快的玩法。

    不久便到了返程的时间，我一边关注着灯子学姐，一边收拾着烧烤用具，这时一美和灯子学姐一起走了过来。

    「一色，我记得你是开面包车来的对吧？」

    一美大声地向我提问道。

    「没错，怎么了吗？」

    「你车的后排座椅可以放到全倒吗？」

    「当然可以」

    这时一美，加大了音量。像是要让周围人都听到一般地说。

    「那么，能不能让我和灯子坐你的车回去？灯子的腰似乎很痛。就算坐着也会很难受」

    原来如此，用这个借口啊。我和灯子学姐还有一美，我们三人的家离得很近。

    而腰痛的时候最好是躺着。

    因为鸭仓他开的是乘用车，坐久了的话，腰会觉得很累。

    「我知道了。我会准备的，那就请你们上车吧」

    我也大声地回答道。

    这时鸭仓的脸色突然一变跑到我们这。

    「喂，你到底在自顾自地说什么啊？我和灯子一起来的，当然要带她一起回去啊」

    我瞪向鸭仓。这家伙，一直都在由着自己的性子来。

    「灯子学姐都说了她腰很痛。要是再坐乘用车的话只会让她的腰痛更加恶化。但是，我的面包车可以让后排座椅全部放倒，让学姐躺着回去。这样对能够减轻腰的负担」

    「我的车副驾驶位可以放倒，这样也可以吧」

    「就是因为这样还有可能会腰痛，所以才让一美说来坐我的车吧？」

    「你是医生吗？不要摆出一副，很了解别人女朋友的样子啊！」

    「但是她本人不是说『坐鸭仓前辈的车会很难受』了吗！」

    大家因为好奇「这里在吵些什么」而聚集了起来。

    这时一美往前跨了一步。

    「鸭仓，灯子都说了腰很痛。这之前也说了忍受不了坐那么久的乘用车回去了吧。所以我才来拜托一色的」

    但是鸭仓没有放弃。

    「没事的。我的灯子的男朋友。我会小心着送她回家的。要是灯子腰痛的情况恶化的话，我们就在中途休息然后再回去。所以应该由我来带灯子回去」

    这家伙，明明她都说了腰很痛了，还想带着她去哪吗？

    「灯子她，今天她有亲戚从外面回来。而且明天还有事情要处理。你还想着带她去其他地方，你就是在无视灯子的意见！」

    「所以就算中间带她去休息，只要让她再明早之前到家就行了吧！」

    一美的眼神变得犀利起来。

    「你啊，真的是个自顾自的男的呢。万一途中灯子想去洗手间该怎么办？灯子也说她走不了路了吧。难道说要让她扶着你的肩膀去女厕所吗？要是灯子不能以躺着的姿势回去，我一定要和她待在一起」

    鸭仓虽然一副想要说什么的样子，然而对于一美所说的他却无法反驳。

    仿佛是察觉到了有什么麻烦，中崎部长最后走了过来。中崎和鸭仓在高中就同在足球部，这个时候他是唯一能给鸭仓提意见的人。

    「我说鸭仓。灯子都说了她腰很痛了吧？你就不要再勉强她，让她躺着坐一色的车回去吧」

    「但是……」

    「作为男朋友会担心很正常，一美也跟车一起走。这样就没问题了吧」

    就算如此鸭仓也瞪着我们。最后中崎这么说道。

    「既然鸭仓你这么担心的话。那你就开车跟在一色的车后面吧。要是有什么事情的话给他打电话就行了」

    「我知道了，中崎。我还没担心到这地步呢」

    鸭仓他，最后特地瞪了我一样，然后离开了现场。

    「原来如此，还有这样的借口啊」在返程的车上，石田这么说道。

    结果是，我的车里，坐着我和石田还有灯子学姐和一美。

    「鸭仓那家伙真是的，我没想到他会那么地纠缠」

    一美虽然很震惊但是还是开玩笑地回答道。

    「哲也是那种，话从口出就绝不会退缩的人。他会把自己的主张强压在对方的身上」

    「而这次，我也不会退缩的喔」而我有些不高兴地说道。

    「这点我当然知道，所以我也加入了进来。一色也很少见地展现出了斗志了呢」一美笑着说道。

    虽然说我自己还没打算展露到那个地步，但是周围的人看起好像是这样？而这样的话，会给之后的计划造成麻烦的吧。

    最后灯子学姐轻轻地低下了头

    「但是结果是这样真的太好了。今天是哲也很是强硬。我慌得很。一美和一色你们今天真的帮了我很大的忙了」

    而一美边说着「没事了没事了」，边轻轻抚摸着灯子学姐的头。

    「没问题！交给我吧！我不会让灯子落到劈腿男的手里的！」

    这之后，灯子学姐将脸悄悄地靠近了，正在开车的我。

    「一色，今天真的谢谢你了。你保护我的时候，我很开心呢」

    在我的耳旁低声这么说道。

    而她的话语，仿佛带着一丝微妙的热气，是我想多了吗？

第一卷 十二、决战前夜

    「一色，你觉得味道怎么样？」

    灯子学姐稍显不安地站在我的身旁，向我问道。

    「嗯，好吃。非常好吃！」

    我发自内心地回答她。如果吃到这样的料理一定不会有抱怨的。

    「好耶！」

    灯子学姐笑着摆了一个很有女孩子气的胜利pose。

    灯子学姐与以往不一样地将头发扎了起来，还穿着围裙。身体转向后方，在胸前轻轻比着pose的灯子学姐，实在是太可爱了。

    「仅仅只是第三次的尝试，就已经能很熟练地完成了。真不愧是，灯子学姐啊」

    「欸嘿嘿，肯定，都是托你的福啊」

    灯子学姐露出了灿烂的笑容，如此回答道、。

    灯子学姐大概在半个月前对我说「为了决战日那天，我想学会做料理」。决战日，也就是平安夜，社团里关系好的成员们在那天开Party。

    而灯子学姐因为想在那天拿出『女生亲手做的料理』而练习做菜，所以找上了我。

    「我在家里练习怎么做菜，希望你能过来帮我尝尝味道」

    收到消息的我，便兴高采烈地鼓起勇气前往学姐家。

    「家里没人快进来吧」

    出来迎接我的灯子学姐说完后，不禁让我产生了一些奇怪的期待。

    「真是豪华的房子呢」

    我走过了起居室后，坦率地说道。

    从外面看房子占地很大外表很气派，而室内装潢的豪华更是一目了然。

    「差不多吧？毕竟我的父母都是全职工作的」

    「想请问你双亲高就？」

    「我父母都是医生。父亲是在东京开精神科医院，母亲则是在美容整形医院工作。」

    ……哈哈，这样啊……

    我接受了这个现实。

    「我的父母都希望我能考到医学部，但是其实我对当医生一点兴趣也没有」

    「既然你父母都有全职工作的话，那家务活谁来干？」

    「每周三次，会有保洁阿姨来家里做。而且这里离母亲的老家也很近，每天奶奶都会过来，做做饭或者洗洗衣服什么的」

    也就是说灯子学姐不会做菜，是有理由的。

    顺带一提虽然我是独生子而且父母都有工作，但是家务和做菜我都能做。

    而我这时候想起来一件事。

    「我记得你不是有个小你三岁的妹妹吗？今天她出门了吗？」

    「她是个自由奔放的孩子，我根本知道她在做什么。估计今天也是跑到哪去玩了吧」

    灯子学姐有些伤脑筋地笑着，然后她把料理端到了我的面前。

    「那你先试试看味道，之后告诉我的你的真实感想」

    然而我看向眼前的料理，结果不出我所料。

    老实说，还没到能吃地步。焦黑的炸鸡块，奇形怪状的蛋糕，和烤得像炭一样的猪肋排。

    最后那个令人难以辨认的东西难道是土豆炖肉？

    「这是一半日式一半西式吗？」

    我小心翼翼地问道。

    「嗯，我想试试看，哪种做起来简单一点」

    她有些没自信地回答道。

    我先吃了一口土豆炖肉。

    啊，第一口就让我感觉到「这不行」。

    太咸了。

    「怎样？」

    她不安地问我。

    「呃，嗯，怎么说呢。不够甜，酱油放太多了……」

    我只好微妙地这么回答她。

    但是，与其说是土豆炖肉不如说是『酱油煮土豆与肉』

    「给我说清楚一点！」

    灯子学姐催促着我。

    「嗯~，这么说吧。我觉得恐怕是没放够白糖。而且酱油放太多了」

    「……这样吗……」感觉到她灯子学姐有一些沮丧。

    我接下来吃了一口焦黑的炸鸡。虽然炸过头了但是基本吃不出什么味道。

    外面焦黑的部分估计是因为油温太高而炸过头了吧。因为这样，肉也变得很柴。

    「炸鸡的话我觉得应该是炸过头了。而且鸡肉应该要腌过之后更好……」

    「这样啊……」

    果然学姐变得失落了起来。

    最后我吃了一口表面像是炭一样的猪肋排。这个是做得最差的。

    为了下嘴我只好把肉给切下来，而切的时候里面红色的肉汁飞溅了出来。

    我看了一眼截面，靠近骨头的那部分肉还是半生不熟的。

    因为是猪肋排，所以不太能半生熟就吃。

    我看着灯子学姐，惴惴不安地说道。

    「那个，灯子学姐。你是，把它从冰箱里拿出来就直接烤的吧？因为它表面都烤焦了，但是最里面的部分还是半生不熟的」

    灯子学姐看了一眼后「啊」地小声惊叹道。

    「真的耶。我看到它表面已经全部烤熟了，以为这样就没问题了」

    「要是不把肉，从冰箱里那拿出来放到室温解冻为止的话，很容易变成这样的。而且我想烤箱的余温也不是很够」

    「……对不起了……」

    灯子学姐的情绪好像更加低落了。

    根本想象不到平时那样的她，现在会如此的低落。

    「但是也没有必要这么灰心。一开始谁都是这样。失败是成功之母」

    我安慰着低落的灯子学姐。

    但是灯子学姐还是一副一蹶不振的样子。

    我还没有见过她会露出这样的表情。

    「鸡肉和炸鸡的裹粉还有剩吗？」

    「还，还有」

    我听完后便站了起来。

    「要不我们一起再试一次，我觉得这样你就能理解炸鸡的方法了」

    我便和灯子学姐一起来到厨房。

    「先要把鸡肉切成一口的大小再腌，腌一个小时左右最好。而且最近市场上买的炸肉裹粉做得还挺好的，哪怕裹上去就直接炸的话也很好吃」

    灯子学姐满脸热情地看着我的操作。

    「油温大概控制在170到180度。量大概是锅的40%」

    我把裹了粉的鸡块放到热油里。

    「要是一次放太多的话油温会掉下来的，每次放两三块后再看……」

    我把炸的金黄的鸡块，从锅里取出来后放在沥干油的盘子上。

    「其实比起突然把它们捞出来放在盘子里，不如在锅上架一个网，这样能利用余热」

    「炸到这个颜色就可以捞出来了吗？外面卖的炸鸡颜色似乎比这个更深？」

    「因为这次是用盐和胡椒腌的，用酱油腌的颜色会深一些。而且这样余温还能加热肉的内部」

    大概放了五分钟之后，我们便试吃了起来。

    「好好吃！真的诶。明明肉的内部都被加热了，吃起来还很多汁呢」

    「你按照外面卖的炸鸡来做的话，怎么来都会炸过头的。这样的话肉汁会被蒸发掉，肉也会变得很柴」

    灯子学姐闪耀着目光看向我。

    「谢谢你了，一色。我会按照你教我的做」

    她第二次找到我时，让我尝试的是炸鸡配土豆沙拉和戚风蛋糕。

    炸鸡明显比上一次做的好。土豆沙拉做得也很不错。

    而且贴满她双手手指的创可贴，正在述说着她的奋斗史。

    但戚风蛋糕却做得完全不行。

    「果然，不行吗？」

    她看着我吃完蛋糕后的表情，有些悲伤的问道。

    蛋糕不够蓬松，整体像是海绵被弄碎以后那样硬邦邦的。

    而且有些地方的小麦粉已经结块了。

    「没有那种海绵般软乎乎的感觉呢。而且有些地方的小麦粉结块了」

    我老老实实地回答道。这时灯子学姐的意志又消沉了起来。

    「……那要怎么办，才好呢？」

    「这个嘛……我也没有做蛋糕的经验呢」

    到了第三次的试吃，我可以美味地享用灯子学姐所做出的料理了。

    前面的两会，说是试吃更像是『人体实验』。

    这次灯子学姐做的烤乳猪肋排，炸鸡，土豆沙拉，花蛋糕，每个都十分好吃。

    拿去当成商品卖也没有问题。

    我吃完后发自内心地笑了出来，而灯子学姐看到我的笑脸后脸上也露出满足的表情。

    向吃完后的我问道。

    「在决战日那天拿这些出来应该没问题了」

    她的表情突然变得严峻起来。

    「没错。但是这之前，我还有个必须要做的事情」

    「不得不做的事情，是指什么？」

    「我觉得有必要，事前跟中崎部长打个招呼」

    「跟中崎吗？」我对这个回答感到十分惊讶。

    我们社团的部长中崎淳平虽然是一个十分靠得住的人，但他高中和鸭仓都是足球部的。可以说是『鸭仓那边的人』。之前去吃印度料理的时候，中崎和鸭仓也待在一起。

    「有必要跟中崎通气吗？因为中崎他高中和鸭仓都是足球部的吧？反而有可能他会把计划泄露的鸭仓把？」

    灯子学姐的脸色有些为难。

    「你说的也有道理……但是假如哲也他要动粗的话只有像中崎这样的人才能镇得住他吧？而且他待人处事都很公平，最讨厌不合理的事情。是个很耿直的人喔。所以我觉得只要好好跟他说清楚的话他应该能理解我们」

    我也稍微考虑了一下。

    「我知道了。但是我还是要和你一起去。而去由我来，开口来请求中崎。等我叫到你的时候你再过来」

    这种事情事情对于，身为女性的灯子学姐来说是很难说出口的吧

    「我明白了。」

    在试吃灯子学姐料理的两天后。

    离决战日的平安夜还剩一周。

    我约中崎部长，到离学校有些距离的家庭餐馆见面。

    大概过了约定时间的15分钟左右，中崎来了。

    「抱歉，迟到了」

    「没事。比起这个，你没有告诉别人你来这的事情吧？」

    「嗯，你在消息里不是写了『有一些个人问题想找你谈谈。请不要告诉其他人』这样的话嘛」

    中崎一边这么说着一边在我面前坐下，然后点了一杯热咖啡。

    「那么，你先谈的是什么？」

    中崎向我发问。

    「你知道我和蜜本卡莲在交往吧？」

    「知道，卡莲那个孩子很显眼呢」

    「那你知道鸭仓在和谁交往嘛？」

    中崎脸上露出了意外的表情。

    「为什么在你会在这里提到鸭仓？」

    「不好意思。我之后会解释的，能不能先回答我的问题呢？」

    「当然是樱岛灯子啊。『无冕的城都大小姐』，我们社团的女神大人」

    我沉默地点了点头。

    「那你知不知道，鸭仓和卡莲两个人会时不时的会在背地里单独见面？」

    中崎一脸震惊地看着我。

    「喂，『背地里见面』，是什么意思？」

    「字面意思。他们两人已经发展成了超越普通友谊的男女关系」

    「一色。你，到底在说什么……」

    这时他点的咖啡来了。这时中崎有那么些许尴尬地看着拿来咖啡的服务员。在服务员离开后，中崎又接着说道，

    「就算是鸭仓，也不会对同一个社团而且还是同一个高中毕业的后辈的你的，女朋友出手的吧……」

    「你不相信我说的吗？」

    「那你有证据吗？」

    我拿出手机，把画面调到最开始拍到的『卡莲和鸭仓在社交软件上的聊天记录』之后递给他。

    中崎看了之后，双眼瞪的滚圆。

    慢慢地翻阅着照片，一张张地仔细看着。

    「证据还不止这些。我还拍到了那两个人一起走进了鸭仓公寓的视频。而且旁边也有证人」

    中崎沉默着看着手机，过了一会低声说道。

    「鸭仓那家伙……明明都有灯子了……还做出这种事……」

    「这下你相信我了吗？」

    中崎把手机还给我。

    「那现在你打算怎么办？想让我，对鸭仓说『不要在和卡莲出轨下去』了吗？」

    「当然不是」

    「那你想怎么样？」

    「在平安夜派对的时候，将这件事情，公之于众」

    中崎听完我的话后神色慌张了起来。

    「等会，一色。你好好考虑一下。这可是会引起很大骚动的」

    「我就是想这样」

    「而且，你就这样公之于众，灯子会怎么想？你考虑过她的感受没有？」

    「灯子学姐她，和我的想法一样」

    我一边说着，一边向坐在餐厅深处的女性招了招手。有一位带着太阳眼镜的女性坐在那。那位女性站起来走到我们这，在我的邻座坐了下来。

    她脱下眼镜表面身份。是灯子学姐。

    「中崎。我的想法和一色一样。我是不会原谅这种事情的。所以我打算在平安夜那天，公之于众，然后和哲也分手」

    「我也是。我不会原谅一直在欺骗我的卡莲。我也要在大家面前揭露他们这段关系。然后和卡莲断绝来往」

    「连灯子你都……」

    中崎好像是被什么吓到一般，来回地看着我和灯子学姐的脸。

    然后「呼~」地深呼了一口气。

    「看来，你们的想法很坚决呢。看来我再说什么也没有用了」

    我和灯子学姐同时点了点头。

    「那么你们两人，为什么找我来说这件事？是想拜托我做什么吗？」

    灯子学姐再次点了点头。

    「没错，我希望，中崎你能够到时候镇住哲也。我在大家面前公布他出轨，然后与他分手搭话，我不知道哲也他会做出什么事情来」

    中崎他有些厌烦般地点了点头。

    「我知道了。那你们，有把这件事情告诉别人吗？」

    「嗯，告诉了我的挚友加纳一美，还有一色的挚友石田洋太。在我们去拍哲也和卡莲出轨现场的时候，他们两人也在现场，能够充当我们的证人」

    我又补充道。

    「中崎，你绝对不要把这件事情告诉任何人。要不然，会给他们逃跑的机会的」

    但是中崎他却一脸为难地沉默着。

    看到他这样后，灯子学姐探出身子。

    「拜托你了。我们一直都很相信你。既然我们打算在社团了公布这件事情，就觉得肯定要找作为部长的你来商量」

    灯子学姐接着又说。

    「而一色，他是反对我们来找你商量的。但是我用『中崎是信得过人。中崎是耿直的人』而说服了一色！」

    既然灯子学姐已经说到了这个地步上，想必中崎他也不会说「NO」了吧。然而中崎并没有马上回答我们而是说了「我跟你们约好了我不会对外说这件事。但是圣诞派对的事情容我在考虑考虑」并露出一副严峻的表情。

    而我们就这么沉默着。三人都面露难色的低下头去。

    这么下去可能中崎不会选择帮助我们。

    我感觉这里有必要再推他一把。

    「不好意思，去个厕所」

    中崎说完便站起身。这是能两人对话的机会。

    「我也去一趟，咖啡喝多了」

    我这么说着便跟到中期的后面。

    男厕所里我们二人并列处理着生理现象。

    「那么，你想找我说什么？」

    中崎一边拉上裤链一边问我。

    看起来似乎是察觉了我的意图。

    「没错，我不想被灯子学姐听到」

    「也是呢。说吧」

    「鸭仓他，似乎不只对卡莲一个人出手。我还看到他，和我们社团的其他女性出现在涩谷的宾馆街」

    中崎则是叹了口气。

    「那你找到对方是谁了吗？」

    「嗯，不过她好像不怎么在社团里露面。是综合人类科学部的一位叫广田琉美的女性」

    下一个瞬间，中崎仿佛被吓到一般的转向我。瞪大了眼睛。

    我被他突如其来的动作给吓到，后退了半步。

    「你说的……是真的吗？」

    中崎发出嘶哑的声音问道。

    「没错，是真的。当时石田在我旁边也看到了」

    我被他的那副样子所吓到，这么回答道。

    我们俩从厕所出来后便走出了餐厅。

    这期间，中崎的脸上一直都摆出一副严峻的表情。

    而且灯子学姐她也仿佛有什么不安一般，但是现在不是问她的时候。

    中崎在和我们道别时说「有关今天的事情，我之后再联系你们」，便转身背朝我们离开了。

    当天夜里。深夜十二点，我的手机响了。拿起来一看是中崎的电话。

    「一色你今天说的，看来是真的。我刚刚问了广田琉美」

    电话一接通中崎便这么说道。

    「诶，你是问的广田她本人吗？」

    我感到有些意外。广田和社团里的人有过交往吗？

    然而中崎之后的一番话，解答了我的疑问。

    「实际上，我和广田琉美在交往。琉美不是那么热衷于社团的活动，我们也是在别的地方发展成这样的关系的，社团里的人也不怎么知道」

    广田琉美是中崎的女朋友？但是我并不是因为这一点感到震惊。

    「也就是说，鸭仓前辈对中崎部长的女朋友出手了吗？」

    鸭仓和中崎高中都是在足球部的。

    可以说是鸭仓唯一能说上真心话的朋友。

    他居然对这么重要的朋友的女朋友出手了！

    「看来是这样的。本来我和你们不一样，这里我是不能责怪鸭仓的。我和琉美也是背地里在交往。鸭仓她应该也不知道琉美是我的女朋友」

    中崎的声音听起来有些憔悴。我也能理解他的那份心痛。

    「但是啊，我不能放着鸭仓这么下去。实际上鸭仓他对社团或者打工地方的女生出手，也不是第一次了。之前也闹出过问题」

    原来是这样吗。虽然我也不会惊讶于他那种花花公子的性格。

    「我也提醒了他好几次。但是他听不进别人说的话。看来一直以来的息事宁人到现在反而适得其反了」

    这时中崎顿了一会后说道。

    「所以我也赞成你们的计划。你们就按照所想的去做吧」

    他这般下定决心的话语。仿佛是在倾吐之前的遭遇。

    「……谢谢你了」考虑到中崎的心情，只好这么回答他。

    过了一会儿中崎有些不情愿地开口说道。

    「不过我可能没有办法很积极地帮助你们。要是鸭仓他大吵大闹的话，我约好会帮你们阻止他的。但是我要提前跟你们说一个事情。不要将事情演变成暴力冲突喔。假如鸭仓出手的话，你们也绝对不要还手。我提前跟你们说好了」

    「我知道了」这么回答道。

    我和灯子学姐同时回答道。

    但是我没有自信能守住这个约定。他打的是我的话到无所谓，要是他敢对灯子学姐出手的话，我肯定会挺身阻止那家伙的！

第一卷 十三、炎上圣诞节！

    12月24日，来到了命运的平安夜。

    我和卡莲一起，来到了浜松町和竹芝中间的一家无国界料理的小店里。

    今天，我们会在这家店里举行圣诞派对。

    为此我们已经提前包下了这家店，周围还有仅徒步就能抵达的「HotelBay东京International」

    「听说这次圣诞派对的奖品，颇为豪华呢！」

    卡莲兴高采烈地说道。

    「真的吗？」

    我虽然这么回了一句，但是也应该没有往里带入什么情感。

    而原因则是我已经知道了『派对最后所送出的奖品』是什么。

    「好期待喔~。我一定，要拿到手！」

    「没错，我也想要呢」

    我嘴巴上这么说着，而心里则是在考虑其他的事情。

    ……在派对上，我和灯子学姐会向大家揭露『鸭仓和卡莲出轨』这件事情，并且当场宣布断交……

    这就是我和灯子学姐的计划……对打扮得光鲜亮丽的鸭仓，和希望被认为比别人可爱的卡莲。

    在社团成员面前，将这两个人的形象打破让他们出丑。

    而我对卡莲也没有半分念想。

    所以对于今天的行动自然没有一点踌躇。

    然而我却有一件不安的事情。就是灯子学姐。

    大概一周以前，在我去灯子学姐家试吃她所做的料理的那天。

    她一副迷茫的样子。

    之后我告诉她中崎也会来帮我们的时候她也只是说了「这样啊」。

    自那之后，到现在为止灯子学姐也没有跟我联系过。

    ……灯子学姐，心里到底是怎么想的呢……

    我对此感到非常不安。难道说要打算和鸭仓重归于好吗。

    「优！优！」

    卡莲拉了拉我的胳膊。

    「诶啊，怎么了？」

    「你怎么了，一直在发呆」

    「我在发呆吗？」

    「在的呢。我向你搭了几次话，但是感觉你总是心不在焉地回我」

    「这样吗？抱歉。有什么事吗？」

    「今年的『揭露秘密』好像不需要提前申请。只要揭露之前告诉主持人好像任何时候都可以，之后只要站在大家面前说就行了」

    「这样啊」

    我虽然这么回答了，但其实我也知道这件事。而且这也是计划的一部分。

    到去年为止都有『揭露秘密时间』这个环节，在规定时间内参与者一个个地揭露不同的秘密。但是由于今年这将成为我们的『揭露出轨的宣言』的时机，所以我们将这个环节进行了变更。

    「我们社团里的情侣还挺多的呢。没有对象的人来了也没办法呢。明明分开来开派对更好吧」

    卡莲有些得意地说道。而我则侧目看向她。

    问了一下女生团体，发现卡莲她不仅和各种各样的男生大闹，还会利用自己有男朋友这点打压单身的女孩子，所以她一直被其他女生所疏远。

    「好像由于派对上一直有揭露秘密的习惯，所以每年都会有人成为情侣。所以无所谓吧」

    我也不想和卡莲再讨论这样的事情，所以我稍微强硬地结束了话题。

    这时卡莲突然在我面前转过身来。

    我下意识地停下了脚步。

    「怎么了？」

    「优，最近，你是不是因为被女生搭话而有点飘了？」

    她抬起头向上盯着我看。

    「我没有喔」

    「因为这之前的欢送会野营上，你放着我不管和其他的女生聊得很开心呢」

    「也就是说一些无关紧要的话而已啦」

    「哪里，我看你聊得很开心！而且一脸色眯眯的样子！你还无视了我的需求」

    ……你这家伙，『先把我那份料理做出来』『帮我拿饮料！』『我累了帮我撑好椅子！』这样要求我，我没有马上听到就变成了『无视你的需求』了吗？……

    我压制住内心的怒火说道。

    「我没有这么做我。你这样感觉的话我先道个歉」

    「而且最近，你背着我，去帮别的女生，做编程的课题」

    「我可没有背着你啊。我之前跟你说过了吧」

    而卡莲则将眼睛眯成一条缝盯着我看。

    「而且，优，你和灯子学姐发生了什么吗？」

    我下意识地惊了一下。但是我勉强忍住了没有改变脸上的表情。

    那次野营上灯子学姐几乎没有说过话，我也没有在卡莲面前叫过灯子学姐。

    ……这家伙，察觉到了什么吗？……

    「你在说什么啊。那可是灯子学姐喔？怎么可能会发生什么啊」

    我假装平静地回答道。

    「真的吗？但是，灯子学姐，最近一直在看着你呢？明明之前还没有过这种事情呢」

    ……灯子学姐看着我？……

    而我完全没有注意到。

    而且所谓『他人的视线』是个很微妙的东西，能够注意到的吗？

    「那有这样的事情啦。肯定是你想太多了。对方可是那个灯子学姐喔。肯定不会对我这样的人抱有兴趣吧」

    听罢卡莲便转回身去，接着往前走。

    「最好是这样。但是我提前跟你说好。我，最讨厌灯子学姐了。优你也最好不要跟她说话！」

    我们进入到了作为会场的餐馆。

    派对是在晚上6点开始，但是因为我要来帮忙便提前了一个小时到。

    派对的形式则是立食的自助餐。

    而且女性团体，还会带自己亲手做的料理或者甜点来摆在桌上。

    当然自带的食品是不能用餐厅的餐具的，她们也自然带了餐具或者碟子摆放在旁边。

    我们在餐厅的料理旁横放了一张桌子，并放上了一个桌上炉灶以便盛放她们的自制食品。

    突然，一美来到了我旁边。

    我赶紧环视周围。

    卡莲在离我有一些距离的地方，和其他男生聊天。

    她从刚刚开始就一直在聊天，手上的活也没怎么干。

    「时机在派对的最后。你知道了吗？」

    一美低声说道。

    「在宣布『最佳·情侣』的时候」

    我说完后一美点了点头。

    「灯子她叫到你后，你就到前面来。然后……」

    「我知道了」

    我简短地回答她。

    「非常感谢，大家能够汇集于此！这是今年最后的活动了，不管是情侣也好单身也罢，大家一起玩个痛快吧！最后或许会有能让大家大吃一惊的惊喜喔！」

    一美拿着麦克风呼喊到。圣诞派对就这么开始了！

    大家都笑出声来。之前的那些奚落声也一去无影。

    圣诞派对的主持人是一美。

    虽然说她是从大二秋季开始才参加我们社团，但是一美她那明朗与积极的天性，还有她非常容易和人搞好关系的性格，让她已经成为了社团里的中心人物之一。

    而在旁边监督主持人的则是社团的部长中崎，他则表现出一副隐藏着内心警戒般刚强的表情。

    不过考虑到我们这之后要做的事情，他作为部长担心是理所应当的。

    而我们社团的情侣本来就很多。顺带一提假如对象是社团以外的人的话，也是可以来参加这个派对的。就算现在不是情侣，临时组队也OK。

    简单来说，就是像美国的大学里的『舞会』一样。

    在情侣中最引人注目的，自然是鸭仓和灯子学姐这对。

    鸭仓穿着皮夹克和修身牛仔裤，内搭白色长袖T恤这样简单的搭配，果然人好看穿什么都显得好看。

    灯子学姐则是白色的薄羊毛上衣，腰上用皮带围着一条宽大的丝带，下身则是及膝的深蓝色百褶裙。最后搭上一件米色的无袖短外套。

    而在绑在腰上的丝带，与薄上衣一同强调了她胸部的丰满，而百褶裙下则是伸出了细长的双腿。

    这幅打扮能够很好地体现灯子学姐的身材。

    这之后当然也有很多男性学生去找灯子学姐搭话。

    灯子学姐也对谁都一样地，笑脸相迎。而鸭仓仿佛在强调「这是我的女人」一般，站在灯子学姐一旁，用手从背后绕过去紧抱住她的肩膀。

    ……等着瞧吧。你也就现在，能这么开心……

    「优，你在看哪？」

    卡莲不知何时来到了我的身旁。

    「没有，没看哪。我也没有特别去看着别人吧」

    「你刚刚在看灯子学姐吧」

    我没有回答。

    「灯子学姐那样，肯定是和以往一样像男性献媚吧」

    「灯子学姐那样吗？」

    我心里吐槽道『向男性献媚的应该是你才对吧』。

    「没错。男生肯定不知道吧。像她那样虽然脸上是『自己对男性没有兴趣』的表情，若无其事地穿着强调胸部的衣服，自己肯定能注意到男生的视线吧。把自己打扮成一副整洁的大小姐的样子，肯定也是为了受男生欢迎才对。看到这样就让我火大！」

    今天卡莲对灯子学姐展露出了强烈的敌意。

    而她这么做的理由我心里也有数。

    就是在派对最后『最佳情侣』的投票。

    在排队上被选为『最佳情侣』的组合，会获得豪华的奖品。

    『最佳情侣』的组合的获得人，必定是灯子学姐和鸭仓吧。

    而她想必是非常不爽。

    卡莲紧紧地抱住我的左臂。

    「我绝对，不要输给那个人」

    卡莲的双眼里，映出一股鬼火一般的熊熊怒火。

    会场的各个地方，情侣们愉快地聊起了天。

    还时不时传来欢声笑语。大家都乐在其中。

    而在这期间，偶尔会有铃声想起。这就是『揭露秘密』的时间！

    站在会场前的揭露人，通称『揭露MAN』会在主持人一美那拿取话筒。

    而他们『暴露的秘密』大多会成为派对上助兴的谈资。

    「我到小学三年级为止都在尿床」

    「其实最近在SNS上女装，被人追着想要交往，很困扰呢！」

    「暑假的时候在海边被男高中生搭讪，我谎报年龄和对方交往！」

    差不多，就是种形式。

    顺带一提今年有两人告白，成功一个失败一个。

    但是今年的重量级『秘密』可是在最后，不管是大家还是那两个人都不知道。

    桌上的饭菜越来越少。

    顺带一提灯子学姐所拿来的『烤小猪肋排』『土豆沙拉』『水果蛋糕』受到了大家的一致好评。

    而对于陪她练习过料理还帮她试吃的我而言，也十分开心。

    我在拿最后一块烤肋排的时候，石田也在我旁边。

    「终于要来了呢」

    石田小声向我搭话道。

    「没错，这之后就要到『最佳情侣』的投票时间了呢」

    「目前为止都是和计划里的一样……问题是最后」

    「没错」

    石田稍微顿了一下，靠近我耳边说道。

    「话说『之前说的那个』，已经定好了吗？」

    「之前说的那个？」

    我一开始，没明白石田在说什么。

    「我说，就是之前的那件事情啊。『要让灯子学姐出轨的话，得在把出轨的证据摆在他面前之后』」

    「那倒没定好，所以我觉得那只不过是我的想象而已。灯子学姐也不一定打算这么做」

    「但是这件事，不是灯子学姐一开始自己说的吗？」

    「话是这么说……但是她也马上否认了。关于出轨这部分」

    「但是这么做的话，对于鸭仓来说才是最受刺激的分手方式吧？」

    我沉默了。的确如他所说。但是……

    石田继续说道。

    「实际上我还有个在意的事情。奖品的住宿券，不是为了这个准备的吗？」

    「诶？」我下意识地盯着石田。

    最佳情侣的奖品是『HotelBay东京International的住宿券』。

    这件事经由一美也传到了鸭仓那。

    那么鸭仓今晚，就会十分期待和灯子学姐去酒店。

    但是最后灯子学姐会向鸭仓宣布『解除交往关系』，打破他的期待。

    之后就由灯子学姐和一美两个关系很好的女生用掉住宿券，我的预想是这样。而我们就在那欣赏鸭仓的丑态。

    「难道说，灯子学姐打算和别的男生一起去吗？」

    「怎么可能啊！因为她说要和一美一起去的吧」

    「在我们面前是这么说的。但是要给鸭仓致命一击的话，跟男性一起去伤害不会更大吗？」

    我转过身去，而石田则悄悄地接着说道。

    「有没有，其他的目标？」

    所谓『目标』，指的就是，我以外的和灯子学姐共度一夜的人，。

    其实……关于这点我也不是没有考虑过。

    『甩掉鸭仓后共度一夜的对象』，不一定会是我。

    假如灯子学姐从以前开始就一直在意着其他人的话……

    而且追求灯子学姐的男生有很多。就算是在这个社团里也有不少，据说中崎部长也曾向灯子学姐告白然后被拒绝了。哪怕是毕业生中也有将灯子学姐作为目标的人在，而且在同一个学科的大二的学生里，也应该有不少和灯子学姐关系很好的男生。

    但是我也没有，听说过有谁和灯子学姐在私底下有过接触。

    而成功邀请灯子学姐去约会的，似乎也只有鸭仓一人。

    也就是说我是第二个成功的。

    「虽然我不知道，但是也不代表完全没有吧」

    而石田则有些失望地说道。

    「也是呢。这个社团内的，也不一定就是全部追求灯子学姐的男性呢。同一个学科的男性朋友，中学高中时的熟人，打工地方的同伴。灯子学姐也肯定会碰到各种各样的人吧」

    而我这时却突然不安了起来。

    假如真是这样的话……我之后可能就不会相信地球上的任何一个女性了。

    而派对也逐渐来到了尾声。

    最后，各组情侣也会『为了让大家给自己投票，展示一下自己』。

    十二组情侣也会一一发表拉票的演讲。

    意外的事，『石田和一美』的组合居然出现在花名册上。

    而且一美也也十分正经地说道「人家，虽然是在这里临时和石田组成一组，但是我还是单身。所以各位优秀的单身男性，我等着你们喔。谢谢大家！」

    这番发言让会场沸腾了起来。

    不过这个派对也不都是情侣，这么说也无伤大雅。

    然后轮到了我们。因为是简短的演讲，我就全部交给了卡莲。

    「嗨~！Merry Christmas！今天大家都很开心呢~。有恋人在身旁会让人开心，没有恋人的话和朋友在一起也会感到开心！但是，圣诞夜也不是一成不变的，有一些意料之外的事情会更好我？所以今天就让我们祝福那些开心的情侣们吧！希望大家给我们投票！差不多就这样了，谢谢大家喔~」

    卡莲的演讲在一部分的男生中受到了好评，大部分的女生中则有些冷淡地看着她。

    我站在卡莲的背后，注视着整个会场。

    ……按照这个情况来，哪一部分男生暂且不说，大部分的女生都不会同情卡莲的吧……

    作为她的『前男友』，虽然说感觉到心情有些复杂，但这也是她自作自受的吧。

    而最后重磅登场的，则是鸭仓和灯子学姐。

    鸭仓光是拿着话筒往前一站，就能听到一部分女生那「鸭仓学~长！」的尖叫声

    确实身材高瘦的在灯光中站在麦克风前的鸭仓，就好像偶像的演唱会要开场一般。

    「Merry Christmas！今天社团的各位聚在一起玩得很开心呢！到了今晚最后的活动了呢。大家什么也别说在投票的纸上给我写上『鸭仓哲也和樱岛灯子』吧！最后我想说的是『情侣有两种。一种是我这样的，一种是我以外的』！」

    他说的话好像是不知道从哪听来的台词一般。

    要是这里不是餐馆的话，我肯定会吐一口唾沫的。

    但是会场却因此沸腾了起来。果然鸭仓的人气还是很高。

    而另一边，卡莲则是不满地鼓起脸颊看向舞台的正面。

    她视线所指的地方是灯子学姐。

    而这时灯子学姐她……

    正低着头双手抱在腰前看着地板。

    是在考虑着什么吗？

    不对，是在迷茫吗……

    ……难道说，灯子学姐……

    我的心里，突然涌出一股强烈的不安来

    『最佳情侣』的投票已经结束了。

    每个人在进入会场的时候都会拿到一张投票纸，大家各自把自己认为的『最佳情侣』的前三名，按顺序写在纸上。

    「那么，统计结束！」

    一美再次拿起麦克风。

    「那么就从第4名和第5名开始宣布。被叫到名字的人，请站到前面来」

    「从第5名开始宣布吗？」

    会场里传来了疑问声。

    我也觉得有些不可思议。但是一美却没有一丝在意。

    「首先是第5名。一色优和蜜本卡莲这组！」

    我？我和卡莲第5名？

    考虑到这之前『女生们都卡莲的评价都不太好』，居然还能进到前五。

    不过原本就只有12对情侣，进到前半的话也应该不是很奇怪。

    「最近，一色在女生中的人气还挺高的呢~。似乎是这点为你们赢得了不少票。奖品是泰迪熊玩偶！」

    一美一边说着一边将玩偶递了过来。

    然后卡莲收了下来。而她脸上却是十分不满。

    我们收下了礼物后，就这么站在主席台的右前侧。

    第4名是大二的情侣。奖品是一对马克杯。好像，还是个名牌。

    然后一美接着宣布到。

    「接下来是第三名！诶~呀，这可太令人疯狂了！我看了也难以相信！」

    一美打开了从统计的同学那接过的纸条。

    「是我和石田这一组~！」

    会场一下子沸腾了起来。

    「那么石田，你到前面来。奖品是三千円的图书券！」

    石田边害羞地笑着，边走到了前面。

    一美把奖品递给了他说道。

    「这奖品，还有我的一半呢，你不要想着独占！」

    说完后，会场里的人都笑了起来。

    第二名则是被大家认为『社团内的朴素情侣』的三年级组合。

    这两人被选为最佳情侣也不会觉得奇怪。

    「那么令人瞩目的第一名是……」

    一美稍微打住了一会。

    「鸭仓哲也和樱岛灯子组合！」

    说着将手指向了他们二人。

    周围不断传来了「果然」「没错啊」之类，叹息与赞赏交织的声音。

    「你们两人一起，到前面来」

    这么说后，鸭仓和一直低着头的灯子学姐走到了前面。

    「第一名的奖品是，能够看到东京湾的『HotelBay东京International』今晚的住宿券！」

    一美将装有住宿券的信封高举过头顶，会场内顿时喧闹了起来。

    「诶，意思是」

    「这两个人之后就直接去宾馆了吗」

    「哇，好露骨啊」

    「啪啪之夜吗？」

    「啊，灯子学姐要……」

    「可恶，给我爆炸吧！」

    「好羡慕啊！」

    「诶~，真好啊」

    「我也想一起和帅哥在圣诞节那天去宾馆」

    「两个人一边看夜景一边过平安夜。真是理想啊」

    同时传来了各种各样的声音。

    而站在前面的鸭仓则露出了『胜利者的笑容』，同时伸出手收下住宿券。

    而这时一美则是摇晃着那个信封，并没有交给鸭仓。

    「话说，鸭仓，你打算，怎么用这两张住宿券呢？」

    鸭仓露出了有些震惊的表情，然后苦笑着回答道。

    「我想和让灯子和我一起」

    然后一美闭上眼，竖起食指左右摇晃着说道。

    「嘁嘁嘁！这样是不行的喔，鸭仓。这样就不是社团内的第一帅哥了喔。在平安夜拉上女生去宾馆，这像是那些男人干的事情吧？在后辈的面前，这样可一点也不帅喔？」

    「那你说要怎么做才好呢？」

    「你就把，这两张住宿券全部给灯子。今天是你们二人值得纪念的夜晚对吧。那么就在今天，把主导权交给女生不是更好吗？」

    鸭仓则是盯着一美看……

    「不过，结果也不会有什么变化的啦。也行，就给灯子吧」

    说完后便往后退了一步。

    与此相对的灯子学姐走到了一美身前。

    「不愧是鸭仓呢。像个男人」一美坏笑着说道。

    「那么，这两张住宿券就交给灯子了。各位，请拍手祝贺吧！」

    一美一边说着一边将其交给灯子。

    而大家，却有气无力般地拍着手。

    「话说灯子，我记得你有想对大家说的事情吧？」

    一美说完后把麦克风递给了灯子学姐。

    她沉默着接过了麦克风。

    而大家却一副「大的要来了吗？」一般饶有兴致地看着她。

    灯子学姐稍微保持了一会低头的姿势后，把头抬了起来。

    「我希望大家，听我说」

    然后她看向我。

    「一色，到这来」

    这一瞬间，仿佛时间停止了一般。

    我瞟了一眼卡莲，而她脸上露出了一副『不明所以』的表情。

    「为，为什么，会叫优？」

    我无视了震惊的卡莲，走向了灯子学姐身旁。

    我与她并肩站在舞台前方。

    灯子学姐再次开口说道。

    「我，樱岛灯子，现在，宣布和鸭仓哲也断绝一切关系」

    会场内一瞬间，仿佛冻结了一般。

    我侧目看过去，鸭仓他双目瞪得浑圆哑口无言。

    趁这个时候灯子学姐把话筒递给了我。

    我收下话筒后有条不紊地说道，

    「我，一色优，从现在开始，宣布和蜜本卡莲断绝一切关系，并且不再往来！」

    在我发言后，原本还是寂静的会场，开始骚动了了起来。

    「等，等等，他在说什么」

    「那两个人，是怎么了」

    「发生了什么吗？」

    「为什么在这里说这些？」

    台下传来了异口同声般的低声疑问

    而这时我注意到了鸭仓开始有了动作。

    「喂，灯子。你这，到底在说什么啊」

    在他一边说着一边像灯子学姐靠近的时候……

    「不要过来！」

    灯子学姐严肃的话语让他的动作停了下来。

    「哲也，你知道，你自己做了什么吗？」

    鸭仓一脸狼狈地回答她。

    「什，什么啊？什么叫我做了什么？」

    「难道说你打算让灯子学姐说嘛？鸭仓学长」

    我这么说道。

    「什么？」

    「我的意思是，你打算让身为女性的灯子学姐把这一切说出来吗」

    「什，什么事情？」

    「那就由我帮你说出来吧。鸭仓，你和我的女朋友蜜本卡莲出轨了！」

    会场内吵闹了起来。

    不对，爆发出了响声。

    鸭仓的表情仿佛被冻住一般。

    而在那吵闹声中，传来了仿佛歇斯底里一般的尖叫声。

    「胡说，胡说，胡说！我，才没有做那种事情！」

    我转身看向声音的来源。

    卡莲则在那拼命一般地解释着。

    「我，才没有出轨！真的，相信我！」

    她那一副声嘶力竭的样子，要是外人看了说不定会相信她。

    「说谎的是你才对吧！卡莲！我可是有证据的！」

    「证据是什么？」

    这女的，现在还打算装傻吗？

    「10月的下旬的周六，是你的生日吧。你到傍晚为止都和我待在一起的吧？但是那天夜里，你和谁待在哪？」

    一瞬间，卡莲的双眼有些飘忽不定。

    「我，我不知道。我不记得了！」

    「那我来说吧。那天晚上，你一直在鸭仓学长的公寓里。一整晚啊。这一点我和灯子学姐都知道」

    周围传来了「诶~」的声音。

    也有一些女生责备般地看着卡莲。

    「没有！才没有这种事情！」

    而卡莲则是憎恨般地瞪着灯子学姐。

    「优，你被这个人给骗了！我知道的。从以前开始这个女的就一直在欺骗着你！」

    我听了以后，怒火仿佛倍增了一样。

    「一直在欺骗我的，是你才对吧！那天晚上，你可是进了鸭仓的公寓里了，石田和一美都看到了！还拍了照片！」

    但是卡莲仍然没有表现出胆怯。

    「那时候，我只是去学长家喝了口茶就回去了！」

    「喝茶能喝多久？喝到电车末班车都没有了吗！」

    而卡莲那逼真的演技，也开始出现了动摇。

    「我，没有打算这么做……我被灌了酒。然后回过神来……就……没错，被胁迫了！这不是我的错！这不是我的错！」

    这家伙，还能说出这种话！

    与此同时，鸭仓叫了出来。

    「你这家伙，在说什么啊！」

    但是我无视了鸭仓的话朝卡莲看去。

    「停下你那低劣的表演吧！我还有其他的证据！这是你和鸭仓的聊天记录！」

    我在手机上把他们的聊天的记录调出来，然后放到卡莲面前。

    看到这个后，卡莲的脸色变了。

    而同样看完后的女生们，也开始对卡莲表示谴责。

    「上面的是」

    「没错了呢」

    「真的和鸭仓出轨了啊……」

    「好过分啊，一直欺骗一色」

    「而且刚刚还是那种态度」

    「难以置信」

    「不配做人了吧」

    不知道，其他人的话语有没有传达到她的耳膜。

    卡莲转眼间，表情发生了巨大的变化。

    如刚刚那般，歇斯底里般地叫了出来。

    「为什么你要擅自翻别人的手机！最差劲了！难以相信！你们做事的方法真的太差劲了！跟踪狂！恶心，太恶心了！去死吧！」

    卡莲仿佛是脱掉了之前『乖孩子』『可怜的牺牲者』一般的假面，暴露出仿佛夜叉一般的本性叫喊着。

    「话说本来，是你和灯子出轨了吧！我全都知道！所以我为了像你复仇只好也出轨了！有问题的是你才对吧！」

    而她话则早已经没有了逻辑。

    「那你可说错了喔」这时一美盖过她的话说道。

    「灯子从始至终都是为了找到『你们二人出轨的证据』，才和一色见面的。这一点我可以保证」

    「没错。优一开始是找我商量卡莲出轨的事情的。和我商量之后，他才去找灯子学姐的。在这之前两个人完全没有接触。优是肯定不会和灯子学姐出轨的！」

    石田和一美，一直说着这样的话。

    「卡莲！你，差不多得了！」

    美奈这么怒号道。

    「没错啊。很明显是你在背叛一色！明明应该道歉的你反倒恼羞成怒了起来！」

    接着绫香也大声叫道。

    而其他的女生也开始责备起卡莲。

    但是卡莲这时瞪着女生们，开始叫唤般地喊了出来。

    「搁这闹呢！一群屎！太恶心了！你们这些人才是跟男的纠缠不清的吧！恶心，真恶心！这种地方，待不下去了！沙~币！去死吧！」

    卡莲一边这么说着，一边拿起自己的行李，粗鲁地推门而出。

    ……甚至到最后，都没有反省和道歉，真的是最差劲的女人啊……

    ……之前我还把这样的人当『女朋友』，只能说我是太傻了啊……

    而在旁边沉默着看着事情发展的灯子学姐则开口说道。

    「这样事情就全部清楚了，哲也」

    灯子学姐如同宣判死刑一般，平静地对鸭仓说道。

    「那我们就此分手。从此解除恋人关系。从此以后不相往来」

    这句话，让会场陷入了寂静。

    现场谁也没有开口。就连呼吸都是飘着苦闷般的沉默。

    不久后鸭仓发出了「哼哼，哈哈哈」的干笑声。

    「你在说什么啊，灯子。说什么要和我分手，开玩笑的话也该有个度吧。你这是打算整蛊我吗？」

    鸭仓用右手撩起右侧的刘海，好似boss一般。

    而灯子学姐则一脸悲伤地摇了摇头。

    「这不是什么整蛊。是真的。我真的要和你分手」

    「喂喂，等一下灯子。冷静一下。除了我以外还有人配得上你吗？和我分手会后悔的喔」

    但是灯子学姐只是冷眼看着鸭仓。

    但是鸭仓的笑容仿佛痉挛一般。

    「你就这么在意卡莲那档子事？那我向你道歉。但是男生出轨，也算不上大事吧？」

    灯子学姐冷漠的眼神中，闪过了一丝情感。

    究竟是愤怒，还是悲伤？

    「算不上大事吧？没错，哲也。对于你确实算不上『大事』吧？但是这对我和一色，究竟造成了多少伤害，让我们感受到了多少痛苦呢。即便如此这在你口中也不过只是一句『算不上大事』吗？」

    「所以等一下灯子。这是不过是我一时感情泛滥。和卡莲只是玩玩……」

    「不要觉得我会被这么糊弄过去！你知道你这句话对人造成了多少侮辱吗？」

    灯子学姐斩钉截铁地说道。

    「哲也，你根本不懂别人的心情。不，你连考虑都没有做到。所以这么简单地就会出轨。我是不会把这样的人，给当成恋人的」

    鸭仓脸上的笑容逐渐小时。一步步地，往灯子学姐那靠近。

    「灯子，我对你可是认真的。你知道的吧？所以不要这么意气用事……」

    「这不是意气用事。哲也你听不懂吗？我已经，不再考虑和你继续交往了」

    鸭仓的表情变得扭曲起来。刚刚的那副气势也消失殆尽。

    「不！你是我的东西！我决不允许，这种单方面的分手！」

    这时鸭仓开始逼近灯子学姐。

    但是在这之前，我赶紧挡到了鸭仓前面。

    「让开！一色！」

    「不让！要从灯子学姐这让开的是你才对！」

    「原来如此啊一色，是你把灯子给！！」

    鸭仓的右拳笔直地命中了我左边的脸颊。

    一瞬间我差点倒了下去，但是我仍然毫无畏惧地对抗着鸭仓的身体。以至于我和鸭仓扭成一团。

    不过这时中崎马上从鸭仓背后用肩下握颈（原文是「羽交い缔め」，对应英语是Nelson Hold，方便理解翻译成肩下握颈）控制住鸭仓。

    「鸭仓，打住！」

    「中崎！就连你，也是他们的同伙吗！」

    他一边说着一边想挣开我和中崎的束缚。

    但是我从正面，中崎从背面固定住了他，想挣脱是不可能的。

    但是鸭仓他，咬牙切齿地向灯子学姐叫到。

    「灯子！你被这家伙！被一色被骗了！」

    然而灯子学姐听完后，再一次悲伤地摇了摇头。

    「你说的话和刚刚卡莲的有什么区别吗。哲也，到最后也不要再说让我失望的话了」

    这时，灯子学姐的眼睛里闪过一丝锐利的目光。

    而这时鸭仓又继续叫到。

    「配得上你的男人只有我！你不是那种和会和这里其他男生交往的人！像一色那样的杂鱼根本配不上你」

    这时，灯子学姐的眼神更加严肃起来。

    「就连卡莲也说了！『一色他又无聊，作为男性一点魅力也没有，在各种意义上没有女性经验』！难道你就为这种男的……」

    「闭嘴！哲也！」

    灯子学姐大喊。

    我也是第一次听到她如此大声地说话。

    恐怕鸭仓他，也是第一次看到灯子学姐的这幅样子。一瞬间他也愣住了。

    会场的时间仿佛冻结一般，这时灯子学姐径直走到我身旁。

    用力将我的手臂抱在自己的胸前，大声地对周围人宣布道。

    「今晚，我要与一色一同度过……」

    『和一色一同度过』

    这句话，让会场更加地寂静。

    而且……就连期待着这份发言的我，也感到难以置信。

    我也绷紧身子看着灯子学姐。

    而呆呆地听完这般发言鸭仓，终于，面露难色地，开口说道。

    「怎么会……骗人，的吧？」

    而灯子学姐仿佛是宣言般说道，。

    「这是真的。我已经下定决心了」

    「要和我分手……和一色？……这样的家伙？」

    「一色他很诚实喔。至少，不会对我说谎」

    她就这么安静地，淡淡地说了出来。

    而鸭仓愤怒地将目光转向我。然后叫喊道。

    「是你，原来是你，一直在勾引灯子吗！」

    但是我斩钉截铁地回答他。

    「事情已经很清楚了吧！在你和卡莲出轨期间，我一直和灯子学姐站在同一个战线上。互相向对方倾诉痛苦，并鼓励对方！你才配不上灯子学姐！」

    「胡说！话说原本，这两张住宿券，是送给我和灯子的。我不允许她和其他男人一起去！」

    「那你就搞错了，鸭仓！」

    这时一美断然否定他的说法。

    「你刚刚也同意了吧，把这两张券都给灯子了。那怎么使用是灯子的自由了吧！」

    「不行，绝对不行！灯子是我的！只会是我的！」

    鸭仓一边说道一边挣扎着想要挣脱中崎的束缚。

    但是中崎并没有放松自己的双手。

    「放弃吧，鸭仓！灯子学姐的心已经不在你这里了！放弃吧！」

    于此同时，会场一齐传来了倒彩声。

    「没错，从灯子旁边离开！」

    「是你的问题吧。鸭仓！」

    「出轨了学弟的女朋友真的太差劲了」

    「自作自受！」

    「你这种人，肯定还对其他女生出手了吧！」

    「丢大脸了，鸭仓！」

    「为什么要出轨卡莲！」

    「你明明也对我说过『我喜欢你，我们很合得来呢』！」

    「你也邀请我了！意思是把我和卡莲当一类人？」

    「对你的印象破灭了！」

    「臭不要脸的！」

    会场内激烈的责备声，如同密集的炮火一般猛击着鸭仓。

    沐浴着骂声的鸭仓，仿佛死心一般精疲力竭了。

    「……灯子……」他有气无力地嘟囔着。

    而灯子学姐，则转身背过他。

    「我们走吧。一色」

    她一边说着一边抱住我的手腕。我们就这么朝出口走去。

    而此时我们面前的人，如摩西分海一般站在路两旁。

    「灯子！」

    鸭仓叫到。而灯子学姐此时，已经不会再去理会他了。

    然后她在出口附近取了自己的行李。而我在取了我的那份后将她的也拿到手上一同拎着。

    此时灯子学姐再次挽起我的手臂，在出口前，就这么背对着会场说道。

    「我觉得，哲也你率直一点会更好。我们这样，是不行的呢」

    灯子学姐留下这句话后，便和我一同从店里走了出去。

第一卷 十四、Final stage

    灯子学姐就这么拉着我的手离开的餐厅，急急忙忙地在夜晚的街道上走着。

    仿佛她还在为刚刚发生的一切而生气一般。

    「那，那个，灯子学姐……」

    就算我这么向她搭话，她也是一言不发头也不回。

    只是拉着我的手在我前面走着。

    我被这幅从未见过的样子震慑着，在此之上什么话也说不出。

    ……灯子学姐，是怎么了？真的要就这么和我共度一夜……？

    在我心里比起期待，反而是有一股莫名的不安涌了上来。

    在这之前，灯子学姐的确说过「想让我出轨的话，就要在把对方出轨的证据摆在其面前之后」。

    而今晚，在社团所有成员的面前，她对鸭仓宣布『从此断绝关系』。

    所以灯子学姐，和其他人，在其他地方共度一晚并不是问题。

    而我自己，也想成为，『灯子学姐那时候选择的的对象』，。

    但是，这份违和感到底是怎么一回事？

    难道这就是我所想的『和灯子学姐的一夜』吗？

    当然因为这是『对出轨的复仇』，所以也有可能会朝着浪漫的方向发展，但是总感觉有些不对。

    然而灯子学姐仿佛一点也没有迷茫，牵着我的手在我前面走着。

    这么说的话，难道她已经『斩断了自己的迷茫』吗？

    不久后『HotelBay东京International』便出现在我们眼前。

    灯子学姐还是像刚刚一般走着，走进明亮的酒店大堂。

    前台出来接待的时候，灯子学姐第一次放下我的手，在前台进行登记。

    这期间，我像是没用的东西一般只是站在那。

    因为原本就是灯子学姐拿着住宿券，我也做不了什么……

    从前台那接过钥匙的灯子学姐，再次沉默着握起我的手坐上了电梯。

    总感觉我是被带着来的一方。

    不知道，周围的人是如何看我们的。

    我们在十二楼下了电梯。走过豪华的走廊来到我们的房间面前，她用房卡打开了房间的大门。

    我的心嘭通嘭通仿佛打鼓一般。

    ……灯子学姐，今晚，真的要和我……

    我到来到这里之前，都还是半信半疑的。

    但是既然都来到了这里，证明灯子学姐是认真的吧。

    这样的话，我要是害怕了该怎么办。

    我这么想着，进门的时候都感觉自己的腿在颤抖。

    这也不无道理。因为我和从高中开始一直憧憬的，那个灯子学姐一起来到了旅馆。

    哪怕是现在，我也难以相信这个情况。

    房间是标间。从能从窗外看到跨海大桥和台场的夜景。

    对于情侣来说这是一起度过圣诞节的最棒的房间。

    灯子学姐把手上拿的包包和外套丢到床上，就这么坐了下来。

    我也在另一张床上怯生生地坐下。

    形式上我和灯子学姐变成了面对面。

    而灯子学姐有些恐怖又有些紧张地，皱起眉头看向了我。

    「出血了……」

    而我听到后慌忙用拳头擦了一下嘴角，右手上沾上了一点血迹。

    应该是那时被鸭仓打了。

    由于大脑太过兴奋而没有注意到，看来好像是割到嘴唇了。

    「不要动」

    灯子学姐打开自己的包包，从里面取出脱脂棉。

    一点点按压般地擦拭着我嘴唇的左边。

    「虽然应该要先消毒……」

    她一边这么说着，之后从包里拿出创可贴给我贴上。

    「没事的，又不是什么大的伤口」

    我这么说道，而灯子学姐则是担心地看着我。

    「对不起。都怪我，害得你被打了……」

    「哪里，请不要道歉。灯子学姐没有需要到道歉的事情」

    灯子还是那般看了回来。

    用她那深蓝色的眼眸紧盯着我。

    长长的睫毛，小巧且挺拔的鼻梁，以及形状姣好的红色嘴唇。

    我又一次被灯子学姐的美貌给迷得神魂颠倒。

    而我们彼此之间，什么也没说就是这么让时间流逝着。

    这份沉默让我感受到有些窒息，我便忍不住开口问道。

    「那，那个，灯子学姐……」

    「……怎么了？」

    「……这样真的好吗？」

    「什么意思？」

    「就是，鸭仓学长之类的，还有和我在这里之类的……」

    就算是我也不能无视灯子学姐的心意，强迫她与我共度一夜。

    说到底最重要的条件还是她「觉得到时候了」。

    假如灯子学姐还是在迷茫的话……我也可以就这么回家。

    「哲也的事情我也没办法。我也已经下定决心，和他『分手』」

    灯子学姐静静地回答道。

    而我听完她的回答后，屏住呼吸发出了我最后的提问。

    「那么……和我，来这里……那个，和我共度一夜……」

    灯子学姐突然撇开了视线。

    她就这么低下头将身子转向一旁，双手紧抱着膝盖。

    她的侧脸上，有些通透的白色肌肤上也染上了粉色。

    「……那么，你先去洗澡……」

    「啊……好……」

    我按照她所说的，蹩脚地站了起来走向了浴室。

    浴室的做工也想当豪华。甚至也能看得到东京湾的夜景。

    我就这么一直在浴室里站着冲着凉。

    ……我之后真的要和灯子学姐……？

    ……和『影之Miss城都大』『真正的校园女王』，被原城都大学憧憬的女生一起？……

    ……和我从高中时代一直单相思的人……？

    我甚至感受到了呼吸困难。我的第一次和卡莲的时候却完全没有这种感觉。

    但是……既然都来这里了那就只能上了。

    而我也一直期待着这件事。

    并且一开始我就对她说「请和我出轨」。

    最后我也达到了我的目的，从NTR我女友的粪学长那里，成功地NTR了她的女朋友。所以我也没有什么好犹豫的。

    ……难道说，你要以这样的心态，和灯子学姐结合吗……？

    不知道是谁的声音，在我的脑海中响起。

    我擦干身上的水，一副清爽地走出了浴室。

    当然也是穿好了全身的衣服。

    灯子学姐她，保持着我进浴室之前的姿势，就这么一直坐在床上。

    而她一注意到我从浴室里出来之后，突然就低下了头。

    「抱歉！今天我果然还是要回去了！」

    她没看向我，就这么对我叫到。

    「我在派对的时候实在是太生气了……下意识地就说了那种话。就这么一上头就来这里了……但是我果然还是做不到。我到结婚之前，是不会跟任何人做这件事的！」

    「诶？」

    我下意识地惊出了一声。

    『结婚之前，是不会跟任何人做这件事』？意思是……

    「那个，灯子学姐你说『今晚回去了』倒也没问题……那个『是不会跟任何人做这件事』是指？」

    灯子学姐红着脸点了点头。

    「就是说，你和鸭仓学长一次都没做过这样的事情吗？」

    她又点了点头。

    「但是灯子学姐你不是说过吗？『鸭仓学长是我的第一次』」

    她红着脸，抬头看向我。

    「那是『第一次交往的人』的意思喔。谁说这是『第一次发生身体关系的对象』了啦！我目前为止，一次也没做过！」

    诶嘿~。

    这时，我感觉到不只我的大脑，整个世界都变成了一片纯白。

    「虽然说我对哲也说『到平安夜那天，我就把我的第一次给你』。哲也他也十分期待……不过也借此才能让哲也满足至今为止我的各种各样的要求……」

    我还是一副愣住的状态，听着灯子学姐这么说。

    并且……我也感觉到了安心。

    在洗澡的时候我下定决心，就是『今天对灯子学姐什么也不做』。

    我和灯子学姐的关系，并不是这么轻飘飘的东西，就这么与她结合也不是我的本意。

    对我来说，灯子学姐应该是更加重要的存在才对。

    所以说……她和鸭仓之前并没有发生什么，让我感觉到了意外之喜。

    「抱歉，一色。不好意思玩弄了你的心情。但我绝不是……」

    「没事的灯子学姐」

    我静静而温柔地说道。

    「是你把我从绝望的深渊中救了出来。你是让我在无能为力的痛苦中找到了『向他们二人复仇』的目标。而也是你让我从自暴自弃中走到了现在这一步。真的非常感谢你」

    灯子学姐抬头看向我。她的眼睛稍微有些湿润。

    「我才是……一色能待在我旁边，真的帮助了我很多。是你支撑着我支离破碎的心。我才要向你道谢」

    灯子学姐一边看着我一边这么说。

    而我写这么看着她。我感觉自己仿佛要迷失在她的双眸之中。

    我们两人的脸越来越近的时候……响起了手机的提示音。

    同时间我们突然远离了对方。

    灯子学姐慌忙地拿起床上的包包。从里面拿出手机。

    她稍微看了一会手机，不久便抬起了头。

    「不好意思。我爸爸要来接我。那么，我先走一步」

    「好的。不要在意」

    我笑着这么说道。但是其实心里还是觉得有些遗憾的。

    灯子学姐从床上站起来，拿上了外套和包包。

    「那么，我走了。一色你就慢慢来吧。退房的时间是明天早上十点」

    不过一个人住在这里，还是有些寂寞的呢……但是也没办法。

    「啊，请稍等」

    我想刚刚准备走出门的灯子学姐慌忙地搭话道。而她回头看向我。

    「就是，那个……既然计划已经结束饿了，那么我想灯子学姐就没有理由再来见我了……但是好不容易和灯子学姐搞好了关系。这之后，我们能偶尔见见面聊聊天吗？」

    而灯子学姐则表现出一副不可思议，听完后微微地笑了出来。

    「当然可以啊。我们两个，都是没有对象的寂寞的人呢。那么之后联络，一色」

    之后她仿佛有些害羞地说了「那么再见了」之后，便打开门走了出去。

    而只剩一个人的我，便伸展了一下身体后坐在了床上。

    总感觉有些神清气爽。

    『结婚之前，是不会跟任何人做这件事』

    我想起来灯子学姐刚刚的话。

    这在现在是一种比较少见的想法，但这也像是灯子学姐的想法。

    而这一点也一定是她魅力的一部分吧。

    ……也就是说，是这么一回事啊，灯子学姐还是处女，和鸭仓一次也没有H过，吗……

    那么至今为止的很多事情都能够说得通了。

    为什么能够那么轻松地让鸭仓，取消和卡莲的出轨旅行。

    为什么灯子学姐能够操纵鸭仓的行动。

    灯子学姐所说的『对鸭仓的有效手段』到底是什么？

    这一切的一切都是因为鸭仓一直期待『和灯子学姐的第一次H』。

    想到这的瞬间，我爆笑了出来。我的笑声响彻整个房间。

    ……鸭仓从高中开始就盯上了灯子学姐。

    ……今年终于如愿以偿地和她交往。

    ……但是一次也没有和她H过。

    ……然后今晚，我要和灯子学姐H。

    这简直就像是『到嘴边的肉被抢走了』？

    而卡莲只不过是召之即来挥之即去的赠品而已，而对于鸭仓来说，最重要的东西却被我夺走了？

    对于男性来说这是再后悔不过的事情了吧。

    这已经不是加倍奉还了，这已经是对他精神的一次爆杀了。

    ……太棒了，灯子学姐，果然太厉害了！居然能够创造出这样的结果。

    我笑得在床上打起滚来。

    要是有人看到我这副样子，肯定以为我在发疯。

    ……那么，不如就这么做吧。就由我来成为灯子学姐真正的男朋友。然后就由我，收下『樱岛灯子的一切』……

    我决定好了新的目标。

    要做到这步，『NTR复仇计划』才算是结束。

    我，一色优的战斗，现在才刚刚开始。

第一卷 十五、终章【灯子SIDE】

    「灯子，看起来你在圣诞派对玩得很开心呢」

    在从HotelBay东京International回家的车上，父亲向我这么问道。

    「诶，爸爸为什么会这么想？」

    「一看就懂了。灯子你一个人还会在那偷偷地笑，这可不多见呢」

    原来我表现出那么开心的样子吗？感觉有些害羞。

    「嗯，发生了很多了，最后的时候让我很开心呢……」

    我想起了在宾馆的一色的脸，偷偷地笑了一下这么说道。

    「那真是太好了。这几个月里，灯子你好像都在考虑着什么事情一样。但是感觉今天这一切都烟消云散了」

    「这样吗……」

    我看向前方。

    湾岸道路上橙色的路灯，不停地往我身后流去。

    我仿佛看到了走马灯一般。

    这两个月以来的事情又一次浮现在我的脑海里。

    一色他第一次打给我电话的时候。

    清楚地认识到哲也出轨的时候。

    我们俩，为了向出轨的二人复仇而宣誓的时候。

    以及之后两个人齐心协力所度过的日子。

    还有和他一起去南房总的一日约会。

    以及……今晚。

    他对我说「多亏了你我才能走到现在」。

    其实我也同样是因为一色他待在我旁边，我才能够直面哲也出轨的现实，才能认清自己的想法。

    要是他不在的话……我恐怕会压抑自己的内心，带上面具接着和他交往下去。

    并且在将来，肯定会后悔这个决定。

    我解锁了手机。

    打开了手机相册，里面是在南房总拍的照片。

    ……我觉得保持自然的灯子学姐是最可爱的。就按照自己所想的率真地展现自己感情的灯子学姐十分有魅力……

    那些话语让我感到了多少开心。又给了我多少力量呢。

    我看着照片，想起了当时的情景，感到心里又温暖了不少。

    ……

    一色，谢谢你。还有对不起。

    我感觉到，你在我心里的分量越来越大。

    我觉得你有其他男生身上没有的特质。你给了其他男生给不了我的东西。

    在我还没注意到的时候，就被你所吸引了。

    但是今晚，假如我把一切都给你的话，就仿佛是欺骗了我目前为止的行动，背叛了那个你所喜欢的我。

    即使我和你相结合，我也不想以这种事情为理由。

    总有一天，我们能自然地面对彼此……

    ……

    「……也许吧」

    我一边看着如梦一般的路灯，一边低声说道。

    没错，在这之后，他和我即将开始新一页的生活。

第一卷 插图


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)