五人说着从怀中就掏出一个白色的药瓶，拧开盖子仰起脖子就是乱倒一通。
“大哥，这是啥情况？？我咋看不明白捏？”黑索在一边惊异的问道。
“不懂了吧，他们这是在补钙，新盖中盖，一片顶叁片，吃了以后腰不酸了腿不痛了他妈的砍人也更加生猛了！！我靠，原来他们就是传说中的哈药六厂的，今天大哥我算是见识了，一个个嗑药跟喝开水似的，你看这气势，还没开打就先把对手给镇住了。”白索叹道。
10秒后
“唉呀......我的手......都补过钙了，咋还骨折了捏？”
“我的腿......抽筋了......”
“我的腰.....哎呀！！......”

叁个人已经趴在了地上，不停的呻吟着，那女子刀未出鞘，悠闲的站在一片笑着：“我当有多厉害呢，一个两个都这德性......”
“妈的，竟敢小看我们哈药六厂！！看我的厉害！！”剩下的二人之一说，又掏出一瓶钙片全部倒进嘴里。
“师弟，一次最多一瓶啊，你顶的住吗？”旁边那人担心的问道。
“没事，我扛的住......我感觉到......浑身充满了力量！！......呀！！！”那人说着很潇洒把空药瓶一丢，转身就朝那女人扑去。
“他妈的，老子现在给你补补钙！！”
“哟，疯狗还想咬人啊？”女人轻轻一闪，边避开了那人全力劈出的一刀，然后雪白的玉腿一伸，勾住了那人的脚踝，将他一下绊倒在地。
“我靠！！......我的牙......”那人起身一摸嘴巴说道。
“哈哈哈，一颗也没掉，他妈的，补过钙了就是不一样！！”那人闪着一口白牙又朝女人扑了过去。
“真麻烦，你自找的！”那女人笑着右手一抖，白光一过，和那人擦肩而过，只听那人惨叫一声，捂着下身倒下去了。
“有本事，你把那话儿也补的和你牙齿一样硬啊？”女人将刀回鞘笑着说道。
“啊啊啊！！！......我的......”那人杀猪般的嚎叫着，一回便晕了过去。
“师弟啊！！振作一点！！”最后剩下一带头的赶紧抓了一把草木灰给那人下体敷上，然后着牙，从怀中掏出了一瓶和别人不一样的药瓶。
“有没有新鲜一点的花样啊？老是嗑药，有完没完啊？”女人笑着问道。
“我这瓶不一样！！”那人喝完以后双眼冒着精光说道。

“有什么不一样的啊？”

“我这只是蓝瓶的！！”

“大......大师兄，你一定要为我们......报仇啊~”倒在地上的几个人呻吟道。
“众师弟，你们放心吧，我已经喝了传说中的――三精牌葡萄糖酸钙口服液，我现在觉得......浑身都充满了力量啊啊啊啊啊~~~~~”大师兄说着全身的肌肉爆衣而出。

“看起来效果还不错啊......呵呵，不过厉不厉害要等本小姐试过以后才知道啊~”那女人说着朝扑面而来的大师兄一跃而起，双腿对准大师兄的面门在空中就是一串连环踢。

“123456！！”女人踢完朝后翻去，在半空中转身又是一脚，正踹在大师兄的胸脯上。

“我夹！！！！”大师兄大喝一声，不仅被踢的面门一点事没有，牙齿没崩一颗，鼻血没流一滴，而且还用两块大的惊人的胸肌将女人的右腿脚丫子生生夹住了！！

“啊？......这是什么邪门的武功？”女人用力拔了一会，竟然无法把自己的腿拔出来。
“这是葡萄糖酸钙夹胸大法！！哼哼，动不了了吧，好一条美腿，就让本大爷好好品尝一下~”大师兄说着一手钳住了女人纤细的脚踝，一手放肆的在那条光滑白皙的玉腿上来回抚摸着。

“哼！让你摸个够......”女人说着倒转身子，头朝下拔刀朝大师兄翘起的下体就是一下。

“铛！！！”只听一声脆响，那锋利的武士刀居然切不进去，而是被弹了回来。

“好硬！......”

大师兄淫笑着一把脱下裤子，露出了自己坚挺无比，比金刚石还硬的肉棒，面带自信的微笑说道：

“三精牌葡萄糖酸钙口服液，上下一起补！！补完以后，一根顶三根！！”

“来啊，你再砍啊，你砍不断的话，等下我就用这根东西插死你哈哈哈！！”大师兄指着自己的那根金刚钻笑道。
“铛！！铛铛！！”那女人又是连砍三下，竟然还是连个印子都没能留下，反倒是被震的有些虎口发麻，头上的斗笠也掉了下来，露出她盘在头上的精致发髻和绝美的容貌，看上去不过18，9岁的年纪。
“原来还是个小妞？！妈的，我当是什么高手呢，我们竟然被一黄毛丫头给整的那么惨？”大师兄一见美女，色心大起，一把抓住了女孩的右腿一拽，将她整个人拉到了怀中。

“铛！！”那女孩一刀朝大师兄脖子砍去，竟然也跟砍在岩石上一样，被反弹的震的脱了手。

“啊！！......放开我......”大师兄抓住那女孩的手腕，将她的腰朝后一扭，把她的双手一下反剪到了身后，然后脱下皮带，朝女孩露出的性感肩膀和背部就是一顿狂抽。
“呀啊啊！！呀灭爹~~呀灭爹~~”女孩娇媚的叫了起来，大师兄抽完用皮带将女孩的双手捆了个结实，然后扯掉了女孩的内裤，一手抱住女孩的左腿，一手伸进女孩敞开的胸衣中捏住了女孩的乳房，将那金刚钻用力的插进了女孩的下体。
“啊啊啊啊！！以太！......哈那西贴！！......啊！！”

“果然是个日本妞，叫的好浪，大爷我喜欢，相信曹督公一定也很喜欢蹂躏这种类型的，等我爽完了，就把你一起带回去交给曹督公哈哈哈！！”

大师兄一捅到底，几乎要将女孩的子宫都给一次性顶穿，看的黑白二索在旁边一楞一楞的。
“喂......”白索扶起一个倒地的黑衣人小声问道：“你们那蓝瓶的还有货没有，我想高价收购一批啊......”
“哎呀......有到是有啊，但是我们级别太低，没资格用啊，而且如果功力不够乱喝的话，会有生命危险......”

“牙灭爹......牙灭爹哟！......啊......”女孩被大师兄抓住双乳，一个劲的往自己的金刚钻上按，已经被插的双颊绯红，高潮不止了。

“夹的好紧......啊啊......好舒服，射死你个骚货！！我射！！......”大师兄叫着扑哧一声，一下将富含蛋白质维生素ABCDEFE以及大量钙质的精液一下如洪水决堤一般喷进了女孩的下体，一连射了好几次。

“啊！！啊！！啊！！”女孩痉挛着身子仰起头大声浪叫起来，倒喷出来白色的精液顺着她的雪白的左腿慢慢的朝地上流去。
“真舒服......哈哈哈......”大师兄喘着粗气笑道。
“大师兄......别光你一个人爽啊，给弟兄们也弄点蓝......蓝瓶的啊.....”地上躺着的三人吞着口水哀求道。
“住嘴，你们每次出场都是被秒杀的份，把我们哈药六厂的脸都丢尽了，这次你们没份！！”大师兄斩钉截铁的喝道。
“大......大师兄......”那个被切掉JJ的人也醒了过来，伸着手朝大师兄喊道。
“师弟，那东西都没了，难不成你还想......”
“我......我还有......华丽的食指啊......”那师弟举起发抖的右手面带无比期待的笑容说道。
“......师弟，你受伤太重，还是好好歇着吧，你那份，师兄我一定一块替你干~~~完！！”大师兄的眼神无比的坚定，那师弟听完，口吐鲜血又晕了过去。
“唉，师弟，你放心吧，今年东厂的招生活动又快开始了，师兄我一定让你以全区第一名的成绩被保送进去......”大师兄说完，搂住女孩白皙的脖子，从后侧面一头埋进女孩的胸脯中啃了起来。

“啊......啊......你爽完了吗？......那该轮到我了......”女孩一边呻吟着，一边喃道。

“什么？......”大师兄还没反应过来。

“甲贺忍法：地狱碎钢绞！！！”女孩娇叫一声，趁大师兄疏于防备，将右腿抽出，双腿夹住大师兄刚刚射完正在微软的金刚钻，顺时针以飞快的速度一下转了十几圈。
“喀喀喀喀嚓嚓！！！......”
“挖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

......

在地牢中，上官魅身上的绳子已经被松开，但是并不代表她恢复了自由，现在软筋散的效用已经充分发挥，上官魅的全身就象无骨一般柔软无力，象个大娃娃一样被绳痴抱在怀中随意的玩弄。

“啊......放开我......呀......”上官魅的双手被绳痴抓住，竟然象个手无缚鸡之力的小女孩一样，被轻易的扭到了背后，然后被绳痴骑在身上，用绳子重新捆住了双手，接着，绳痴将上官魅修长的双腿抱住，屁股朝上，交叉着盘在了自己的腰间，在腰后用绳子捆死，将上官魅固定在了自己的腰间。
“呵呵，这个姿势更方便干你，让我们继续爽个三天三夜好了！！哈哈哈！！”绳痴说着拿过一个蓝色的小瓶打开一饮而尽，下身马上硬的跟钢棍一样。
“呜啊？！......放开我！......”上官魅感觉蜜穴中被一根坚硬无比的东西一下插的满满的，娇叫着挣扎起来。
“哈药六厂的东西果然厉害，这还是老夫费了点工夫才从内部人员手里买来的，来来来，这次我们玩玩窒息极限游戏！！”绳痴说着用一条白布一下勒住了上官魅的嘴巴，然后站起身来，用一条绳子套住了上官魅的玉颈。
“呜？！......”上官魅觉得脖子上那根绳子越勒越紧，然后绳痴一手把住上官魅的腰部，一手拽着绳子开始了疯狂的抽插。
“呜呜！！......呜！！......”绳痴越插越用力，将上官魅插的身子上下的乱颤，然后勒住上官魅脖子的绳套也越勒越紧，绳痴每次插的性起，就收紧一段绳子，上官魅只觉得呼吸越来越困难，一边娇喘着，一边痛苦的挣扎着，双眼逐渐朝上翻去。
“来啊！！干死你个骚货哈哈哈！！再紧点，再紧！！”绳痴亢奋的顶着上官魅在地牢里绕着圈四处走动，看的其她被囚禁的侠女心惊肉跳，上官魅的一对乳房被插的上下狂抖，然后被绳痴一把掐住，使劲的一拧。
“呜哦哦哦！！！”上官魅痛的睁大眼睛哀叫起来，剧烈的挣扎起来，越挣扎脖子上的绳子勒的越紧，已经深深的陷了进去，上官魅的面色越来越苍白，这时候绳痴又是亢奋的使劲一勒，绳子又收紧了几圈，上官魅一下被勒的双眼翻白，浑身开始痉挛起来。
“啊啊！！透不过气......好难受......要死了......”上官魅的求生本能使得她不顾一切的剧烈的扭动身子挣扎起来，但是浑身无力的她现在恐怕连一个小孩都打不过，更别说从这重重束缚之下挣脱，她挣扎的越剧烈，越是刺激绳痴插进她下体的肉棒，让对方觉得越爽，然后反过来，越是使劲的勒她的脖子。
“呜！！......”
......
“你给我记着，有胆的你就说出你的名字，我们哈药六厂的人不会放过你的！！”那三个黑衣人抬着大师兄和二师弟一边一瘸一拐的朝门外走去，一边回头喊着。
“哈哈哈，回去让你们的大师兄请你们吃麻花吧，本小姐名叫美沙里，爱好就是切你们这些臭男人的小JJ......想当太监的话随时来找我。”
美沙里话刚说完，哈药六厂的人飞也似的跑了。
美沙里转过身对黑白二索笑着问道：“你们这还有没有别的货，这一件本小姐很满意，但是我还想多看几件，好的话就一起买了，麻烦二位带路，让我自己去看一看如何？”
黑白二索先是感到下身一阵冷叟叟的，然后连忙应到：“好的好的，虽然老板娘不在，但是看一看货应该还是没问题的，这边请这边请～～”
“呜……”黑索说着将地上的唐一菲抱起来扛到了肩上，对美莎里说道：“既然这女人美莎里小姐已经要了，我就不扛回地牢了，我先将她绑在那边的客房，等回来的时候一起带走好了。”　　美莎里用手捏着唐一菲俏丽的脸蛋笑道：“呵呵，那就有劳大哥了。”　　黑索便背着唐一菲，来到了最近的一间客房，将赤身裸体的唐一菲按到了椅子上，用绳子一圈圈的将她和椅子捆在了一起，然后便退出去，将房间锁上了。
　　“好，我们去看货吧，不过，去之前先要委屈一下美莎里小姐，为了安全起见，我们要先把你的眼睛蒙上。”白索拿着一条黑布笑到。
　　“这样啊，真麻烦……好吧……”美莎里说着便让黑索用黑布蒙上了自己的双眼。
　　“谢谢美莎里小姐的合作，现在跟我们来吧。”黑白二索说完便一前一后将美莎里夹在中间，叁个人拐到后堂顺着阶梯来到了地牢。
　　“我们到了吗？”美莎里见二人停下了脚步，便问道。
　　“到了，现在可以把黑布摘下来了，美莎里小姐。”白索笑道。
　　“呜……呜……呜……”在他们面前，被蒙眼堵着嘴的欧阳若兰还在那只地狱木马上不住的浪叫着，那木马已震动的频率和幅度已经开到了最大。
　　只见欧阳若兰的双乳被拉的老长，乳头被尖利的圆环猛的朝马脖子的方向扯去，都已经被拉成长长的一截，再看欧阳若兰的下体，不断的高潮中源源不断的蜜液已经完全失控，一股股的从蜜穴中喷出来，将整个马背全部浸湿，那勒在她脖子上的绳套，已经几乎将她纤长的脖子勒断，深深勒进了肉里，欧阳若兰面色发紫，全身香汗淋漓，随着震动的木马夸张的颤抖着。
　　“呵呵，真过瘾啊，这器具是谁想出来的？”美莎里兴奋的笑道。
　　“当然是我们老板娘了，这还不算什么，后面还有更狠的，就看这些抓来的骚货受不受的了。”白索笑道。
　　“你们老板娘可真厉害，他人呢？我倒真想见见她呢。”美莎里问道。
　　“说是出去办点事，不过那么久了到现在还没回来，不要紧，美莎里小姐先看货，等决定了再见她不迟。”

　　“嗯，好吧，不过这木马上捆的是谁呢？看身材很不错啊，非常能勾起人的欲望呢！”美莎里上前拧了一下欧阳若兰被扯的长长的乳房媚笑道。

　　“呜……”

　　“呵呵，叫声也很动听，就是不知道长的怎么样。”美莎里说着便摘下了欧阳若兰眼睛上的眼罩，露出了她娇媚的容貌。
　　“嗯，比我大一点，很妖媚的女人，我喜欢。”美莎里托着欧阳若兰的下巴笑道。
　　“呜呜………”欧阳若兰见眼罩终于被拿掉，以为是黑白二索干的，没想到一睁开眼睛，在恍惚中看到的竟然是一个女孩，可惜黑白二索的视线都被美莎里挡住了，现在根本认不出木马上被暴虐的这位就是他们等了半天也不回来的大姐头。
　　“这是今天刚到手的，也就是顺手捡了个便宜，绝对新鲜。”白索笑道。
　　“好，这个我也要了，你们先把她放下来，前面如果有新的器具，还可以拿她试一试啊。”美莎里笑着将眼罩给欧阳若兰戴了回去。
　　“呵呵，还是戴上去看上去更有气氛啊。”美莎里笑道。
　　“呜呜……”欧阳若兰拼命的摇着头，希望黑白二索能认出她来，可惜根本没可能，不过木马之刑终于结束了，倒是可以让被狂虐了半天的她喘口气。
　　“再往前走，就是集中关押捕获的猎物的地方，还请美莎里小姐继续把眼睛蒙上，路上有些机关，只要跟着我们俩人就没事。”

　　“哦，真麻烦，不过你们这的安全措施做的也真够周到了，谁要是被抓了进来，只怕插了翅也难再飞出去呢！”被蒙上眼的美莎里笑道。

　　“那是当然，任凭你武功再高，只要中了大姐头和绳痴设置的机关，全部都被捆成一团，动都动不了。”

　　“绳痴？是谁？”美莎里边走边问道。

　　“是一个在地牢里住了二十年的前辈高人，我们来之前他就在这，虽然武功不高，但是捆人的技术绝对是顶尖高手，谁要是被他捆上，绝对挣脱不开。”
　　“哦？那么厉吗？本小姐有点怀疑呢，有机会到要试试……”
　　叁人扛着欧阳若兰又是七拐八绕，来到了绳痴的密室门前，白索上前轻敲了叁下门，只见里面传来一个不耐烦的声音：“谁啊！？”
　　“是我们啊！”
　　“我说是谁，原来是你们俩黑白配，老夫现在正忙，不见！！”绳痴不耐烦的吼道。
　　“我们带了买主来看货，麻烦前辈……”
　　“妈的，我说不见就不见，没看见老夫正忙着干女人吗？”
　　黑白二索一楞，透过门上的小窗口，才看到绳痴正将一位绝色美人用绳子固定在腰间，抱着她边走边插，还用绳子勒住了美女的脖子，那美女被插的大声娇叫，但是脖子被勒着，声音又不能完全发出来，而是变成了沙哑的闷叫声，听起来非常的凄惨。
　　“前辈小心别太用力了，到时候把那美人失手勒死可就没钱了！”白索在外面喊道。
　　“放心，这小妞武功高的很，我费了很大劲才把她捆住，现在就让他知道本大爷的厉害！！”绳痴说着稍微松了松勒住上官魅脖子的绳，从墙上抄起一条短鞭就往上官魅光滑的背部抽去。
　　“呜！！……呜！！……呜！！……”上官魅突然感到背后一阵阵剧痛，被打的一阵阵的反弓起身子大叫着，听着门外叁人浑身都痒痒的。
　　“前辈，别光顾一个人爽啊，让我们进去一起爽才是！！”黑索喊道。

　　“就是，听声音场面一定很壮观呢，本小姐很想进去看看啊。”美莎里也不耐烦了。

　　“嗯？这次的买主是个女的？”绳痴一听门外娇媚年轻的女孩子的声音，奇怪的问道。

　　“怎么，女的就不能来买女人了吗？呵呵，告诉你，我那玩女人的方法可不比你这少呢。”美莎里笑道。

　　“好，我就让你们进来看看，嗯……”绳痴说着又使劲的干了上官魅一下，便上前打开了门。

　　“嗯！！……呜！！……”白索将欧阳若兰放下，然后扯掉了美莎里眼上的黑布。

　　“这位是买主美莎里小姐，绳前辈，地上的是我们刚抓到新鲜货，你有没有兴趣也玩一玩？”白索看着被干的面容绯红，娇喘不断，双乳乱弹的上官魅，下面也挺了起来，不过仔细一看，好象在哪见过似的。
　　“嗯，老夫年纪大了，不能象以前那样同时干两个女人……”绳痴说着捏住上官魅的毫如使劲一捏，差点没把上官魅的奶水给生生挤出来。
　　“呜哦哦！！”上官媚浪叫着扭动身子挣扎着，绳痴趁着爽下身一阵怒射，再次将滚烫的精液射满了上官魅一肚子。

　　“呵呵……绳痴先生真是奔放啊，用这种姿势捆着女人，凌辱起来还真是方便。”美莎里笑道。

　　“美莎里小姐看起来也是同道中人？”绳痴射完了解开上官魅腿上的绳子，将她象解腰带一样解了下来，然后按住了她的双腿，用绳子飞快的捆将起来，不一会便将上官魅的修长美腿并拢着３道绳为一组紧紧的捆在了一起。

　　“绳痴先生捆人果然有一手呢，有快又紧，不过这女人似乎被喂了软筋散之类的药，浑身无力，所以才捆的那么快。”美莎里看着在地上扭动着身子的上官魅说道。

　　“嗯，你是说，老夫只能捆没有反抗能力的女人吗？美莎里小姐，你这是在讽刺老夫啊？”绳痴皱了皱眉头。

　　“呵呵，本小姐没有这个意思，只是想，之前听黑白二位先生说绳痴先生的绳技如何高超，只是没能见到绳痴先生是如何亲手将武功高强的猎物制服，多少有些遗憾哪。”美莎里笑道。

　　“哦，难不成美莎里小姐想亲自领教一下？”绳痴见美莎里年纪轻轻，脸蛋长的美貌性感，衣着又那么充满诱惑，特别是那双裙下光滑细长的美腿，让男人见了没有不动邪念的。
　　那边黑白二索早已经将欧阳若兰以高翘起屁股身体前倾的姿势吊绑好，迫不及待的一前一后夹击起来，边插还边用绳痴刚才用过的短鞭狠狠的抽欧阳若兰的雪白的屁股。
　　“呜呜呜！！！”欧阳若兰嘴里含着黑索的大肉棒，被一前一后插的狂颤不已。
　　“哈哈哈，就要卖出去了，赶紧趁机多干一次，不然以后就干不到了。”
　　黑白二索笑道。
　　“呵呵，既然绳痴先生有雅兴，那本小姐倒真想领教一下，不过话可先说在前头，我可不会乖乖的让你捆，我给你半柱香的功夫，如果你能捆住本小姐，这两个女人我全买了，价钱加倍，如果你捆不住的话，价钱减半，如何？”美莎里双手交插在一起问道。
　　“呵呵，老夫在这里住了二十年，可不稀罕什么钱不钱的，赌注要改改。”绳痴打量美莎里宽松的上衣包裹下那裸露的酥肩和半截乳房笑道。
　　“哦？你要改成什么？”美莎里无所谓的问道。
　　“如果我捆住你了，呵呵，你就归我了，当然你身上的钱也归我，如果我捆不住你，那两个女人白送给你，屋里你其她的女人你看上哪个也随便你挑。”
　　“你是说，你想把我抓住和刚才那个女人一样狠狠的干？呵呵，你还真自信啊，绳痴先生，好啊，只要你有本事，本小姐乐意随你玩弄，不过我也要改一下赌注。”美莎里的脸上露出了阴冷的微笑。
　　“你也要改？怎么改？”
　　“你赢了，我归你，这不变，我赢了，除了要那两个女人，我还要你挥刀自宫，怎么样，敢赌吗？”美莎里昂起头，气势逼人的盯着绳痴笑着问道。
　　“什么？……自宫？！……你……”绳痴楞了一下。
　　“怎么，不敢了，不要紧，现在反悔还来得及，你只要认输，那两个女人我还照买，不过价钱就少一半。”美莎里得意的笑道。
　　“……”
　　“呵呵……不说话了？那就是认输了，哼，我就知道，你们大明的男人就是这德性，好面子，但是一到生死关头，全部是缩头乌龟。”美莎里说完转过身对黑白二索
说道：“两位先被忙了，帮我这把这两个女人捆好打包吧，我马上要带走，钱在这。”美莎里说着从怀中掏出一大袋钱，扔在了地上。
　　“看样子，美莎里小姐此行是早有预谋要压价了呢？”绳痴抬起头说道。
　　“呵呵，随你这么说，机会给过你了，是你自己不敢上哦。”美莎里回过头媚笑道。
　　“可是……可是老板娘不在，我们不能擅自成交啊？”白索正干的起劲，将一股精液喷进了欧阳若兰的蜜穴中为难的答道。
　　“就是，大姐头的命令谁都不能改，她说的话我们都给听啊！”黑索说着也将一大股精子射的欧阳若兰满嘴都是。
　　“对对，我们对老板娘很忠心的，是不是？”
　　“嗯！”黑白二索说完互相坚定的点了点头，然后继续埋头狂操欧阳若兰。
　　“真是麻烦哪，那货先留着，本小姐下次再来吧！”美莎里不耐烦的就要朝外走去。
　　“慢着，美莎里小姐，我还没回答你呢。”绳痴拿起桌上的一捆细如发丝的绳子，摆出了一个很ｍａｎ的ｐｏｓｅ说道：“钱，要拿；妞，要干！！就按你的意思改赌注，我们开始吧！！”绳痴说完，右手一抖，便将那钢丝绳朝美莎里抛去。
　　“哼，好吧，本小姐就成全你！”美莎里媚笑一声，一甩头躲过了钢丝绳，没料到那绳子如活了一般，回过头就缠住了美莎里的上身，将她的双手死死的勒在了身体两侧。
　　“绳痴先生果然技艺高超呢，不过想赢本小姐还早的很！”美莎里笑着就地一个侧翻，没等钢丝绳缠紧，便将绳子从身上甩脱，绳痴趁美莎里在空中立足未稳，用钢丝绳直朝她的右脚脚踝缠去，美莎里刚一落地，脚踝便被缠住，绳痴趁机往回一拉，原本想将美莎里拉倒，没想到美莎里拔刀一挑，便将脚上的钢丝绳挑开，就地一翻，闪到了十步开外。

　　“美莎里小姐身手也不错啊，老夫看来要动点真功夫呢。”绳痴说着左手又操起一段钢丝绳，双手并用，两条丝线在空中如银蛇飞舞，交织成一张密集的绳网朝美莎里罩去。

　　美莎里暗暗一惊，退后两步，背已经靠到门上，见绳网逼近，抽刀如闪店般一挥，在网中挑出一个缺口，然后整个人鱼跃向前，从那缺口中钻了过去，就地一滚，一刀朝绳痴的下盘砍去。

　　“呀？！”绳痴赶紧抽手，用钢丝绳缠住砍来的日本刀，减缓其速度，往后连退几步，避让锋利的刀口。

　　“绳痴先生，本小姐可没说过不还手呢。”美莎里说着将刀从钢丝绳的缠绕中抽出，闪电般的又朝绳痴劈去，就在这时，地上的钢丝绳突然跃起，缠住了美莎里的双腿，将她拉倒在地。

　　美莎里赶紧用刀一弹地面，这个人跃起朝绳痴的胸口飞去，绳痴右手拽住捆住美莎里双腿的绳子，左手赶紧甩出绳子想缠住美莎里的手腕减慢刀势，但是缠是缠住了，可是美莎里仍然没有停下，绳痴，赶紧弯腰朝后一倒，那刀锋就贴着他的胸口过去，美莎里的一对玉如直接贴在了他的脸上，香气扑鼻。

　　“呀？！”美莎里娇叫一声，被钢丝绳吊了起来，绳痴将钢丝绳飞过横粮，缠住美莎里手脚的绳子就同时朝中间收紧，将美莎里反弓着身子吊捆在了半空。

　　“哼，老夫赢了。”绳痴看着在半空中摇晃的美莎里笑道。

　　“别高兴的太早了，刀还在我手里呢！”美莎里笑道。

　　“没用，那钢丝绳用刀是砍不断的，美莎里小姐，乖乖认输吧，哈哈……”绳痴笑道。

　　“你别忘了，本小姐也是绳艺高手……”美莎里嘴角露出了诡异的微笑，趁着刚才和绳痴说话的空当，她的手指飞快的将缠住她手腕的钢丝绳弄松了，然后用刀把卡住绳子，不让绳子收紧，然后双手一抽而出，手指再将刀把带出，正好是一个顺劈的架势，从上往下，一刀砍在了绳痴的右肩上。
　　“铛！！！”原本以为绳痴会被切成两半，没想到一声脆响之后，刀和大师兄打的时候一样，反被震了回来。
　　“怎么？！……”美莎里诧异的叫道。
　　绳痴双手一卷，那钢丝就如蜘蛛喷丝一般，化作无数的圈圈，一圈圈的将美莎里在半空中双手反剪在身后缠了个结实，因为绳子极细，收紧之后，马上勒进了美莎里的衣服和蜜肉中。
　　美莎里的脖子，肩膀，胸部，还要那双白皙的玉腿，一下全被钢丝绳深深的勒进肉里，被勒出一团一团凹凸有致的肉包来，美莎里娇叫一声，只见她双手被钢丝绳并拢着就好象长在一块一样被勒在一起，双腿也紧紧被几十道钢丝裹住，整个人都被闪亮的银丝包裹起来，动弹不得。
　　“啊……怎么会……啊……太紧了……好疼……”美莎里被吊在半空中，蠕动着娇美的身子呻吟道。
　　“哈哈，看看老夫刚刚喝了什么？”绳痴说着右手慢慢张开，手心里是一个蓝色的小瓶子。
　　“嘿嘿，让老夫想想，该怎么好好的蹂躏你呢？……”绳痴用手摸着怒挺的钢棍，淫笑着朝美莎里走了过去……
爆穴酷刑
　　“啊！！……呀……以太……”美莎里全身象被勒的象竹节密布的竹子，动都动不了，而且因为体重的关系，使得细密的钢丝绳勒的更深更狠，痛的她忍不住连声呻吟起来。

　　“勒的很痛吧？这就是专门对付业内人士的钢丝绳，勒的那么紧，而且没有绳结，神仙也结不开哈哈哈！”绳痴笑着。

　　“嗯！！……解不开……”美莎里的身体被钢丝绳勒成上下叁截，紧紧的贴在胸前，绳痴走上前，揪住了美莎里衣服中的乳头，使劲的扯了出来。

　　“牙灭爹！！……”美莎里娇叫起来。
　　“哼，叫的还真撩人哪，老夫忍不住了！”绳痴说着将钢丝绳从空中放下，将被捆成一团的美莎里从后面抱住，然后压在地上，按住她的头，对准她高翘的雪白的屁股前那道肉缝刺了进去。

　　“啊啊！！……”

　　“对了，为了更刺激一点，老夫准备把这里最刺激的刑具全给你试一遍！”绳痴一边大力的插着一边得意的笑道。

　　“哼……不要以为这样我就会屈服于你……你虽然捆住了本小姐……但是就凭你那根烧火棍，想征服本小姐……还早的很呢……”美莎里一边呻吟着一边说道。

　　“哦？是吗？那就给你尝尝这个……”绳痴说着将肉棒从美莎里的肉穴中退了出来，然后将一个表面布满锋利螺纹，但是内圈是橡胶的金属套套在了自己的肉棒上，那金属套的顶端是个象菊花一样的开口，由无数叁角型的金属瓣组成，中间露出绳痴的龟头。

　　“这个宝贝叫‘爆菊花’，我就用这个插爆你的小洞，然后再把你的菊花个爆了！”绳痴说着将锋利的花瓣和对准了美莎里的蜜穴，恶狠狠的插了进去。

　　“啊啊啊！！！！”美莎里的穴壁被锋利的花瓣和螺纹一下划出了血，痛的她仰头大叫起来，绳痴按住她的头，死命的朝前撞，每一次都故意让那肉棒几乎全进全出，使金属花瓣和螺纹来回最大限度的狠狠的刮着美莎里敏感的穴肉，一下就带出一滩血来。

　　“呃啊！！！……噢啊！！！……呀啊啊啊啊！！！……”美莎里每被绳痴狠狠的插一下，都痛的全身抽搐着发出凄厉的尖叫声，黑白二索回过头看着插的正爽的绳痴，忍不住问道：“喂，前辈，看这小日本妞年纪轻轻，恐怕经不起你那么折腾啊，可千万别把人干死了，到时候不好处理啊……”

　　“没事，这小妞年纪轻轻就那么嚣张，老夫今天不干死他我还不乐意了！”绳痴说着更加用力的将那尖利的菊花一直刺到了美莎里的子宫口，将美莎里痛的全身在绳痴的身下剧烈的扭动起来。

　　“来，先给你见识一下，一号刑具――淫乐爆穴椅！！”绳痴一连插了二十几下，将美莎里的蜜穴刮的是血肉模糊，血水直流，才意尤未尽的将“爆菊花”抽出来，然后拖着美莎里，来到了一个奇怪椅子面前。

　　那椅子坐垫中有一个洞，伸出一根蘑菇一样的金属弯棍杵在那，那蘑菇头足足有人的两个拳头那么大，上窄下宽，表面布满了细密的小刺，再看蘑菇头下，弯曲的棍子周围是一根根粗大的朝后弯的倒刺，都闪着银色的寒光。

　　“如何，这爆穴棍插到你的蜜洞里一定让你爽到死为止……”绳痴说着解开了美莎里双腿上的丝绳，将美莎里双腿分开，朝面边弯曲着先是膝关节固定在椅子两旁的机关中，接着再将她的小腿朝内弯回，交叉在一起用绳子捆好，然后卡死在椅子底部的镣铐中，这样美莎里就被椅子撑的双腿成“Ｏ”型架住，绳痴在将美莎里的双手并拢，先用绳子捆好，再卡在了椅子坐垫后的圆洞中。

　　“啊！！……你要干什么……那么粗的东西，没可能……”美莎里低下头看了看那恐怖的蘑菇头，不禁倒吸一口凉气，绳痴先是将蘑菇头抹上了一层油，然后一拉开关，那巨蘑菇就冲着美莎里的蜜穴用力的顶上去。

　　“呀啊啊！！住手！！……”美莎里感觉那蘑菇的尖端慢慢的撑开了自己狭窄的蜜穴，摩擦着刚才被刮的伤痕累累的穴壁，慢慢的顶了进去，那蘑菇越顶越深，将美莎里的身子朝上慢慢的顶了起来，但是她的双腿和双手都被牢牢的固定在了椅子底部，所以只能朝后反弓起身子，看着自己的肚子越挺越高。

　　“好痛！……不行！！……要撑爆了……呀啊……”美莎里昂起头娇叫着，那蘑菇头一大半已经硬生生的顶了进去，但是最大的部分实在太粗，顶了半天也没顶进去，把美莎里的身子朝上撑到了极限，椅子开始咯吱咯吱的发出响声。

　　“哼，让老夫加把力！”绳痴说着上前双手握住了美莎里的纤腰，然后用全身的力气猛的往下一按。

　　“嗤啦！！”只见那蘑菇头最粗的部分，被绳痴硬生生的按进了美莎里的下体，在美莎里的肚子下部撑起好大一个圆形轮廓。

　　“呀啊啊啊啊啊！！！”美莎里翻着白眼一阵惨叫，身子剧烈的抽搐起来。

　　绳痴将一团破布揉起来，塞进了美莎里张开的小嘴中，然后用塞口球勒了个严实。

　　“呜！！！……”美莎里双眼翻白，浑身剧烈的抽搐着，绳痴拉动开关，让那巨型蘑菇开始快速的在美莎里的肚子里疯狂的抽插。

　　“呜哦哦哦！！！呜呜！！！”美莎里这下更是疼的眼泪都飚了出来，因为那蘑菇头除了巨大无比外，本身还布满了小刺，周身还密布倒钩，进去的时候，还只是受小刺乱扎又痛又痒，往回抽的时候，那倒钩便钩住穴壁，一下便割出无数道口子，所以每往回抽一下，就有一大股鲜血被带出来，喷到地上。

　　“呜呜呜！！！！”美莎里的手脚发疯了一样在卡住它们的椅子的机关中抽动，将整个椅子扯的不住的乱晃，只见她那原本平坦性感的肚子，被那巨型蘑菇一下顶起比怀孕时候还大的一个球型凸起，而且越捅越深，将她的子宫几乎都要顶烂，还要一直往上顶，直到把她的内脏全部从她的嘴里全顶出来。
　　黑白二索在一边看的目瞪口呆，这么惨烈的刑具他们还是第一次见对人用，不管是谁，被这蘑菇头这么一戳，估计不死也难。
　　“前辈，你真想要她的命？！”白索问道。
　　“哼，就看她自己的本事如何了，这还只是最轻松的一个刑具，后面还有，她如果连第一件都受不了，那就太没意思了，那后面的，我就只能让刚才那位武功高强的美女来接着试了。”绳痴说着看了看在地上扭动着身子的上官魅笑道。
　　“别的呀，这日本妞好歹也是上等货色，虐死了就没得钱卖了。”
　　“别整天钱不钱的，老夫就是图个痛快，玩死了也无所谓，哈哈哈……”绳痴说着站到了美莎里的身后，掰开了美莎里鲜嫩的后挺，将它那还带着鲜血的“爆菊花”一下戳了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！呜哦哦哦哦！！！！”美莎里被这前后一夹击，痛的几乎昏死过去，牙齿都已经要深深嵌进了塞口球只中，绳痴双手一把抓住了美莎里的双乳，运动内力，使劲一抓，只听扑哧一声，硬生生的将美莎里圆滚的如放一下捏了个扁，两道白色的乳汁一下喷出了有一丈高，射到了天花板上。
　　“呜！！！！！”美莎里双眼翻白，口吐白沫，浑身发狂的痉挛起来……
　　这时候门被推开了，柳花绳走了进来，见到里面淫乱无比的景象先是一楞，然后才说道：“好了，先别爽了，哈药六厂的曹督公带盖中盖铁骑队将客栈包围了，说是要为他的几个手下报仇。”
　　“啊？那么快？他那几个手下不是刚走吗？”
　　“人家吃了盖中盖高盖片，腰不酸了腿不痛了，跑起来跟飞一样，当然去的快回的也快！！”柳花绳说道。
　　“看这阵势，非师姐出马才能压的住啊，师姐呢？怎么还不回来？！”柳花绳焦急的问道。
　　“我们也不知道啊，这样吧，我们把这个日本妞交给他们随他们处置不就完了？”
　　“没那么简单，他的手下是在我们这出的事，所以我们也逃不了干系啊！”
　　“那……”
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“里面的人听着，再不出来，我们就砸钙片了！！！”

　　“出来了……出来了……千万别砸，我们都补过钙了……”柳花绳带着黑白二索赶紧迎了出来。

　　“原来是哈药六厂曹督公亲自前来，有失远迎，里边请，有话慢慢说……”柳花绳赶紧陪着笑脸说道。

　　“嗯……”骑在高头大马上的人一脸威严的神色，满嘴大黑胡子，从马背上翻下身来，一看，竟然才１米５的身高。

　　“我靠，哈药六厂整天卖高钙片，怎么他们老大缺钙缺的那么严重？？”

　　黑索在一边小声嘀咕道。

　　“你不知道吧，人家那不是缺钙，那是缺锌，所以长不高，唉……”白索应道。
　　“奶奶个胸毛的，把打伤我手下的日本女人给我交出来，否则我一声令下，踏平了你们这鸟客栈！！”曹督公坐下来一拍桌子骂道。
　　“曹督公息怒，那日本女人伤了贵单位的职工后，我们也是义愤难平，已经将她拿下来，正在上最惨绝人寰的酷刑，已经把她蹂躏的半死不活，眼看就要生活不能自理了……”

　　“奶奶个胸毛的，这还差不多，但她伤的是我的人，应该由我的人来处置，你给我把她拖上来！！”曹督公喝道。

　　“是是是……”
　　不一会，美莎里连人带椅子一起被抬到了曹督公面前，那巨蘑菇还在不停的死命在她的肚子里捣着，美莎里浑身上下都被汗水浸了个透，早已经被虐的虚脱成半昏迷状态，浑身随着刑具的运做还在剧烈的颤抖着。
　　“呜……呜！……”曹督公走上前，一看美莎里翻着白眼，下体鲜血直流，精液喷的一身都是，又是一拍桌子，一下将桌子拍散了。
　　“奶奶个胸毛的，人都被你们虐成这样子了，就剩下半口气，我们还搞个屁啊？！！”曹督公一脸气愤的骂道。
　　“督公英明！！搞个屁，搞个屁！！”他的手下齐声叫道。
　　“好，她前面被撑的没地方了，就搞她的屁股吧……”曹督公望了一下身后黑压压少说也有四五百的人马后，接着说道：“一人就搞五下啊，不许少也不许多，搞死拉倒，搞不死带回去接着慢慢搞，开始！！！”
　　曹督公指着身边一个随从一挥手，那人便二话不说，先吞了一瓶钙片，然后脱下裤子，径直朝美莎里的身后走去，抱住美莎里的腰，插进去就是一通乱刺。

　　“呜！……呜！……”美莎里抽搐着身子闷哼了几声，又耷拉下了脑袋。

　　“妈的，连后面都被人搞过了，下一个……”那人用纸擦着带血的肉棒提着裤子退到了一边。

　　“那就连她的嘴一块搞了，来人，把她嘴上的塞口球给我摘下来，一次上两个！！”曹督公伸手又是一拍，但是桌子已经散了架，给他拍了个空。

　　“奶奶个胸毛的，桌子伺候！！”曹督公喝道。

　　“是是！！”他的是手下赶紧抬着一张崭新的桌子放到了他的前面。

　　“继续搞！！”曹督公一拍桌子喊道。

　　于是，两个人脱了裤子，上前一前一后，将肉棍分别插进美莎里的嘴和后庭中，用力插了五下。
　　“下一组！！”
　　“再下一组！！”
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　不知道被多少人插过，美莎里稍微恢复了一点意识，却感到满嘴都是腥臭的精液，还有人抱着她的腰，正在她被“爆菊花”插的血淋淋的屁股洞中使劲的狂插。
　　“啊啊！！……呜！！！”没等她喊出声，嘴巴又被另一个人用肉棒塞了个严实。
　　就在外面正热闹非凡的进行轮奸大会的时候，地牢中，一个委琐的身影正从阴暗的角落闪了出来，他就是早已经藏在里面多时的陈云。
　　“好在一直暗中跟着他们，不然早不知道踩了多少陷阱了，这年头，他妈的整整叁集没露脸了，当个主角我容易吗我！？”陈云摸到了绳痴的密室门前，悄悄的走了进去，绳痴，黑白二索和柳花绳都已经不知去向，只留下双腿分开，屁股高翘，玩腰低着头被捆的死死的欧阳若兰还有在地上蠕动着的上官魅。
　　欧阳若兰呜呜的呻吟着，嘴巴又被塞上了，用力的想挣开捆住她的绳子，高翘的屁股上还不断的慢慢流出刚刚白索留下来的精液。
　　上官魅倒在地上，浑身酥软，双手反绑在身后，双腿并拢着被绳子捆成一条肉粽，连一双雪白的脚掌和十只娇嫩的脚趾细绳也被牢牢地紧绑着，嘴巴也被塞口球塞住，正无助的扭动着无力的身子。

　　“呵呵，两大美女都光着身子等着我哪，看来我的好运气要开始了？”陈云吞着口水搓着手淫笑着走到了两个美女的面前。
上官魅在地上看到陈云，大吃一惊，在看他猥琐的将手放在裤带上的样子，就知道他脑子里在想什么了，可怜她一代高手，现在这个样子即使没有绳子捆着她，也还是连一个弱不禁风的猥琐男都没法反抗。
就在陈云犹豫着两大美女先玩谁的时候，突然从旁边的刑具后面，传出一个女人低声娇叫的声音。
“谁？！”陈云一听这声音好象挺耳熟，刚才在门外偷听了很久来着，再走过去一看，只见美莎里一手捂着下身，一手放在胸前，靠在刑具上半闭着眼睛，双颊绯红，正在低声呻吟着，在双腿之间，蜜液已经泛滥成灾，顺着她光洁的大腿往下流着。
“呵呵，你终于进来了吗......在外面看货的时候，我就知道你在了......”美莎里抬起头对陈云笑道。
“你不是被......”陈云惊讶的张大了嘴。
“看起来你不是这里的人......不妨告诉你......刚才我在和绳痴决斗的时候，被他捆住之前，用了分身术......”美莎里说道。
“分身？那外面那个是假的？......可是怎么看都象是真人啊？？”
“呵呵，你说的没错，那的确是真人，那就是我，只不过现在有两个我，我将灵魂分成了两部分，意识相通，一个我受到了任何刺激，另一个我也会有感觉，所以我现在......啊啊！......又来了......”美莎里捂着肚子娇叫道。
“该死......绳痴这个臭男人一开始就把我往死里虐啊......都已经事先服用了麻醉药了还这么......”美莎里的额头渗出密密麻麻的汗珠呻吟着。
“看样子你现在的处境不太妙啊？”陈云见有机可乘，正暗暗高兴。
“恩，的确是，所以我需要你帮忙......先把这两位美女运出去，事成之后......你想怎么玩她们都行，而且，连我也可以......”美莎里说着又是一声娇吟，媚态百出，看的陈云口水狂喷。
“好吧，但是要运到哪里去？外面那么多哈药六厂的人，要是被发现了，很快就会被追上了。”陈云问道。
“这个你不用担心，一里地外有人接应我们，我早就安排好了......今天我美莎里就是专门来骗他们的货的哈哈~”美莎里走到欧阳若兰翘起的屁股前使劲用手捏了一下。
“呜！！？”欧阳若兰眼睛被蒙着，但是耳朵听的很清楚，气的她呜呜的叫了起来。
“他们的老板娘欧阳若兰经常抢我们的生意，我早就看她不顺眼了，今天趁机会把她的上等货一并偷走，等她回来哭去吧......”美莎里说着用刀割断了吊着欧阳若兰的绳子，将她的双腿重新用绳子捆好，然后将欧阳若兰装进袋子里扛在肩上，那边陈云也已经将上官魅塞进了袋子中，扎好袋口扛了起来。
“走吧，趁他们还在虐我的分身，你还记得机关的位置吧？前面带路......”美莎里说道。
“好......”陈云隔着袋子使劲掐了一把上官魅的乳房，顺手将绳痴挂在墙上的一段钢丝绳给抄走了。
“呜呜！！！”
在前堂，美莎里的分身正被曹督公亲自干着，他双手从后面捏住了美莎里的乳房，将下身那根跟他身体比例十分失调的巨型物件插进了美莎里被爆了无数次的后庭，一边插着，一边运动内力，双手使劲一拧。

“电光毒龙绞！！”曹督公大喝一声，瞬间便将美莎里的双乳乳头连着乳房前端拧成了麻花状，并且还拉的长长的。
“呜哦哦哦哦！！！”美莎里翻着白眼惨叫数声，下体倒喷出一股淫水和血水的混合物，被拧的昏死过去。
“呀啊啊？！”那边美莎里刚跟着陈云走过机关阵，本来只是觉得后庭被人干了一样的生痛，突然胸前双乳传来一阵撕心裂肺的绞痛，使她惨叫一声，放下欧阳若兰，趴倒在了地上。
“啊......啊......”美莎里靠着墙，双手捂着胸部娇喘着。
“喂，你不要紧吧？”陈云看着美莎里现在的样子，可以想象到，她在上面的分身，正不知道受着何等惨烈的酷刑蹂躏，越想越兴奋，下身又硬了起来。
“没事......”美莎里从怀中掏出一小瓶麻醉剂，揭开盖口又喝了下去。
“好了......现在没什么感觉了，继续走......”美莎里说着扛起欧阳若兰，跟着陈云打开后堂的盖子，走出了地牢。
“你先到客栈后的树林等我，我要看看他们到底对我的分身做了什么......”美莎里说着悄悄潜到前堂边上，探出头一看，只见自己被那巨蘑菇头架在刑具上，一个5短身材满脸大胡子的矮个男人正用双手拧着自己分身已经成麻花状的乳房，正使劲的爆自己分身的后庭。

“啊？！......竟然把我的......拧成这样？！！......”美莎里脸上一阵滚烫，虽然服用了麻醉药，但是胸部好象又有了反应，下体蜜液又开始顺着大腿内侧流了出来。

“啊啊......”美莎里咬住嘴唇，慢慢的朝后退去。

“等着......我一定回来完成合体......”美莎里扛起欧阳若兰，打开窗子跃了出去。

陈云正想着要不要扛着上官魅先溜，突然一道白影落在眼前，美莎里已经扛着欧阳若兰跃到了自己面前。

“跟着我。”美莎里头也不回的说道，手中那把日本刀不知道是故意还是巧合，刀鞘正到点到了陈云的下身处。

“啊？！......好好......到底要去哪？”陈云嗖的浑身一冷，只好硬着头皮跟着美莎里继续朝前走。

“对了，你叫什么名字？”

“啊？......陈......陈云......”
“怎么一听就象是路人甲的名字.......”美莎里笑道。
“什么？！......我不是......”陈云正要争辩，突然前面树林中有一处火把，两个忍者模样的女人闪了出来。
三个人说了一通日语，美莎里便拽着陈云跟两个女忍者朝前狂奔，不知道过了多久，树林尽头出现了一片海滩，远处一艘日本大帆船正停在海面上。
“我靠？！你们的船？！”陈云惊叫道。
“当然了，我的船‘妖姬丸’，陈先生，欢迎上去做客。”美莎里嘴角泛出一丝诡异的微笑。
“妖姬丸？光听起来上面好象有很多妖艳的美女一样，嘿嘿嘿......”陈云留着口水喃道。
“放心，不会让你失望的，有你爽的呢~”
......

半个时辰之后，在“妖姬丸”的船长室。

“美莎里，辛苦了，干的不错呢，两个女人都是极品啊......”一位身着白色和服，略施淡妆的妖艳女子侧卧在塌上，手里端着一根大烟枪深吸了一口，然后将白色的云雾慢慢的吐在了面前的欧阳若兰和上官魅的脸上。
这日本女人看上去25-30岁的年纪，比美莎里要大很多，长长的头发精致的盘在脑后，用三根银簪插着，睫毛很长，庸懒的双眼中透出充满魅惑的妖媚目光。

她的皮肤比美莎里还要白，晶莹光滑，保养的很好，个子比美莎里足足高出至少半个头，一双白而修长的美腿交叠着并在一起，红色的脚趾甲上还纹着美丽的花纹。

“这个男人是？......”

“啊，他叫陈云，是我临时找来帮忙的，薰姐姐，这次还多亏了陈先生带路，出来的时候才避开了那些机关呢。”美莎里笑道。

“哦，陈云先生，多谢你出手相助，我叫神乐薰，是这艘船的主人，这里可是男人的极乐世界，陈云先生不必客气，请随意。”神乐薰媚笑道。她侧卧的这个姿势，正好露出雪白的双乳之间那道深不见低的乳沟，看的陈云口水都快喷了出来。要不是两个女忍者上前请他离开，他差点就扑了上去。
“美莎里，来......你的分身还被困在客栈吧？要尽快处理啊，不然长期这个样子也不是办法，如果觉得吃力的话，姐姐我很乐意帮忙。”神乐薰笑道。
“啊，不麻烦姐姐出手了，美莎里自己会想办法解决的。”美莎里走上前，偎依在神乐薰的怀中柔声答道。
“美莎里，这次去玩的过瘾吗？看你的下面都湿透了呢。”神乐薰搂着美莎里暧昧的笑道。
“哪里，那些臭男人哪里比的上薰姐姐你......”美莎里说着将头靠在神乐薰的胸前媚笑道。
“呵呵，乖~让姐姐好好疼爱你一下~”神乐薰笑着放下烟枪，抚摸着美莎里的长发，将美莎里的脸埋进了自己深不见低的乳沟之中，另一只手则伸进了美莎里的裙下，用手指撩拨起美莎里大腿间的敏感部位来。

“啊啊......薰姐姐......”

......
陈云被两个女忍者带到了一间房子里，只见里面各种SM刑具和性爱用品挂的满墙都是，里面一共有五张大床，每张床上都躺着一位裸体的日本美女，一个比一个妖艳。
“薰大人吩咐了，陈云先生请随便享用这里的女人，另外所有大道具和药品请尽情使用，等美莎里小姐安顿好了新到的两名女奴，便会亲自过来陪先生同乐......”
“啊？......这样啊，让我先看看......”陈云正在犹豫上哪张床，女忍者又端着一个盘子走了上来。
“陈先生请看，这里是日本最新最强的性爱密药，保证先生服用了之后威猛无比......”

陈云回头一看，只见盘子上放着大大小小的瓶子，最大的那瓶上用中日文标着：“穿钢透铁丸！”

“好！！就这个，这个够气势！！”陈云说罢打开瓶子一口气倒了几片进嘴里。

“啊？陈先生，这个一次最多只能吃一片啊。”

“啥？！”陈云突然觉得下身一阵狂热，一根巨物一下戳穿裤子挺了出来......

半个时辰后......

在船上的调教室，神乐薰将上官魅和欧阳若兰双手高高吊起，仅让脚尖勉强够到地面。

“呵呵，我试了一下，两位的内力都很强，看来都是高手呢，不过既然落在我神乐薰的手里，我不管你们以前是谁，从今以后，都是我的性奴母狗......听明白了吗？”

“呜......”两位美女嘴巴被塞口球塞的死死的，说不出话，神乐薰手握长鞭，隔着塞口球的小孔，将两小瓶淫药灌进了二人的嘴中。

“这是我最新调制的淫药‘淫花浪女散’，只要喝下去，再烈的女子，也会马上变成淫娃荡妇，抢着让男人来蹂躏自己，今天两位刚到，正好尝尝鲜......”神乐薰说着一鞭子抽在了上官魅的右乳上，然后手腕一扭，鞭子改道，又接着弹在了欧阳若兰的翘臀上。

“呜呜呜！！”两位美女被抽的身体反射性的颤抖了一下，旧鞭痕还未完全退去的雪白的娇躯上又留下了新的红印子。

“接下来，我会更用力，在药力的作用下，你们会觉得就好象和人做爱一样舒服的......”神乐薰媚笑着左手也抄起一条长鞭，左右开工，将鞭子如雨点般抽在了二女的敏感部位上。

“双鞭狂舞！！”

“啪啪啪啪啪！！！！！”一连串清脆的响声连续不断，抽的上官魅和欧阳若兰触电般的急促的扭动着身子，一个劲的浪叫起来。

“呜呜呜哦哦！！”两大美女的娇叫声互相辉映，此起彼服，听起来特别舒服，神乐薰闭上眼睛，很享受的继续狂抽，集中起来狠狠的抽着两位美女的下体，每一下都好象毒蛇狠狠的在蜜穴上咬了一口似的，在‘淫花浪女散’的作用下，二女的身子敏感了几倍，每挨一下，都睁大眼睛极度亢奋的全身痉挛起来。

“哈哈哈，再来，你们的叫声太动听了呢~”神乐薰媚笑着接着朝她们的双乳抽去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”上官魅的双乳立刻布满了滚烫的鞭痕，象两个被狂风吹动的树上的木瓜被抽的不断的四处乱摇，随时都会甩出去的样子。

欧阳若兰的也好不到哪去，连着几下鞭子都正好抽到乳头上，那是乳房上最敏感的部位，痛的她瞪圆了媚眼，仰起头浪叫不止，连乳汁都被抽的飚了出来。

“呜......呜......”看着布满鞭痕的两位美女，神乐薰扔掉鞭子，笑着说：“好了，热身活动到此为止，来人哪，把她们绑在吸精台上。”

两个女忍者闪了出来，将被抽的还在不住颤抖的二人解下来，架到了一排奇怪的装置前，这装置由金属构成，非常精密，有很多机关，看上去是一个前面没有盖子的竖起的箱子，在中间有一个小孔，上面附着一个黑色的拘束单手套，在下面一点的位置有个大孔，也是有一个拘束单腿套，周围还有好多皮带。

上官魅和欧阳若兰双手并拢，先被绳子捆好，然后塞进那小孔之中，一直末到肘关节，然后将拘束单手套拉上裹紧，扎好皮带，同样，她们的双腿也被裹好卡进圆孔之中锁死，看上去就好象被嵌进箱子里一样，接着，再用拘束皮带，将她们的身体牢牢捆住。还有一条有两个钢丝环的特别的皮带，正好勒在她们的双乳位置，钢丝环牢牢勒住乳根，收到最紧，几乎要把她们的如放勒爆，然后才扎紧皮带。

“呜！！！......”两位美女被固定好了只后，神乐薰从一个罐子里摸出一条通体透明长约半米的管状虫子，那虫子没有眼睛，嘴巴小小的，长满了密密的小牙齿。

“这可爱的小东西叫吸精蛭，专门喜欢吸食人的内力，至于怎么吸，你们马上就会知道了......”神乐薰神秘的笑道。

“呜？！？......”上官魅和欧阳若兰看着这恶心的透明虫子，惊讶的叫了起来，神乐薰拉动装置的机关，两根中空表面缠着一条金蛇的透明金属阳具立刻升了起来，一直插进两位美女敞开的蜜穴中，并且还能旋转。

“呜呜呜！！”那金蛇旋转着摩擦着两位美女敏感穴壁，刺激的她们呻吟起来，等那阳具钻进去撑稳了，两个女忍者各拿着一大罐装满虫子的罐子，对着装置边的漏斗就倒了进去。

“哗啦！！”密密麻麻的虫子蜂拥的顺着漏斗朝里面蠕动着，不一会便看见它们顺着透明的阳具内壁涌进了上官魅和欧阳若兰的蜜穴中。

“这虫子喜欢热和潮湿的地方，两位大美人的小洞正好是它们的最爱哦~”神乐薰看着两位美女被慢慢撑的隆起的小腹笑道，可以很清楚的看到，里面有无数条正在蠕动的虫子的轮廓。

“呜哦哦哦！！！......呜呜呜呜！！！”两位美女立刻觉得下身一阵奇痒，无数蠕动的虫子张开嘴巴，紧紧的吸住了她们的穴壁，还在不断的往更深处钻，开始吸收她们体内的内力。

神乐薰亲手捉了四条虫子，捏开它们的嘴巴，对着两位美女高耸的乳头按了下去。四条虫子正好死死的咬住了上官魅和欧阳若兰的乳头，一边咬还一边扭动着透明的身子，紧紧的盘在了她们的乳房前端。

“这虫子吸饱了内力后会膨胀发红，而且被吸的宿主越是性亢奋，它们吸的越快，就让我来帮帮这些可爱的小东西好了~”神乐薰笑着拉动下一个机关，那透明阳具上盘着的金蛇开始一阵一阵的发出强烈的电流，一边电一边上下狂插，电的二美发了狂一样拧动着全身浪叫起来。

“呜哦哦哦哦哦！！！”

在药物的刺激下，受到的刺激是原来的2倍以上，上官魅和欧阳若兰全身微微发红，香汗狂下，随着电流强度的逐渐加大，每电一次，她们都将身子向前弓到极限绷的紧紧的，拉的吸精台一阵乱响。

“呵呵，看上去两位很享受呢，那我就再加上一项服务。”神乐薰说着拉动第三个机关，一根同样透明的金属棍从后面顶进了二美毫无防备的后庭之中，又是一大群虫子疯狂的涌进了她们的屁股眼中，然后那金属棍开始一边抽插一边逐渐发热，原来另一头连到了装置后的火炉中，利用金属传热的原理，不多久，二美就感觉好象用烧的通红的钢条在插自己的屁眼一样。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”上官魅和欧阳若兰全身弓到极限，翻着白眼狂颤不止，下体因为极度亢奋，扑哧扑哧的倒喷出大量的蜜液，两乳汁都被吸精虫给刺激的喷了出来，一丝丝香津顺着塞口球上的小孔不断的随着她们扭动的脑袋四处飞舞。

受到电和热的刺激，吸精蛭更加活跃，拼命吸吮着二女的内力，身体也逐渐膨胀，由透明变的微微发红。

“好了，两位美人慢慢享受，薰过一会再来看你们~”神乐薰将机关锁死，看了看两位在高潮浪叫不断的美女，媚笑着走出了房间。


美女犬调教

　　“啊啊啊啊！！别跑，回来！！哈哈哈哈～～”

　　陈云光着下身，一根粗黑的东西从他的胯下笔直的戳出半米来长，高高的翘着，床边一位被吊捆在半空中的日本美女已经被插的翻着白眼晕死过去，下体一片狼籍，另外的两位早已经跑的不见了踪影。

　　“它还要……我可以感觉的到……”陈云浑身抽搐着，用野兽一般的眼神盯着门边的两位女忍者，然后抓起绳子扑了过去。

　　“陈先生？！”女忍者一看情况不对，赶紧朝门口跑去，但是后面的那位，脚底被陈云手中飞出的绳子一捆，立刻倒在了地上。

　　“啊？！放开我？！……”

　　陈云扑上去，就要将倒地的女忍者双手也捆起来，女忍者赶紧从腰间拔出短刀，先割断了脚踝处的绳子。这时候，陈云那根粗黑的东西已经戳到她的嘴边，她想也没想，一刀就砍了过去。

　　“铛！！！”只听一声脆响，陈云那根东西上竟然连个印子都没留下。

　　“哪尼？！！”女忍者连着又切了几下，竟然还是同样无效。

　　陈云趁机一把扭住女忍者拿刀的手腕，然后将女忍者的双手反剪到了身后，用绳子捆了个结实。

　　“不要！！……啊啊！！！”

　　女忍者趴在地上，扭动着被黑色夜行衣包裹的、紧紧的高翘的屁股，还没来得及喊完，陈云那根东西已经刺穿她的裤子，一家伙从后面插进了她的蜜穴中。

　　“啊啊啊啊！！！……”

　　在女忍者的惨叫声中，陈云所在房间的门已经立刻被从外面反锁。

　　“薰大人……那个中国男人吃了过量的春药，已经……”逃回来的女忍者半跪在神乐薰的面前说道。

　　“呵呵，没事，正好那新的密药还没有找人试过，严密监视他身体的变化，他如果跑出来，只能抓捕，但不能伤着他，明白吗？”神乐薰手持皮鞭，一脚踩在了上官魅的屁股上，然后对准那高翘的臀肉狠狠的抽了一鞭子。

　　“呜哦哦！！”

　　上官魅的脖子上套着狗戴的项圈，链子被薰捏在手里，象条母狗一样趴在地上，双手并拢在背后被裹在拘束皮套中，雪白的双腿被分开，大、小腿用绳子捆在一起，屁股眼中还被插上了一根假的狗尾巴。

　　“呜！！”上官魅的长发已经垂到了地上，乌黑的发丝下是她那充满屈辱和被催淫药弄的淫媚迷离的双眼，她的香唇间含着红色的多孔塞口球，香津顺着一个个小孔拉成细细的丝线流到了她跪着的大腿上。

　　“记住，你们两个已经是我神乐薰的美女犬了，来，大声的叫几下？”神乐薰穿着白袜的脚踩在上官魅布满鞭痕的背上，然后朝前使劲一蹬。

　　“呜？！！”上官魅蜷着身子，双膝跪地，被迫朝前挪了几下。

　　神乐薰走在前面，拉着项圈，拽着上官魅朝前不停的走着，上官魅的脖子被勒的快透不过气来，只能用膝盖和小腿快速的摩擦着地面，象母狗一样朝前跪着爬去。

　　欧阳若兰的情况也好不到哪去，她虽然是站着的，脖子上也套着项圈，但是链子却栓在了穿刺在她双乳乳头上的金属圆环上。欧阳若兰嘴里也塞着红色的口球，高挺的胸部被绳子勒的爆出来，上、下不停的弹动，全身和上官魅一样，被绳子捆成标准的鱼网龟甲缚。

　　一个绳眼连一个绳眼，将她们娇美的身体紧紧的勒在里面，她的双手一样是反剪在身后，不过不是用拘束手套，而是反吊在脖子处，并拢捆好，再用白色的丝巾将双手握拳裹死，防止她用手指解绳。

　　神乐薰一拉锁链，欧阳若兰的两颗乳头便一下被拉的老长，痛的她呜呜的大叫不止，踉跄的朝前走去，两道绳子分别勒进她下体的两边，蜜穴中插的长长的一根假阳具在往下渗着蜜液，屁股后面一样是一根狗尾巴，大腿直到膝盖则是被绳子紧紧捆在一起，仅仅是小腿能动，而且双脚脚踝间还连着很短的一截绳子，使她只能迈着小碎步走路，稍不注意，就会被绳子绊的摔倒。

　　神乐薰牵着两条美女犬，在调教室内散了一会步，然后她停下了，拿着皮鞭慢慢的走到两人的身后。

　　“听着，从今以后，我就是你们的主人，你们就是我养的母狗，母狗要听主人的话，明白吗？”神乐薰媚笑着看着欧阳若兰雪白的屁股，突然狠狠的一鞭子抽了下去。

　　“呜哦哦？！！”欧阳若兰雪白的屁股上留下了一道鲜红的印子，整个人被抽的朝前弓着身子跳了两步，差点摔倒。

　　“以后不听话，可是要被主人惩罚的哦？鞭子，只是惩罚的其中一项。”神乐薰说着看了看跪在地上的上官魅，用力的一提项圈，拉的上官魅不得不伸长脖子，抬起头看着她。

　　神乐熏将右脚伸到了上官魅的面前，隔着白袜用脚趾在上官魅的俏脸上来回磨蹭。

　　“呜！！……恩！！……”上官魅半闭着双眼，一副非常想抗拒的样子。

　　“怎么，觉得不舒服？从今天起，你们就要熟悉这个味道，来，给我舔。”神乐薰说着伸手摘下了上官魅嘴中的塞口球，然后将脚趾伸到了上官魅的嘴边。

　　上官魅嘴唇紧闭，虽然神志不是很清醒，但是还是睁大眼睛瞪了她一眼。

　　“哼！”神乐薰一鞭子就抽在了上官魅高挺的双乳上，一道鲜红的鞭痕从上官魅的右乳一直划到左乳，抽的两只乳房一阵上下乱抖。

　　“啊啊啊！！”上官魅仰起头闭着双眼娇媚的浪叫起来。

　　神乐薰收起鞭子，再次将脚趾伸到了上官魅嘴边说道：“给我舔。”

　　上官魅慢慢的睁开眼睛，微微的张开嘴唇，舌尖从嘴中一点点的伸了出来。

　　“呵呵，乖，这就对了。”神乐薰得意的笑道。

　　“呸！～”上官魅突然将一口唾液吐到了神乐薰的袜子上，然后抬起头看着她。

　　“很好……做的非常好……”神乐薰眯起双眼，突然用力将上官魅拉的仰躺在地，然后对着上官魅下身露在外面的半截假阳具用力一脚踩了上去。

　　“呀啊啊！！……”上官魅睁大着双眼，在神乐薰的脚下剧烈的扭动着身体惨叫起来。

　　神乐薰抬起脚，又是用力的一踩，把那根假阳具硬是压进去了一大截，然后还故意用脚趾捏住上官魅蜜穴旁边的大腿肉，狠狠的来回扯捏。

　　“啊！！……噢！！……”上官魅张开的双腿紧紧夹住神乐薰的右脚，被踩的浑身抽搐着大声娇叫，吸在她乳头上的两条吸精虫的身体已经变的通红透明，鼓胀的跟萝卜一样直翘翘的。

　　“看来已经吸饱了呢，你的内力很不错啊，比那个女人挺的久的多呢。”神乐薰松开踩在上官魅下身的右脚然后弯下腰，用手捏住两条鼓胀的吸精虫，用力的往上拔。

　　“呀？！……啊？！……啊啊！！……”上官魅的乳房被拉的变了形状，从球形变成了椭圆形，而且还在慢慢的变长，那两条吸精虫的口器死咬住上官魅的乳头不松，神乐薰足足将上官魅的乳头拉出半指多长，那虫子还是牢牢的咬在上面。

　　“啪！！”神乐薰突然笑着松开手指，两条虫子连同上官魅的乳头便一起猛的弹了回去，痛的上官魅又是几声浪叫。

　　“这虫子除非用热水浸泡或者等它自己吸饱，否则即使拉断了它的身体也不会松口的，好了，今天就先饶了你，下一次，你最好乖一点，知道吗？”神乐薰说着脱下了右脚上的白袜。

　　“来，先让你适应一下我脚上的味道吧。”神乐薰笑着捏住上官魅的下巴，然后在她的眼前将粘着她自己唾液的白袜揉成一团，一下塞进了上官魅的嘴中。

　　“呜！！！……呜！！！……”上官魅恶心的想把那袜子土出来，但是神乐薰用胶布一贴，将她的小嘴一下封了个严实。

　　“来人，把她乳头上的虫子弄下来泡酒，然后再把她捆到吸精台上。”神乐薰看着嘴里含着臭袜子，拼命摇着头的上官魅满意的笑道。

　　“至于你嘛，今晚上还有很多节目呢。”神乐薰转过身，从女忍者提着的水桶中抽出一根大型针管，对着欧阳若兰媚笑道。

　　“呜？！！……”

　　……

　　哈药六厂的盖中盖铁骑搭建的临时帐篷内。

　　美莎里的分身被从那台要命的刑具上解了下来，双手反绑，双腿并拢的用钢丝绳捆成肉粽，塞着嘴，躺在一层被子上，突然间，帐篷的门布被掀开，那个被美莎里把命根绞成麻花的大师兄，被人抬进了帐篷里。

　　“妈的，老子这辈子算是废了，吃多少钙片都没有用了，今天你落在老子手里，老子整死你！！“大师兄躺在担架上恶狠狠的说道。

　　“呜！？……”被虐的已经没什么力气的美莎里睁开眼睛，看到两条大汉一下扑了上来，每个人手里拿着一个铁钳，先将她抱起来架住，两人一前一后，将她夹在中间，将肉棒插进了她被上百人干过的红肿不堪的后挺和蜜穴内，玩命的狂插起来。

　　“呜呜呜！！！”美莎里痛的仰头大叫起来，两名大汉握着有锯齿的铁钳，对准美莎里被“电光毒龙绞”拧的发紫的乳头，喀嚓一下钳的死死的，然后用力的朝两边撕扯起来。

　　“呜！！！！！”美莎里圆睁着双眼，痛的大叫起来，被摧残的满是伤痕的美妙娇躯在两个大汉的怀中剧烈的扭动着。

　　“啊啊啊！！”美莎里在临时营地不远处的树林中，抱着胸口，捂着下身倒在地上浪叫起来，要不是嘴里咬住一根木棍，那叫声早就被哈药六厂的卫兵听到了。

　　“该死……到现在了还不放过我……”美莎里赶紧从怀中取出麻醉药吞了下去，休息了一下才从地上慢慢的爬了起来。

　　“他们到底想把我的分身怎么样……”美莎里靠着精神感应，摸到了关着自己分身的帐篷外，透过帐篷里的烛光，可以看见两个男人一前以后，将她自己的分身夹在中间，捂着她的嘴正在疯狂的抽插着，隐约还可以听到一点分身发出的呜呜的惨叫声。

　　“干！！使劲的干，干死这骚货！！”两个大汉抱住美莎里的分身，下身扑扑哧扑哧的几下狂射，将美莎里分身的两个肉穴射的满满的都是精液，两只铁钳咬住分身的乳房前端是拧了又拧，将那一对白皙滚圆的乳房拧成了螺旋状，绷的紧紧的。

　　“师兄，怎么处置她？”

　　“弄死她，先把她的那对乳头给我生拧下来，然后用这根烧红的烙铁从屁股里插进去，没死的话再勒她的脖子，勒到她的两个眼珠子掉出来为止！！”

　　“可是曹督公说过……”

　　“没事，就说她伤势过重，半夜死翘翘了就行，他老人家才不会对一个玩残的骚货上心，听我的，弄死她！”大师兄说道。

　　“没问题！”两个大汉说着双手一使劲，将那钳子拉出半米多远，美莎里分身的乳房也跟着被出那么长，乳头都被锯齿咬的喷出了血。

　　“呜呜呜！！！呜！！！呜！！！”美莎里的分身发出凄厉的惨叫声，一个大汉握着烧红的烙铁，对准被手指撑开的美莎里的屁股眼，用力的插了进去。

　　“呼哧！！”一阵肉被烤焦的味道伴随着浓烟弥漫开来，美莎里的分身翻着白眼，全身发狂的在两个大汉的手下抽搐着。

　　“还在动……大师兄……”

　　“勒！！”

　　一根极细的钢丝一下勒在了美莎里分身纤细的脖子上，大汉将钢丝分别在两手上缠了数圈，然后握紧拳头交叉着朝两边一扯。

　　“呜！！！……”在抽搐着的美莎里分身，脖子一下子被钢丝勒的深陷下去一圈，翻着白眼的眼珠子慢慢的爆了出来，要不是嘴里塞着口球，舌头恐怕已经伸出来老长了。

　　“呜呜！！……呜！！！……”美莎里的分身象濒死的母猪一样，发狂的抽着筋，从下身喷出一股淡黄色的带骚味的液体。

　　“差不多了，这骚货的奶子韧性真好，竟然硬是拧不断，换刀把它们割下来下酒好了！！”两个大汉送开钳子，抽出一把杀猪刀，捏住成螺旋状的奶子，一刀就割了下去。

　　“住手！！”美莎里突然跃了进来，没等叁人反应过来，脑袋已经搬了家。

　　“呜……呜……”美莎里蹲下身，抱着屁股眼里插着烙铁，还在冒着烟正在不停抽搐的分身，扯掉了她嘴里的塞口球。

　　“希望还来得及……”美莎里对着分身的嘴吻了下去，两个人的身体微微的发出白色的光芒，然后两个人的身体立刻合成了一个。

　　“啊啊……好危险……差点就……”美莎里躺在被子上，浑身香汗淋漓，捂着下身和胸部，不停的抽搐着。

　　“好痛……动不了……不行……这样还会被他们抓住……”美莎里用颤抖的手从怀中掏出麻醉药的瓶子，将最后两片药倒进了嘴里。“希望能支撑到回到妖姬丸上……”

　　美莎里捂着下体，踉跄着摸出了帐篷外。

主角的逆袭？！

“这次体能消耗太大......腿都软了......”美莎里隐入树丛中，回头看了一下营地，似乎没有被惊动的样子。

“我就奇怪，怎么一转眼地牢里的人全不见了，看来是你搞的鬼？”绳痴的声音突然从背后传来。

“谁？！......”美莎里刚一转头，埋伏在她身后的黑白二索一下扑了出来，黑索的大手将美莎里的小嘴捂的严严实实，然后和将美莎里的双手拧到了背后。

“呜？！......”美莎里刚想抬腿朝后踢去，哪知道裙下白皙的双腿已经被白索死死抱住，动弹不得。

“呜呜！！”美莎里拼命的扭动身子想摆脱二人的控制，无奈自己已经没有什么力气，再挣扎也拗不过两个强壮的男人，而她腰间最锋利的武器，更是连拔出的机会都没有就被黑索扯走。

“把她捆起来带回去。”绳痴上前一步，想也不想，双手就一下拧住美莎里的双乳，然后学曹督公的样子使劲一扭。

“呜哦哦哦哦！！！呜哦哦哦！！”美莎里被拧的眼泪都流了出来，原本分身被铁钳拧成螺旋状就快断掉的剧痛还没消除，再被绳痴这么用力一下，美莎里痛的差点翻起了白眼。

“看来你这里还很痛呢，嘿嘿，这下子拷问起来也容易的多了。”绳痴笑道。黑索和白索已经趁美莎里惨叫的时候，用绳子分别将她的双手和双腿捆了个结实，为了防止她挣脱，还专门用纱布将她的双手手指完全包裹了起来。

“把她的嘴堵上，走。”绳痴说着回头朝客栈走去，黑索摸出一块黑布一下就塞进了美莎里的嘴里，然后再用一块布勒了个严实。

“呜！！......呜！！......”美莎里在挣扎中，看到了远处树林中来接应她的女忍者发出的灯火信号，可惜，她再也没办法和她们碰头了。

......

一个时辰后，客栈的地下密室催花阁中。

绳痴抱住美莎里头，将肉棒插进她的嘴里狠狠的抽送，美莎里圆睁着美艳的双眼，整个口腔都塞满了绳痴那腥臭的肉棒和精液，她的双手被反缚在身后，双腿则被绳痴拉直硬反扭到背后，一直靠到了后脑勺两侧在头顶捆在了一起，美莎里的两只手则分别从左右两边正好弯到背后压住自己的大腿，使得她性感的修长美腿死死的贴在背上。

“这个姿势太爽了，绳痴前辈真是高手啊~”黑索淫笑道，他从后面抱住美莎里的腰，将肉棒插进美莎里的后庭中用力的抽插，而白索则坐在美莎里的身下，抓住美莎里的大腿根部就是一个劲的将那销魂的肉穴往自己JB上按。

“呜！！......呜！！！......呜哦哦哦！！......”

美莎里在叁个人的夹击下，原本被上百人狂干的分身时候的记忆和撕裂身体般的剧痛不停的在她的脑子里翻腾，特别是分身的屁股眼还曾经被烧红的烙铁插过，现在又被黑索这么使劲的狂插，痛的她浑身一阵接一阵的抽搐。

“不好......麻醉药的作用......越来越......小了......”美莎里感觉全身的痛感越来越明显，特别是屁股眼简直跟火烧一样的剧痛。

“扑哧！！扑哧！！！”就在这个时候，白索不知道将第几股精液射进了她的子宫里，浓稠的精液从她下体一下倒喷出来。

“呵呵，白老弟，等着，我们也来了！”绳痴笑着下身一阵抖动，肉棒在美莎里的喉咙里将精液喷了出来，紧跟着，黑索腰间一挺，美莎里的后庭也紧根着开了花。

“呜呜......”美莎里被吊在半空中，浑身颤抖着从口中呕出一大推白色的精液，下面那两个洞洞更不用说，被插的又红又肿，不停的往外淌着水。

“说，你和你同伙把那两个女人弄哪去了，还有，老板娘的失踪是不是你们干的？”黑索站在美莎里面前，捏着美莎里的下巴问道。

“啊......呵呵......没错，是我干的......不过人在哪......我就是不说......”美莎里抬起头睁开眼睛笑道。

“好啊，看来你这骚货还没爽够，那我就让你接着爽。”黑索说着拿起鞭子对美莎里凸出的下阴就是一下。

“呜啊啊啊啊！！！疼疼！！！.......好疼！！！啊啊！......”美莎里被抽的倒吸一口凉气，仰起头惨叫起来。

“要不要再来一下？恩？”黑索说着举起了鞭子。

“等一下。”绳痴看了看美莎里阴部的那道鞭痕，说道：“奇怪，这日本小婊子之前已经被我用鞭子抽的满身是印子，又被曹督公手下那么多人干过，她的奶子也被人拧过，按理说没可能那么快就复原的，怎么现在看起来一点痕迹都没留下？”

“对啊，记得之前她被捆在刑具上，下面还插了那么粗一根带刺的......”白索用手指伸进美莎里的蜜穴中抠了一下。“没有被刮伤的痕迹......”

“一定有问题，说，是怎么回事？”绳痴问道。

“嘿嘿......你们伺候的本小姐舒服了......本小姐高兴的话......说不定会告诉你们......”美莎里忍着剧痛说道。

“是吗？到这时候还嘴硬？好啊，我这的刑具你是见识过了，告诉你，比起那根带刺的大鸡巴，后面还有厉害的多的，就是没试过，因为没有哪个女人受的了......”绳痴用手使劲捏了一下美莎里的乳房笑道。

“啊啊啊！！”

“你要不要一个个试试？我保证会控制好力度，让你爽完最后一套刑具再死......到时候，恐怕你下面的两个迷人的小洞洞，都已经被完全插烂掉了......哈哈哈~~~”绳痴的脸上露出了恐怖的笑容。

“啊啊......”美莎里的脑海中浮现出那台带刺的极乐逍遥椅的样子，还有被那根大木椿插进阴道的感觉，那东西几乎要把她狭窄的蜜穴完全撑爆，还有那些锋利的无数的倒刺，再不停的刮啊刮啊刮啊......那说不出的剧痛一下子好象电流一样涌遍了美莎里的全身，分身被残虐的感觉正在自己的身上重现。

“啊！！......啊......”美莎里很不自然的睁大着眼睛，被捆成一团的身子在不停的发着抖。

“怎么样，想起来了吗？虽然我不知道你是怎样在这么短的时间内让身上的伤口痊愈的，但是看的出来，你还记得那种感觉，反正我也很想知道，你的秘密究竟是什么，不如，我就再用那椅子也伺候你一次？”绳痴笑着一闪身，黑白二索已经将那张还带着美莎里鲜血的“极乐逍遥椅”抬到了美莎里的面前。

“啊......不......不要......”美莎里看着那巨大的朝天翘起的大蘑菇和上面一颗颗还带着自己血迹的倒刺，浑身一阵痉挛，冷汗直冒。这时候，黑白二索将那椅子又朝前推了推，正好让那根大蘑菇的蘑菇头顶在了美莎里的蜜穴口上。

“啊？！......啊......”美莎里惊恐的看着紧贴着下体的那根冰冷而粗大无比的东西，身体不由自主的扭动起来。

“看来你很想念它呢？要不要马上进去，恩？！”绳痴说着拉动机关，那根大蘑菇突然就朝上疯狂的顶了起来。

“啊啊啊啊！！！？......不要！！......呀灭嗲！！......”美莎里吓的大叫起来。

“不要？不要就告诉我，你把人弄哪去了？说！！”绳痴托着美莎里的下巴凶狠的问道。

“啊啊......在......在妖姬丸上......”美莎里很不甘心的答道。

“什么？你们把人弄到船上去了？船停在哪？老板娘人呢？”绳痴捏着美莎里的乳房继续逼问道。

“啊啊！！......船在......客栈后面......的近海......你们老板娘在哪......我不知道啊......”美莎里娇叫道。

“恩？！”绳痴双手都捏在了美莎里的乳头上，然后用力一拧。

“啊啊啊啊！！！疼！！！......放手！！......我真的不知道！！......啊啊啊！！......”美莎里痛的大叫起来。

“哼，没想到这次神乐薰把家都搬过来了，肯定没什么好事。”绳痴松开手转身对黑白二索说道。

“对，那死女人经常抢我们的生意，早就想收拾她了，这次老板娘失踪，肯定是她干的......”

“好，把这日本妞带上，我们到她的船上走一趟，把那两美人先弄回来，然后再把神乐薰这个骚女人一块抓住......”绳痴笑道。

“哼......就凭你们叁个......根本不是......薰姐姐的对手......”美莎里笑道。

“闭嘴，原来那船上人很多的确难办，不过有你在手上，事情就好办多了。”绳痴说着将那团黑布重新揉成一团，塞进了美莎里的小嘴中。

“呜！！！......”

......

妖姬丸调教室内。

“呵呵，来，过来啊......”神乐薰拉着欧阳若兰乳头上的链条，坐在椅子上，慢慢的往回扯，欧阳若兰的长发遮着半边俏脸，嘴里含着塞口球，一条串着很多金属环的麻绳系在房间的两头，绷的比直勒进了欧阳若兰的两片阴唇之间，欧阳若兰的大腿仍然被捆在一起，小腿正艰难的朝前挪动着。

“呜！！......”被灌了催淫药的欧阳若兰身体异常的敏感，每走两步，串在绳子上的金属环就硌进她的蜜穴中，让她忍不住娇叫几声。

“加油，还有叁分之一的路程就到了呢。”神乐薰媚笑着突然用力一扯手中的锁链，欧阳若兰的双乳立刻被拉的朝前弹去，痛的欧阳若兰一下子朝前跳了一小步，结果那个金属环卡在了她的蜜穴中出不来，狠狠的在敏感的穴壁上刮了一下。

“呜呜呜！！！”欧阳若兰骑在绳子上，被丝巾包裹的双手使劲的扭了一下，可惜绳子捆的很紧，丝巾也包的很严密，让她这个解缚高手一点机会都没有。

“很好，快到了呢，加油，到了这边，主人有奖励哦~”神乐薰媚笑着从身后掏出一根黑色的巨大橡胶阳具，放在唇边舔了一下。

“薰大人......”一个女忍者跑了进来。

“我不是说过么，在我调教的时候，不许打扰......”神乐薰低声说道。

“薰大人，那个陈云打破了墙壁逃了，不过估计还在船上。”女忍者慌乱的说道。

“？他不会武功，怎么能打破墙壁？”神乐薰奇怪的问道。

“好象......好象是......用他那根东西......捅破的......”

“呵呵，真有这么强么？那药果然厉害啊......告诉她们严加搜捕，下去吧。”神乐薰笑道。

“是！......”

神乐薰回头看了看还在绳子上挣扎的欧阳若兰，起身踱到了里间，在桌上放着用吸精虫泡制的暗红色秘酒。神乐薰倒了一杯，看着舷窗外的夜景慢慢的喝着。

“好味道......内力越深厚的女人，制出的酒就越醇美呢......”神乐薰闭上眼睛陶醉道。

突然间，两只大手一下从后面抓住了神乐薰的双手手腕，将她的双手拧到了身后反剪在一起。

“铛！！”酒杯掉到地上，红色的秘酒洒了一地。

“谁？！......”神乐薰侧过头一看，竟然是陈云。

“你？！”神乐薰正在诧异，陈云已经腾出了一只手，将她的双唇紧紧捂住。

“呜！！......”

“混蛋，你给老子吃的什么药......现在老子就让你亲自尝尝这药的厉害！！啊啊啊！！”陈云怪叫着双腿一勾，将神乐薰的双腿紧紧的盘住，把她整个人抱在怀中。

“呜！！......呜......”神乐薰扭动着身子想把手抽出来，但是没想到没有武功的陈云，现在的力气竟然大的惊人。

旁边就是一张大床，陈云就势一倒，将神乐薰压在了床上，陈云现在浑身热的不行，脑子里全是把女人捆起来干的景象不断的在闪闪闪，他将神乐薰的双手死死按在背后，拿出钢丝绳居然就招着那本书上的样子，飞快的将神乐薰的双手捆了个结实，并且朝脖子处反吊到了极限。

“哼......陈云，你知道自己在干什么吗？！.....呜！！......”神乐薰回过头话还没说完，嘴吧已经被一条白布死死的勒住，陈云骑在神乐薰的身上，压着她的双腿，将白布在神乐薰的脑后系死，然后又扯下一截床单，将神乐薰的嘴吧完全封了起来。。

“呜！！......呜！！......”神乐薰在陈云身下弓起腰，想把陈云从身上甩下去，毕竟她们之间武功相差甚远，虽然神乐薰是女人，光靠蛮力也不能将神乐薰完全压制住。

就在陈云就要被神乐薰甩下身的时候，陈云双眼冒火，腰间那根硬物扑哧一下，刺破了神乐薰的内裤，象一把钢刀一样一下顶进了神乐薰高翘的两片臀肉之间。

“呜？！！......”神乐薰娇叫一声，浑身一阵颤抖，陈云趁机扭过腰，抓住了神乐薰白色和服下只穿着白袜的两条光滑白皙的长腿，扳起小腿抱住也用绳子叁下两下捆了个结实。

“不好......连腿也......这是......钢丝绳？！......”神乐薰心里暗叫不好，双腿已经被死死捆住，陈云大吼一声，扯烂了神乐薰股间那条被插穿了一个洞的丝质花边内裤，双手一边一抓，将神乐薰那对销魂滚圆的温暖玉乳扎实无比的握在手中，然后整个人趴在了神乐薰光滑的脊梁上，将下身那根坚硬无比刚刚插穿墙壁的无敌金箍棒对准神乐薰高翘的臀部中间狠狠的戳了进去。

“呜呜呜！！！......”

房间内传出一阵女人的呜呜声，此刻欧阳若兰已经走到了绳桥的尽头那张椅子旁边，正使劲的蹲下身，将被丝巾包裹的双手在椅子凸起的棱角处用力的磨擦，但是那绷紧的绳桥却让她的工作难度大增，因为她一蹲下来，会让绷紧的绳子更加吃力，勒入她股间的绳子会陷的更深，随着她的双手靠在椅子上用力的磨擦，她大腿之间的那截绳子也在疯狂的磨擦着她最敏感的蜜穴。

“呜哦！！......呜呜！！......”欧阳若兰忍着股间的剧烈刺激，使劲的摩着，终于还是忍不住，大腿中间一热，一股温暖的蜜液被绳子磨的流了出来。


侵入

“呜呜！！......”欧阳若兰因为体内淫药的作用，每用力磨一下椅子而导致下身的绳子勒入她的股间，都会令她爽到闭上眼睛用力的娇喘好一阵，那场面真是娇媚欲滴，淫迷十足，好不容易，她才将包裹着双手的丝巾给蹭了下来，然后活动了一下已经渗出汗滴的玉指，开始慢慢的摸索着绳结的位置。

绳痴背着装着美莎里的绸袋，和黑白二索一起摸上了妖姬丸，一路上美莎里道也相当合作，没带着他们绕弯路，绳痴他们看了看四下没人，打开袋子，先是用手卡住了美莎里白皙的脖子，然后才将塞在她嘴里的黑布拿出来。

“如果你敢乱喊，我就扭断你的脖子，明白了吗？”

美莎里睁开眼睛，十分不情愿的点了点头。

“人关在什么地方？”

“大概是在船长调教室，薰姐姐很喜欢亲自调教新来的女奴......”美莎里说道。

“谁？！”突然间，一个女忍者巡逻到了四人所在的地方，绳痴赶紧将黑布一下塞回了美莎里的嘴中，这时候警戒的黑白二索迅速闪到了女忍者身后，一下捂住了她的嘴巴。

“呜？！！”女忍者双手被反剪到了背后，双腿也被死死抱住，然后被黑白二索熟练的用绳子四马攒蹄的捆了个结实。

“绳痴前辈，看来这船上一定是美女如云啊，连放哨的女忍者，身材都那么好......”黑索说着将手伸进了女忍者的夜行衣中，捏着女忍者的乳房用力的捏道。

“啊啊！！......呜！！......”女忍者羞愤的娇叫起来，不过没得她大声叫出来，嘴吧已经被一团布死死的勒住了。

“说，船长室在什么地方？”黑索一边捏着女忍者的乳房，一边拉下了勒住她小嘴的布条。

那女忍者不说话，只是突然张嘴大喊了几串日文。

黑索赶紧用布条重新勒死了女忍者的小嘴，然后一掌将她劈昏。

“算了，我们自己找吧，这些女忍者对主人都极其忠诚，不可能从她们嘴里问出话的。”绳痴说着将美莎里塞回袋子里，带着二人继续前行。

“普通的女忍者都那么漂亮了，我到是很期待看到将她说的“薰姐姐”按在身下干的浪叫的样子。

“神乐薰我见过一面，的确很漂亮，不会让你失望的，但是前提是你给活着捉住她。”绳痴笑道。

“啊？......”

船长卧室中，神乐薰被陈云压在身下，正在任由陈云无尽的性欲在自己的身上肆意发泄，陈云将神乐薰捆了个结实，手脚都用钢丝绳紧紧缚住，放心的将金钩不倒的金刚钻深入到神乐薰的蜜穴中狂插起来。

“呜呜！......呜！......呜......”神乐薰媚眼如丝，在陈云的身下娇媚的扭动着身子，双乳被亢奋无比的陈云抓在手中已经捏的变了形状。

“哈哈哈哈，老子干死你！！！太舒服了......啊啊啊......”陈云爽到高潮，下身象炸药桶一样炸开来，大股浓稠的精液源源不断的顺着他坚硬无比的大喷头射进了神乐薰被撑开的蜜穴之中，扑哧扑哧的再从穴口倒喷出来，溅的到处都是。

“呜哦哦哦！！......”神乐薰显然对这股冲击也有些准备不足，突然睁大着双眼剧烈的颤抖了几下，陈云喷射了一阵仍然没有停下来的迹象，虽然速度慢了很多，但仍然在一股接一股缓慢的边抽插边射着精，而且肉棒依然坚挺无比。

神乐薰双颊绯红，双腿抽动了一下，突然面带诡异的笑容，全身的真气集中于丹田，收紧小腹，将陈云的大肉棒紧紧的吸住。

陈云只觉得被神乐薰这么一吸，更加舒爽，原本慢慢缓慢的射精又变的急促起来，而且越来越快，简直象喷泉一样不停的喷发。

“怎么回事？......啊啊......啊啊啊？......”陈云在狂射了十几次后开始感觉到事情不太对，想拔出肉棒，却怎么也拔不出来。

“放开......放开......你这骚货在搞什么？......”陈云的下身紧紧贴着神乐薰的蜜穴，一丝也挪不开，他气急败坏的扯掉了神乐薰嘴上的床单，卡着她的脖子吼道：

“你在干什么？我怎么拔不出......啊啊啊啊？！”陈云话没说完，一股更强大的吸力再次狠狠的压榨着他的肉棒，又是一股精液被吸了出去，弄得陈云浑身开始发起软来。

“呵呵，陈先生，你不是喜欢霸王硬上弓么？只是妾身这消魂的小洞，可不是说进就进，说出就出的，来，再用力啊~”神乐薰回过头，得意的媚笑道。

“哇啊啊啊啊啊？！！......”

......

绳痴双手一抖，钢丝绳如蜘蛛网一般便将两个女忍者紧紧缠住，拖进了阴影之中，然后由黑白二索一人一个，将她们浑身上下捆成个肉粽，再将她们性感的小嘴用黑布紧紧的勒住。

“呜！！......”两个女忍者被黑白二索料理完再趁机摸了几把后，扔进了一间空的房间里。

“绳痴前辈，刚才你说那神乐薰很厉害？”黑索问道。

“武功很高，但还不是最可怕的，因为武功再高老夫也有办法把她捆住，她有一招‘吸精大法’，只要是贪于美色而贸然侵犯她身子的男人，都会被她吸光内力，弄不好精尽人亡，所以即使能抓住她，也不敢轻易侵犯她的身体，但是难就难在，她又十分的美艳，要抗拒她的诱惑，难上加难。”绳痴说道。

“那万一被她吸住......”

“只有当机立断，切掉自己的命根方能保命啊~”

“......- -暴寒|||......”

让我们把镜头再转到船长卧室内......

陈云用尽全力，双手扣住神乐薰的纤腰，使劲的往后拔，而神乐薰仍然被捆着手脚，却悠然自得的带着微笑看着陈云在徒劳的挣扎。

“放开我......啊啊啊~！”陈云浑身虚汗，又被神乐薰吸的射了一次，全身已是酸软无力。

“想我放开你？好啊，你先把我身上的绳子解开。”神乐薰漫不经心的笑了笑。

“是是......”陈云连忙用残存的力气，开始帮神乐薰解绳子，那绳结自己捆的是那个紧啊，解起来要老半天，当初就怕神乐薰挣脱了绳子，现在却是自己想挣脱神乐薰那要命的消魂蜜穴。

“到了，这应该就是船长调教室。”绳痴一掌震随门上的把手，三人摸进房间里来，一进来就看见一位高佻长发的......裸女，身材极度火暴，两只乳房高高耸起，乳头上还穿了闪亮的小环，中间用锁链相连，那女人浑身都是被绳子勒出的印子，脚下是散落的绳子，手里拿着还在滴着香津的塞口球，正在诧异的看着他们。

“不行，我忍不住了！！”黑索大叫一声就扑了上去，黑绳从袖口飞出，一下将那美女的双手紧紧的贴着身子捆住。

谁知那裸女双好手被捆，却不肯就范，对着飞扑过来的黑索玉腿一扫，正中黑索的小肚子。

“混蛋，瞎了你的狗眼，是老娘我！！”欧阳若兰这次终于抓住了说话的机会，在被三个如狼似虎的猛男推倒之前赶紧表明了自己的身份。

“啥？！”三个人都大吃一惊，因为眼前这个裸女明明是被黑白二索在客栈抓住猛干了十几次然后再带回催娇阁狂虐加三P了好几回的......老板娘？？！

欧阳若兰捂着下身，理了理头发，表情复杂的看着面前的三人，过了半天，她才面带微笑的踱到了黑白二索的面前，单手插腰，柔声问道：“怎么样，你们俩混蛋终于如愿已偿了吧，老娘的身子让你们好好的爽了一把吧？你们两个，干起老娘来的时候，到是各外的用力啊，啊？”欧阳若兰冷笑道。

“老板娘息怒......小的当时实在是不知......”黑白二索汗如雨下，心里却有点暗爽。

“行啊，平时叫你们干点事总是不顺当，骑在老娘身上的时候，却个个威猛无比呢。”欧阳若兰笑的越厉害，黑白二索心里越是发虚。

“这个......若兰......不，老板娘，这里不是说话的地方，这俩小子以后再发落吧。”绳痴看欧阳若兰的玉腿微微向前抬起，怕盛怒之下两膝盖把黑白二索当场给废了。

“老鬼，老娘就给你这个面子，神乐薰那个骚货好象在内室，另外一个先前被黑白抓住的女人被捆在吸精台上，我们先进去，把神乐薰这个贱人抓住。”

“呵呵，我以为是谁呢，那么浪，原来就是欧阳若兰你本人啊，算你有本事，竟然能挣脱身上的绳子。”神乐薰突然出现在了调教室的大堂。

“神乐薰，老娘今天要把你刚才对老娘做的连本带利奉还给你，我的催花阁还有十几套刑具在等着你呢。”欧阳若兰双手交叉在胸前，冷冷的说道。

“是吗？你们到是全都来了，也省的我去踩你们客栈的陷阱，这到好，今天就把你们一网打尽。”神乐薰拍了拍手，一下便从四周闪出了几十个拿着刀和锁链的女忍者，将四人团团围住。

“把他们抓起来！”神乐薰坐在椅子上笑道。

“慢，神乐薰，你难道不管她了吗？”绳痴说着解开袋子，将美莎里拽了出来，只见美莎里浑身赤裸，双手反剪在身后，修长的双腿更是被最大限度的弯曲到背后，小腿并拢着贴着后脑勺被捆在一起，整个人简直被反向折叠到了一块。

“呜！！！......”美莎里嘴里堵着黑布，被绳痴抱在怀中，脖子上勒着一道细细的钢丝绳，被绳痴抓在手里。

“你们敢轻举妄动，我就要了她的小命。”绳痴笑道。

“你......”神乐薰似乎有所顾忌，从椅子上站起身。

“神乐薰，赶快束手就擒，否则我就对这个小美女不客气了。”绳痴说着当着众人的面脱下裤子，竟然将肉棒插进了美莎里的下体，毫无顾忌的抽插起来。

“呜哦哦哦！！？”美莎里包括神乐薰在内都没料到绳痴敢那么大胆，当众奸淫起手中的人质来。

“怎么样？叫你的人放下武器。”绳痴好象憋了很久的样子，越插越用力，边插还边慢慢收紧手里的钢丝绳，勒的美莎里睁大着眼睛呜呜的娇叫不已。

“呜哦哦！！......呜！！......”

“放下武器，你们退下。”神乐薰冷冷的命令道。

“是！”女忍者们没有丝毫迟疑，放下武器，全部退出了房间。

“呵呵，没想到吧，你的小美妞落到了我的手里，你说，我该怎么好好的疼爱她呢？”欧阳若兰得意的走到绳痴身边，用尖尖的指甲掐住美莎里双乳的乳头，使劲的拧了一下。

“呜哦哦哦！！！......”欧阳若兰并不知道，美莎里曾经被曹督公用“电光毒龙绞”蹂躏过，她这一下，正好戳到了美莎里的痛处，痛的美莎里狂扭着身子尖叫起来。

“住手......”神乐薰叫道。

“哼，你给我戴上的玩意，我要你自己也尝尝。”欧阳若兰说着忍着痛，一边呻吟着一边将穿刺在乳头上的圆环顺着缺口摘了下来，握在手中，上面还带着几丝血迹。

“美莎里，别担心，薰姐姐会救你的。”神乐薰说着慢慢的朝欧阳若兰走去。

“欧阳若兰，你不是想要我吗？好啊，我神乐薰今天就让你如愿好了，随便你怎么处置都行~”神乐薰媚笑着踱到欧阳若兰面前，将和服褪到胸部以下，露出了诱人的香肩和高挺的雪白的酥胸。看的黑白二索下身立刻怒挺而起。

“来吧......”神乐薰说着将手缓缓的背到身后，修长光滑的玉腿朝前迈出一步，白嫩的脚掌伸到了黑白二索的面前。

“不知几位是想先从我的双手开始捆起呢，还是想从我双脚的脚趾开始捆绑？”神乐薰美目微合，抬起头对黑白二索和绳痴媚笑道。




