“哼，神乐薰，你倒是挺听话啊，来啊，把这骚货往死里捆，姑奶奶我要好好的答谢她的盛情款待！。”欧阳若兰冷笑道。
“遵命！！”黑白二索赶紧以将功补过的无比强烈的觉悟，操起绳子就将美艳如花的神乐薰按倒在地，不，是扑倒在地，一个用绳子捆住了神乐薰光滑的手腕，死命的往上提，另一个抱住神乐薰修长的一对美腿，一边贪婪的抚摸一边将脚踝用力的捆死，然后绑紧两个大脚趾，并且死劲的将神乐薰紧凑性感的小腿往大腿处压去，正要上绑，只闻一股异香从神乐薰的身上发出，让人神志一下就恍惚了。
“两位大哥捆的好用力啊，把我勒的好疼呢......来，我的胸口好闷......摆脱两位用绳子帮死劲的勒一下？......”神乐薰转过身，一对雪白的酥胸在衣下弹动起伏，若隐若现，黑白二索捆着捆着，突然便从神乐薰的身上跳起来，转身拿着绳子朝欧阳若兰扑不过来。
“？！！你们两个想干什么？要捆的人是她，不是我！？”欧阳若兰毕竟是老江湖，一看二人的眼睛便知他们已经被神乐薰的媚功迷了心志，成了神乐薰的傀儡，赶紧趁两股绳子未近身，朝后一跃，躲开了黑白二索的缠缚，两人并不罢休，继续飞速舞动绳索追着欧阳若兰，一副不把欧阳若兰捆倒不罢休的样子，欧阳若兰在闪躲中，左脚踩住黑索的绳子，右脚玉腿一踢，正印在白索的脸上，然后借白索的脑袋当梯子，飞跃而起，转身又给了黑索一脚，将两人踢翻在地。
“你们两个废物清醒了没有？给老娘醒过来啊！！”欧阳若兰也顾不得捡起在闪躲中滑落的遮羞布，就赤身裸体的站在原地气的娇叱道。
“嘿嘿......捆起来干......捆起来干.....”黑白二索嘴角流着口水，重新站了起来，但是丝毫没有任何清醒的迹象，继续如狼似虎的朝欧阳若兰扑去，特别是突然看见欧阳若兰毫无遮挡的香滑玉体，下体更是爆硬挺出，不顾一切的要将欧阳若兰扑倒捆死就地奸淫。
“你们两个废物！！”欧阳若兰彻底无语，看了看一边的绳痴，绳痴这时候抱着娇美鲜嫩的美莎里干的正爽，正在扑哧扑哧的在美莎里的消魂洞中射着精液，见到欧阳若兰这边情势突变，也顾不得那么多了，把被捆成一团的美莎里往地上一放，光着下体操起绳子就缠住了黑白二索的脚踝，一拉将两人一起放倒。
“两个废物！......老鬼，这两混蛋我来看着，你去对神乐薰那个贱人，小心她的媚功！”欧阳若兰说着上前一脚踩在了黑白二索的头上，赶紧点了他们的穴道。
“正好老夫干那个小妮子还没爽够，剩下的就留给你好了！”绳痴淫笑着摸了摸胡子，手上已经多了一捆红色的绳子。
“此绳名叫‘淫蛇’，专门捆你这样骚浪的女人，而且越浪的女人捆的就越紧。”

“哦，是吗？那本小姐就领教一下了？”神乐薰说着媚笑如常，身形却朝前快速的移动数丈，绳痴眼睛一眨，一团白云，不，是神乐薰的身子和飞舞的衣服已经凌空而起，挡在了他的眼前，一阵晃眼的白光过后，绳痴的脸上已经多了一个脚印，踉跄的倒退几步。

“这只是见面礼，我的脚掌味道如何呢？”神乐薰笑道。
“扑哧！！”绳痴突然下身的小炮朝着神乐薰就是一阵连射，神乐薰躲避不及，被绳痴的精液射的脸上和胸前到处都是。
“呃？......”神乐薰摇晃了一下身子，用手擦了擦脸上的精液，放到嘴边，用舌头舔了一舔。
“这是回礼，喜欢的话，等下我就把这玩意喷满你的全身，还有你下面那个小洞洞......”绳痴握着下身的小炮笑道。
“味道嘛......倒是不错......不过想进到我那儿的男人，可是要很厉害才行哦。”神乐薰说罢从怀中抽出一把纸扇，玉指一动，扇面舒展开来，中间是个太阳的图案。
“你，来啊？”神乐薰用扇半遮住美艳的脸，侧过身子用眼神勾了勾绳痴，轻声说道。
绳痴的“淫蛇”早已经被神乐薰浑身淫媚的气息所吸引，迫不及待的朝神乐薰的美腿缠去，神乐薰就地跃起，躲开了绳子的卷缠，然后顺势落下，一脚踩住了绳头。
“如果你的绳子叫‘淫蛇’的话，那么蛇头已经被我踩住了，它还有什么能耐吗？”神乐薰得意的笑道。
“是吗？”绳痴手腕一晃，淫蛇的身子立刻朝神乐薰的大腿缠去，却被神乐薰伸手用扇面挡住，弹到了一边，接着，神乐薰将扇面倾斜，对准绳痴轻轻一抖，5根银针立刻射了出去，却在半空中被欧阳若兰飞身接下。
“老鬼，我们一起上。”欧阳若兰半跪在地上，将指间的银针扔到了一边。
“怎么，要联手吗？这样我恐怕不是对手啊，为了公平起见，我还是叫个帮手来吧。”神乐薰说。
“帮手？！”欧阳若兰正在诧异，一个赤身裸体的男人突然从天花板上飞扑下来，欧阳若兰朝后一闪，顺势给了那人一脚。
“是......你？！”欧阳若兰看见陈云浑身肌肉蹦紧发红，却身形大瘦，腮帮上几乎没什么肉，颧骨高高的突出，双眼中射出饥渴的火焰。四肢着地，舌头长长的伸出来，手指末端长出了长长的利刃般的指甲，但是跟他腰间那条巨粗巨长的东西比起来，简直可以忽略......

“这是？......”欧阳若兰被陈云的这个超前卫行为艺术造型吓了一跳，难道T病毒提前几百年研制成功了？？

“呵呵，我的宠物啊，刚刚被我抽干了身子，它现在很饿呢......你美妙的身体就是他现在最好的食物......”神乐薰邪恶的笑道。
“哼，就凭这种货色？......”欧阳若兰轻蔑的笑了笑，将飞扑上来的陈云再次一掌震飞。
“吼！......” 陈云跟没事一样，从地上象王八翻身一样弹起来，然后突然伸长了舌头，一下将欧阳若兰的双手连同身子和双腿一下卷住。
“呃啊？！......好恶心......怎么会有那么长的舌头？！”欧阳若兰根本来不及反应，就被陈云用舌头卷住整个人扯飞过去。

“放开我？！啊啊？！......呀！！......”陈云现在满脑子只有就“干！”一个字，他将欧阳若兰卷过来后，象青蛙一样一下就扑到了她的身上，用双手将欧阳若兰修长的双腿成“V”字型朝上使劲一掰压在地板上，腰间那根象蝎子尾一样粗长的巨物便如饿兽一般突刺进欧阳若兰的小穴中，“啊啊啊啊！！！......噢啊啊！！......”欧阳若兰立刻被干的浪叫起来，她的双手被陈云的舌头紧紧的缚住任凭怎么用力也撑不开，本来有力的双腿，也被陈云异常有力的双手死死的钉在了地上，和以前那个一点武功都不会的废才判若两人，欧阳若兰就这么撅着蜜穴毫无反抗之力的被陈云狂插了好几下，陈云似乎一边抽插，那根蝎子尾一样的肉棒便一边慢慢的涨大，好象是从欧阳若兰的小穴中吸取着蜜液作为食物的吸管一般？！
绳痴原本想来帮忙，但是中途却被神乐薰的大腿拦下......没错，是大腿，白皙性感的大腿，“淫蛇”在扑向陈云的中途却缠在了神乐薰的大腿上。
“怎么，想抛下我而去吗？太无情了吧，再陪我好好玩玩吧？”神乐薰说着没等绳痴收绳子，自己却顺着绳子旋转着身子转到了绳痴的身前，让淫蛇将自己的大腿，纤腰和胸部一圈圈的缠住，然后双掌柔若无骨的卷起一翻香绯的雾气，朝绳痴的胸前就是一击。
“酥骨绵掌！”神乐薰娇吟一声，绳痴已经飞出数丈之外，倒地不起。
“啊啊！？......太大力了......好痛！！......刺到那里了......啊啊！！......老鬼！！......帮帮我......” 欧阳若兰被陈云干的娇叫连连，那一次次超有力的抽插把她干的爽的不行，但是现在这种情况，明显不是发春的时候，欧阳若兰怒挺的双峰，现在已经被陈云的大嘴死死的咬住，那长舌头剩下的部分一圈圈的在口中勒在了欧阳若兰乳峰的尖端部分，来回摩擦收紧，加上陈云不断用力咬合的牙齿，弄的欧阳若兰叫痛也不是痒也不是。
“呃啊！！.....呃啊啊！！......”欧阳若兰被插的越叫越快，陈云也是越插越起劲一边插一边将欧阳若兰的蜜液咕嘟咕嘟的吸进了体内，身体也越来越壮起来。
“不行......这样下去......啊啊啊！！......”欧阳若兰感觉自己的内力流失的很快，拼尽全力挣扎起来，但是陈云的力气实在太大，自己被掰开压在地上的双腿根本无法挪动分毫。

情急之下，欧阳若兰趁陈云吸着自己的咪咪狂啃之际，想用嘴衔住掉在旁边的银针扎陈云的脑袋，结果就在她的嘴唇刚刚碰到银针的时候，陈云抽动下身，大吼一声，开始了一股股的精液喷射！！

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”涌动的炽热精液顺着陈云股涨的肉棒一股股的被射进了欧阳若兰的蜜穴中，射的欧阳若兰浑身不住的颤动着，根本无法发力。

“啊！！......啊！！......”大量的精液从欧阳若兰的下体流了一地，陈云射够了，身体也逐渐恢复到了正常的状态，呼吸急促的缩回了长舌头，腮帮上也渐渐股了起来。

“我......好热......”陈云恢复了人类的样子，不，应该说是大部分恢复到了原先废才虚弱版的样子，只是身上的肌肉线条还非常明显，皮肤还是红色的。

欧阳若兰的双手终于恢复了自由，双腿却因为长时间被用力大劈叉的按住，一时还回不了位，欧阳若兰的右乳上留下了一圈整齐的齿印，脚踝上更有陈云长指甲留下的爪痕。

“啊......啊......”欧阳若兰躺在地上，酥软的香躯快速的颤动着，趁着陈云似乎处于恍惚状态的时候，不顾下体的强烈刺激，用手撑着地板慢慢的想爬起身来。

“好无力......啊啊......”欧阳若兰一边小心的观察陈云的反应，一边积蓄着力量，爬到了一边，突然用尽全力弹起身，跳到了一边。

那一边，因为有金蚕绳衣的保护，绳痴倒了几秒便又慢慢的爬了起来，只是浑身无力，怎么也稳不住身形。

“呵呵，接了我一掌那么快就能站起来，很不错啊，可惜我运动酥骨绵掌的时候，会同时散发出一种可以麻痹人的香气，你吸入了不少，现在恐怕没什么力气了吧？”神乐薰得意的笑道。

“呜......”绳痴捂着头，踉跄着左右摇晃。

“呵呵，你不是要捆我吗，还要侵犯我的身子，来啊，我现在就站在着，任你捆绑，只要你还有力气的话，哈哈哈......”神乐薰媚笑道。

“老鬼......”欧阳若兰捂着下身，斜靠在墙壁边娇喘着，突然，她的视线集中到了绳痴掉在地上的那捆“淫蛇”上。

“话说回来，吸了那女人的内力后，掌力果然强了许多，再吃我一掌如何？......”神乐薰说着再次舞动双臂，朝绳痴慢慢的走去。

“来了哦，酥骨绵掌！！......”神乐薰走到摇晃的绳痴面前，周身散发出香气，伴随着掌风朝绳痴袭去。

“看绳！！”欧阳若兰不知道何时从旁边闪出，将那淫蛇飞快的散开，一圈圈的将神乐薰卷在中间，然后猛的收紧。

“擒凤绳网！！”欧阳若兰用最后的力气完成了对神乐薰的偷袭，只见那淫蛇好象被神乐薰的身体吸过去一样，只要轻轻一贴神乐薰光滑白皙的肌肤，立刻深深的勒了进去，一瞬间便将神乐薰双手反折，十指相扣，玉腿紧拢着捆了个结实，象肉粽一般倒了下去。

“什么？！......”神乐薰完全没有防备，在出招的中途被绳子完全捆住了，她的脖子先被淫蛇一圈勒住，再往下，那绳子顺着她突起的乳峰，狠狠的从乳房根部开始咬了进去，将她傲人的双乳勒的爆突而起，一截截的煞是撩人，密集的绳子象蜘蛛网一样盘结在她平滑的小腹和纤细的腰部，将她高翘的屁股也勒出一团一团的肉包，中间更是压进她那条敏感的小缝中，勒的她娇叫数声，至于她那双修长无暇的美腿，从大腿开始，一道道整齐的往下捆到脚踝再到脚掌和脚趾，然后大小腿还对折到一起，紧密的贴起来捆在一处，看样子是别想动了。

“怎么会......你怎么能......”神乐薰显然没想到欧阳若兰是怎么从陈云的身下逃出来的，按她的设想，现在欧阳若兰应该被陈云正干的浪叫不止翻白眼才对。

“呼......呼......骚货，姑奶奶我终于抓住你了......哼.......你被捆起来的样子，真是撩人哪......”欧阳若兰一边喘着气，一边走上去，一脚踏在了神乐薰的乳房上。

“轮到你领教一下我欧阳若兰调教母狗的功力了吧？......”欧阳若兰笑道。

“啊......好紧......绳子......还在自己收紧？！！”

神乐薰突然觉得浑身被绳子勒的生疼，绳子还在自己慢慢的收紧，将她的美肉都勒的又凸起几圈。

“啊啊？！......”神乐薰的乳房被这么又一勒，彻底变了形，象两个变形的大气球一样，被欧阳若兰用脚趾随意的玩弄。

“他不是告诉过你了吗？这绳子碰到越淫荡的女人，捆的就越紧，有你爽的了。”欧阳若兰媚笑道。

“啊啊！！又收紧了......好难受......呀......”神乐薰脖子上的绳子勒的她的舌头都差点吐了出来，更要命的是，勒进她下体的绳子更加残忍，象一把锋利的刀子一样，深深的切了进去。

“老鬼，你没事吧？收拾一下东西，等那两废物清醒了，带着她和那小贱人一起下船，回去以后，我要好好的调教调教这条母狗......”欧阳若兰说着，从掉落在地上的袋子中取出一条红布，捏住了神乐薰的下巴。

“别以为你们那么容易就能离开这......哼......呜！......”神乐薰笑了笑，接着小嘴就被红布勒了个结实。

“我有点头晕......”绳痴捂着头走到欧阳若兰身边。

“都是这个骚货害的呢，回去之前，先给她点颜色看看吧。”欧阳若兰说着笑了笑，从墙上悬挂的道具中，选了一根最为粗长，还带着利刺分成两截的黑色棍子，走到了神乐薰的身边，一脚踩住神乐薰的背部，将她的身子朝前和大腿紧贴在一起跪住，然后用手指掰开神乐薰那温润的后庭，贴着勒的死紧的绳子，将那黑棍子的大头一下用力的插了进去。

“呜哦哦！！！......”神乐薰仰起头娇叫了几声，欧阳若兰一点点的将那大棍子往里塞，每塞一下，都很惬意的听着神乐薰扭动着身子发出那动听的呻吟声。

“呜！！！！”终于，欧阳若兰最后一发狠，将剩下的半截棍子一次性用脚踩进了神乐薰的屁股眼中，痛的神乐薰在地上扭动着身子大叫了好一会。

“好了，把她俩装进袋子里扛回去再慢慢收拾......”欧阳若兰这才想起，似乎忘了什么东西，回头一看，发呆的陈云已经不见了踪影。

“人呢？！......这小子，不能便宜了他......”欧阳若兰说道。

“呜......”上官魅被捆在吸精台上，扭动着身子挣扎着，嘴里神乐薰的臭袜子恶心的她几次想吐却又吐不出来，下身那些虫子的蠕动让她真是难受的求生不能求死不得。

“你是？......”陈云脑子里一片空白，将塞口球和臭袜子从上官魅的嘴里抠了出来，怎么也想不起眼前的这个人是谁了，只是见到她，浑身就有一种莫名的舒服和兴奋感。

“啊......放开我......啊啊......”上官魅娇媚的呻吟声让陈云的身体本能的硬了起来，触动了他出现障碍的记忆中枢再次因为那熟悉的呻吟声变的亢奋莫名。

“为什么我看到你觉得那么......但是又想不起来？.......你是我的......”

“先放开我......啊啊？！......”上官魅正说话间又被几条虫子搅的小穴好一阵巨爽，刺激的她高声浪叫起来。

陈云听到这种消魂无比的叫声，浑身早就因为快感的记忆而兴奋无比，于是他三下五除二，将上官魅身上的禁锢装置解除，把她从吸精台上放了下来。

只见上官魅的双乳鼓胀无比，上面两只吸精虫死死的吸住乳头，身体已经涨的圆圆的，到达极限了，不一会，便自动脱落下来。

上官魅此时手脚还被绳子捆着，浑身香汗淋漓，元气大伤，正闭着眼睛慢慢的运气恢复着。

“你到底是谁啊？......我好想和你......”陈云抱住上官魅的身子，压着上官魅被催乳药弄的高挺无比的滚圆肉球和敏感的身子，下身那弄挺的阳具已经抵在了上官魅的大腿之间。

“......”上官魅见陈云这花痴样，先是迟疑了一下，然后再看他走样的身体和异常的肤色.......还是猜不出到底这白痴经历了什么事情，不过他的脑袋似乎已经基本白痴化了。

“呵呵，夫君，我是你的娘子啊，我被坏人抓到这里，幸亏夫君及时相救，恩......”上官魅用香唇吻了吻陈云现在已经相当发达的胸肌，半闭着媚眼柔声说道：“人家被绳子捆了那么久，手都麻了，快帮人家解开嘛，然后我们就......”上官魅媚声浪语，陈云浑身已经酥的不成样子。

“好，娘子等着，马上就帮你解开......”陈云于是迫不及待的替上官魅迅速的解开了手脚上的钢丝绳，上官魅揉了揉发麻的手脚，用左手勾住了陈云的脖子，将他引过来，右手则背在身后。

“娘子......”

“我的好夫君，真是太谢谢你了，你娘子我有个大惊喜要给你哦~”

“哦，是什么？”

上官魅双眼中闪过两道寒光，冷冷的笑道：“乖......你马上就会知道了.....
话说上官魅玄媚掌十成功力就要往陈云速成的胸肌上来这么一下，但是却猛然迟疑了一下，因为她想起上次她也这么干之后，自己就莫名奇妙的失去了意识，然后被那恐怖的绳子重新捆的动弹不得，这才沦落到今天这样被人奸被人虐的狼狈地步。但是看着眼前这个曾经数次奸淫玩弄自己身体的混蛋不拍他个和谐脑残又实在是不甘心。于是上官魅在最后一刻收了掌，仅靠掌风，一下把白痴状态的陈云轰飞，撞破舷窗飞了出去。
　　“没碰到他的身体应该没事吧？......虽然还是不知道之前到底是怎么回事......内力，还好我拼命紧守气门，大概还剩下六成......”上官魅看了看双掌说道。
　　接着，上官魅根据记忆，将吸了她内力的蠕虫全部倒入酒槽，拉动了机关。
　　“大概是这样吗？......没想到东瀛有这种吸取内力的邪门方法......”上官魅接了一杯酒，举到眉前看了一下，酒液的色泽暗红通透，喝下去，却有说不出的妙处，全身温暖，充满了力量。

　　调教室内。

　　“两个废物，终于醒了吗？”欧阳若兰找了神乐薰的一件白色的和服穿上，脚下踏着木屐，再把头发整理束起，还真有点东瀛美女的味道。
　　“老板娘，发生了什么事情？......”黑白二索一脸白痴相摸摸头问道。
　　“......”欧阳若兰凤眼一瞪，喉咙里响了一阵，却没说出话来。
　　“老鬼，我们走。”欧阳若兰说着起身看了看刚才坐在身下的那个绸袋，袋口已经扎紧，一个女人的身体轮廓被紧绷的袋子裹的非常严实，最明显的就是胸部那一对半球形的突起。
　　“呜......”一共有两个袋子，绳痴扛着一个，黑索扛着另一个，一行人朝外走去。
　　“放机灵点，外面还有不少忍者。”欧阳若兰长鞭在手，对三人说道。
　　不过等她们走到甲板上的时候，却发现地上横七竖八的躺的到处是女忍者，生死不明。
　　“这.......？”欧阳若兰正诧异间，忽然看见一个女人的身影矗立在大帆之上，那人正是上官魅，她长发飘舞，也找了一件红色的和服穿在身上，却是穿的香肩全裸，酥胸半露，仅在腰间系了一条白色的带子，下摆宽松，被大风吹起，一双修长白皙的玉腿若隐若现。
　　“她是？......那个姬雨红？！......”黑白二索认出了眼前这位美艳的女子，却没想到，她的武功有那么高，竟然把几十个忍者全打发了。
　　“哦，是你啊？那么极品的货色，我还担心你跑了，让我损失一大笔银子呢，正好......”欧阳若兰说着挥舞长鞭，纵身朝上官魅袭去。

　　“哼......”上官魅冷笑一声，也纵身跃起，右手轻轻一掌，朝欧阳若兰的胸口拍去。

　　“小心！！！”绳痴赶紧飞绳一下缠住了欧阳若兰的脚踝，在上官魅的掌风逼到之前，将她整个人拉了回来。

　　“老鬼，你干什么？！”欧阳若兰话刚出口，马上觉得耳边一阵劲风刮过，接着轰隆一声，身旁的甲板已经被轰出一个大洞。

　　“这......你到底是什么人？......”欧阳若兰惊讶的问道。

　　“上官魅。”上官魅浑身散发着惊人的杀气，她已经不想再隐藏自己的身份，受了那么多的屈辱，她没心情顾别的了，现在只有满腔的怨念需要发泄。

　　“啊？！......你不是死了吗？......欧阳若兰和其它三人都一惊，黑白二索更是吓的不轻，玄媚神掌的厉害他们很早以前就听说过，没想到自己阴差阳错拣便宜干的爽歪歪的大美女竟然就是那个传说中的女魔头？！！

　　“哼，我遭奸人暗算，被怪绳所制，后来又被那两个混蛋拣了便宜，带到你的催花阁，我还真要好好谢谢老板娘你的盛情款待了......”上官魅冷冷的笑道。

　　“上官魅，你想怎么样？......”欧阳若兰问道。

　　“想我上官魅纵横江湖那么多年未缝敌手，竟然被几个武功低劣的废物趁机奸淫，这等丑事你说我会让别人知道吗？”

　　“你们三个男的，如若挖掉自己的双眼，切掉自己的命根，再割掉自己的舌头，我便可饶你们不死，否则我便让你们死无全尸，连骨头都找不全。至于你嘛，欧阳若兰，我还有些事情要问你，立刻自缚双手，跟我走。”上官魅继续说道。

　　“啥米？！......自......自切？！......黑白二索冷汗直下，腿肚子开始周期性的颤动......”

　　“哼，上官魅，我不管你武功有多高，但是碰到我欧阳若兰，一样把你捆的想死猪一样虐的你只有浪叫的份。”欧阳若兰虽然紧张，但是毫不示弱。

　　“对，上官魅，在密室里我能擒你一次，现在我就能再擒你一次。”绳痴扯了扯手中的绳子笑道。

　　“哦，你的绳技的确是很厉害，但是我已经想到了破解的办法，不会再大意给你占便宜的机会了。”上官魅笑了笑。

　　“是吗？！”绳痴和欧阳若兰使了个眼色，手中的金绳便朝上官魅飞去，直卷上官魅的双腿，欧阳若兰则用另一条绳子，直取上官魅的双臂。两道绳子交织舞动，如一张大网，从上下两个方向将上官魅包围起来。

　　“玄媚神掌！！”上官魅单掌击出，两股强劲无比的掌风瞬间便将甲板上的木板掀起来，将两股绳子撞的偏离了原来的轨道，甩向一边。

　　绳痴左手赶紧舞动另一条绳子，盘旋成螺旋状，护在四人身前，将飞来的木板挡下，但是掌风掀起的气浪还是把被陈云干的有些虚弱的欧阳若兰震的后退数步。

　　“好厉害......都被神乐熏那女人吸了那么多内力......怪不得那么多明门正派一直不敢动她......”欧阳若兰叹道。

　　“还有！！”上官魅说着高高跃起，双掌连续挥出，数道气浪就如飓风一般涌向下方的四人。

　　绳痴大叫一声：“挡不住了！快躲！！”四人立刻四散朝旁边闪去，但仍被震的倒在了甲板上。

　　这时候，甲板上已经被上官魅轰出数个大洞，连同下面船舱里的家具都被震成了碎块。

　　“这样下去，这艘船很快就会被她弄沉的......”黑白二索哆嗦的喃道。

　　“如何，我不近身，看你怎么捆我？”上官魅站在桅杆上笑道。

　　“老鬼，咱们看来打不过她，找机会跳海逃吧......”欧阳若兰从地上爬起来小声说道。

　　“以她的轻功，只怕没什么可能......”绳痴摸了摸被甲板碎片刮伤的脸答道。

　　“那怎么办？捆又没机会近身......”欧阳若兰看着脚下的空洞，突然喊道：

　　“带着那俩女人，我们进船舱！”说罢四人扛着两个日本女人跳进了被轰穿的船舱中，然后穿门而逃。

　　上官魅直接朝他们逃走的方向一掌下去，又在甲板上开了个洞，但是却没见到四人的踪影。

　　“她再厉害，总不能隔着甲板看见我们......”欧阳若兰贴着舱壁朝上小声说道。

　　“哼，那么容易就可以逃掉吗？”上官魅从桅杆上跃下来，也跟着跳入了船舱中，却见甲板下，四通八达，有很多小舱，走道上隔着一段挂着一盏灯笼，能见度并不是很高。

　　“该死......那么大艘船，这样找起来还真是麻烦......”上官魅看着走道边的两排舱门，慢慢的朝前走去。

　　“老鬼，这里空间狭窄，她施展不开，等她走过来我们四个一起用绳阵把她困住，然后把她捆起来擒住如何？”欧阳若兰问道。

　　“恩......不到万不得已还是别惹她，她一掌下来，除了我身上穿有金缕绳衣，你们三个只怕没人顶的住，现在她对我已经有了防备，只怕很难得手......”绳痴听着上官魅越来越近的脚步声，将手里的绳子纂的很紧。

　　“我有办法......”

　　上官魅走着走着，忽然听见左手边的舱门内传来了一阵呜呜的声音，直接一掌便将舱门击飞，却见里面只有一个蠕动的绸袋。

　　这时候，周围的灯笼被同时用绳子抽灭，四周一片漆黑。

　　“来了？......”上官魅的耳朵里被海浪的涛声塞的满满的，这个船舱的舷窗是开着的，所以涛声特别大。

　　上官魅在黑暗中朝逐渐接近的声源挥出数掌，但是什么也没碰到，手腕却突然一紧，被绳子缠住。

　　“不好......”上官魅朝后一扯绳子，左手跟着朝前击去，却被另一条绳子缠住，接着她的双腿也分别被两道绳子缚住，在黑暗中慢慢的被捆紧。

　　“那么容易就想捆住我上官魅？”上官魅微微运气，虽然看不见，但是仍然朝下击出了重重的一掌，将自己整个人陷到更下一层的船舱中，虽然手脚上还缠着绳子，但是现在面对头顶一人多宽的破洞，敌人只可能从一个方向出现了。

　　上官魅将那四股绳子捏在手里，使它们绷到最紧，然后运足内力，一掌慢慢的贴在绷紧的绳子上。

　　“弦音掌......”上官魅的掌上强大的内力顺着绷紧的绳子一向朝上传去，只听几声惨叫，其中三条绳子马上被震断，只有一条金绳还缠在上官魅的右手上。

　　“这根就是你的绳子吧，老混蛋，那就再送你一掌好了。”上官魅刚要发力，脚下却有什么东西将她缠住了。

　　上官魅低头一看，她的双腿竟然陷进了地板中，不是地板，而是一大滩厚厚的黏液。

　　“真恶心，这是什么？”上官魅一分神，手上的金绳立刻趁机缩了回去。

　　正当上官魅迟疑间，从黏液层下面突然射出好多道黏液丝，将无法起跳的上官魅射的满身都是。

　　“这到底是？！”上官魅的浑身被黏液丝缠住，双手的活动变的非常的艰难。

　　一只体型硕大的无毛蜘蛛突然从黏液层底下钻了出来，八只眼睛死死的盯着上官魅那些黏液丝正是从它的腹部发出来的。

　　“这是什么怪物？！”上官魅惊讶的看着眼前这只比人还要巨大的蜘蛛，而且全身没有绒毛，身上是光滑的甲壳。那只大蜘蛛并不靠近上官魅，而是继续不断的朝上官魅身上喷着丝，上官魅身上的黏丝越来越多，双手渐渐的被裹的就要无法动弹。

　　“玄媚掌！！”上官魅运力拉开黏丝朝大蜘蛛击出一掌，强烈的掌风一下就将它震的飞起来撞到了墙壁上。

　　上官魅拉扯着黏丝，但是怎么拉还是粘的死死的动弹不得，而且越收越紧。

　　那大蜘蛛受了伤，但并没有晕过去，仗着厚厚的甲壳和墙壁上黏液层的缓冲又顺着粘在地上的蜘蛛丝弹了回来，直冲上官魅而去。

　　“来的正好......”上官魅运足内力，艰难的朝大蜘蛛再次击出一掌。

　　“扑哧！！大蜘蛛突然从小腹狂喷出一大团黏丝，在半空中散开来，好象一张大饼，上官媚掌风的冲击力将这张大饼击出一个大大的凹陷，但是强韧的黏丝网并没有因此而断掉，而是充分吸收了玄媚掌所有的掌力，象个拉满了的大弹弓，接着又反弹了回来。

　　”什么？！”上官魅惊讶的看着反弹回来的巨大蜘蛛网，已经避无可避，整个人一下都被黏在了上面。

　　“该死！......啊！！......”上官魅在蜘蛛网上扭动着被黏丝缠住的身子，那大蜘蛛突然从背后一下用六条腿抱住了挣扎中的上官魅，将她的双手双腿紧紧的贴着身子压住，然后从大屁股后不断的喷出一股股的黏丝，用剩下的两条腿勾住黏丝从上官魅那性感的玉足开始，先将上官魅的双脚脚掌包裹起来，然后逐渐往上，上官魅那紧凑的小腿，白皙的大腿，很快被一层层的黏丝裹住。

　　“放开我！！......混蛋......啊啊！！......”上官魅

　　在大蜘蛛的怀抱中挣扎着，但是她纵使内力再强，也敌不过大蜘蛛的力量和黏丝的捆绑，双手仍然被卡的死死的，一会就被黏丝将双手手掌合并在一起裹了个结实，然后是前臂，再往上，蜘蛛丝一圈圈的将上官魅高耸的酥胸也裹在了里面，还要她那纤细的脖子，最后，蜘蛛丝终于一圈圈的粘住了她张开的双唇，慢慢的将她的小嘴也裹了起来。

　　“呜呜！！！.....呜！！！......”上官魅这下完全被蜘蛛丝裹了起来，浑身变成一个白色半透明的茧被倒悬在半空中蠕动着。

　　大蜘蛛最后将尾巴上的尖刺对准上官魅的脖子处一针扎了下去，强烈的刺痛使上官魅睁大眼睛呜呜的大叫起来，接着，便是迅速蔓延到全身的麻痹和无力，大量的毒素已经彻底瓦解了她反抗的力气。

　　“呜......呜......”上官魅最后剧烈的挣扎了几下，便娇喘着动不了了，大蜘蛛这才翘起屁股，放心的露出了自己恐怖无比的生殖器，对准上官魅的蜜穴部位插了进去。

　　“呜哦哦哦！！？！......呜呜！！！......”被几个男人奸淫了好几次，但是她做梦也没想到，现在她还要被一只不是人的大蜘蛛强奸？！伴随着大蜘蛛尾巴的高频率抽插，上官魅对这种下体被侵犯的感觉再熟悉不过了，那粗大的东西以非常夸张的速率在自己的蜜穴中进出，插的她呜呜的娇叫个不停。
　　“呜！！......呜？！......”上官魅娇美的身体在丝线的包裹中瑟瑟的颤抖着，大蜘蛛一边和上官魅交尾，一边在高速的抽插中射出大量的白色精液和圆型的虫卵，那拳头大小的虫卵就这么一枚接一枚的排进了上官魅的子宫之中，将上官魅的肚子慢慢的撑的鼓胀起来。
　　“呜呜呜！！！！”上官魅惊恐的看着自己的肚子慢慢的大了起来，剧烈的鼓胀和痛感加上巨大的恐惧和屈辱感让她圆睁着双眼不停的痉挛起来，被麻痹的身子在大蜘蛛的巨腿下无力的扭动着......
　　“......”上面被破洞中露出一张满是胡子的男人的脸，绳痴嘴角流着血，看了看下面的情形，面色大变。
　　“想不到这世界上还有这样的怪物......以前只是听说在南洋的小岛上发现过比人还大的蜘蛛，吐的丝坚韧无比，做的网可以捕鲸，刀剑都无法切断，我身上这件金缕绳衣主要材料传说中也是用这种蜘蛛丝做的，上官魅恐怕要变成它的食物了......”绳痴说道。
　　“啊......”欧阳若兰捂着胸口爬到破洞前，看着下面被大蜘蛛干的惨叫连连的上官魅，得意的笑了笑：
　　“呵呵，有她受的了，不过可惜，要是抓住了她，不知道有多少人会出天价来买她的身子，倒是便宜了这畜生。”
　　“你的伤没事吗？”
　　“胸口有点疼，心脉被她给震伤了，勉强还可以走的动......”欧阳若兰吐了一口血说道。
　　“不过那两个人......”
　　在他们身边，黑白二索已经倒在地上，口喷鲜血，生死不明，手里还捏着一截断绳。

　　......

　　陈云醒过来的时候，只觉得嘴唇干的要烧起来一样，海水一浪接着一浪的打上沙滩，陈云整个人有半截陷进了柔软的沙子里。
　　“这是哪？......我怎么会在这？......”陈云看着自己被海水泡的都发了白的皮肤，慢慢的朝岸上的灯火处走去。

(15) 玉蝴蝶除奸大会?

　　陈云沿着沙滩走了没多久，便见一艘小船内点着灯，刚想进去讨水喝，却见那帘子一掀，从里面走出一位带扎着白色丝巾的长发美女来，那女人二十多岁的样子，容貌冷艳，长长的睫毛下，双目似电，眉宇间透着一股英气，穿着一身长袖的白色纱裙宛如仙子一般。
　　女子手持长剑，环顾了一下四周，另一只手握着一根锁链，一直通进船内。
　　陈云见她来者不善，赶紧闪到了另一艘船边，看着白衣女子从船舱中竟然牵出另一位长发的女人来，那女人全身披着一条黑布，脖子上栓着锁链，被那白衣女子牵着一步步朝不远处的屋子走去，隐约可以从黑布的间隙中看到那女人白皙的身体和修长的美腿，那女人竟然是全裸的？？
　　陈云下身立刻有了反应，强烈的性欲一下点燃了他疲惫的身体，将干渴忘到了脑后，他悄悄的跟着这两个女人，看着她们进了屋子，那里面好象原本没有人住，不一会，小屋内就点起了灯，陈云趴在窗子上一看，下身立刻高高的挺了起来。
　　只见屋内那被栓着链子的女人身上的黑布已经被白衣女子掀掉，露出她全裸雪白的身子来，纤细的脖子，高挺的乳房，她的全身都被绳子捆的紧紧的，双手交叉的被捆在身后，胳膊上起码捆了四五道，都深陷进肉里，脖子处几道绳子拉到胸前，将她雪白的奶子交错着勒的高挺起来，红红的乳晕在一片雪白中分外惹眼。
　　那女人的双腿又白又长，紧紧的并在一起，被绳子从大腿开始一连捆了好几道，白衣女子正在捆她的小腿和脚踝，将她的双腿牢牢的束缚住，然后令她大小腿并在一起捆了一起，让她跪在了床上。
　　高挺的乳房，饱满而后翘的屁股，加上两道弯弯的柳叶眉和长长的睫毛，怎么看也是一等一的绝色美女，她的小嘴被一条白布勒住，发不出声音，呜呜的对着白衣女人叫着。
　　但是，就在陈云看着血脉喷张的时候，突然发现那被缚的女人下身，有一条非常熟悉的突起……
　　那竟然是一条硬挺着的男性肉棒？而且尺寸还不小，红红的龟头露在外面，正对着白衣女人的脸，不过在那肉棒的根部，也被绳子勒了一圈。
　　白衣女人扯掉了那女人口中的塞口布，冷冷的问道：“怎么，这回是想上茅厕呢，还是想喝水？明天就要把你这个大淫贼那丑东西在除奸大会上切掉了，是不是想最后用一次呢？”
　　“嫣飞雪，算我倒霉，我‘玉蝴蝶’慕容青采花无数，没想到竟然栽到你手里了，只后悔当时大意，被你挣脱绳子点了穴道，不然……”慕容青看着嫣飞雪衣下高耸的胸部笑了笑。
　　“你这不男不女的家伙，明明是女人，却长着男人的阳物，你以为你还有机会占我的便宜吗？”
　　“呵呵，你这样的美人，我玉蝴蝶怎么可能放过呢？你等着吧，我迟早要把你的身子破了，听你呻吟叫春的声音……”慕容青媚笑道。
　　“是吗？”嫣飞雪说着用绳子在慕容青的肉棒上勒了两圈，然后使劲一勒。
　　“啊啊啊！！……噢噢！！！”慕容青的肉棒一下就被绳子勒成了三截，痛的她高声娇叫起来。
　　“我现在就把你这东西废了，看你拿什么破我的身子？”
　　嫣飞雪低下头对慕容青笑道。
　　“噢噢……要断了……快松开……”慕容青痛的冷汗直冒，呻吟的声音娇媚撩人，明明就是一个女人。
　　嫣飞雪松开了绳子，慕容青娇喘着好一会才缓过劲来。
　　“哼，除了这根东西，根本就是一个女人，难怪那么多女侠都毫无防备的被你暗算了。”
　　“呵呵，你不知道，能够同时享受到男女交欢的快感，是一件多么美妙的事情……明天我就要被你们阉了呢，你不想试试吗？再晚可就没机会了呢……”慕容青跪在床上看着自己那根被勒的有些发紫的肉棒怜惜的笑道。
　　“……也好，今天晚上就让你最后快活一次好了……”嫣飞雪突然诡异的笑了笑，然后用绳子一下将慕容青四马攒蹄的面朝下吊到了半空，然后用一根细线系在了慕容青倒垂下来的肉棒中间部位，将自己的配剑的剑柄捆在了上面。
　　“啊啊啊？！！？……嫣飞雪你干什么……好疼啊！！……快松开啊……啊啊啊！？！……”慕容青的肉棒就被细绳一点点的勒成两头大的葫芦状，痛的她仰起头大叫起来。
　　“你不是要最后爽一下吗？我成全你。”嫣飞雪说着捏住了慕容青的嘴，将一团破布塞了进去，然后用那条白布重新将慕容青的小嘴严实的堵了起来。
　　“呜呜呜！！！……”慕容青在半空中剧烈的扭动着身子，眼看着那剑身慢慢的往下移动，绳子也越勒越紧，慕容青的龟头已经大量充血，鼓胀的大大凸了出来。
　　“怎么样，舒服吗？”嫣飞雪退到窗前，得意的看着在半空中抽搐挣扎的慕容青那被绳索紧缚，勒的凸凹有致的美艳身体，心里竟然有说不出的快感。
　　就在嫣飞雪欣赏着慕容青挣扎的美体时，已经欲望爆棚的陈云浑身已经变成了在船上时的兽化状态，一下从窗外伸出两只有力的大手，捂住了嫣飞雪的嘴并且拧住了她的右手反剪到了背后，然后整个人跳来，骑在了嫣飞雪的身上，将她压在了身下。
　　“呜？！！……”嫣飞雪被吓了一跳，但是马上用左手朝陈云击去，一掌正中陈云胸口。
　　“这……这是什么怪物？！……”嫣飞雪翻身从地上爬起来，却见陈云低着腰，双手指甲如利刃一般，伸出长长的舌头用血红的眼睛盯着她，下身那条夸张的肉棒硬邦邦的翘起来。
　　嫣飞雪伸手朝腰间一摸，才记起剑还挂在慕容青的小弟弟上面，刚要飞身去拿，却被陈云伸出的长舌头一卷脚踝，整个人被甩到了半空中。
　　“刷！！”陈云伸出利爪，几下过去，嫣飞雪身上的白纱裙瞬间被撕的碎裂开来，露出了她雪白的肌肤和半截乳房。
　　“啊啊？！……混蛋！……”嫣飞雪羞愤交加，捂着酥胸掏出几枚飞镖，一下射到了陈云的胸口，陈云大叫一声，倒退几步，却继续朝嫣飞雪扑了过去。
　　“寒冰掌！！！”嫣飞雪朝空中的陈云击出了一掌，强烈的寒气瞬间冻的陈云的胸口都起了白霜，陈云将嫣飞雪扑倒在地，正准备一爪将嫣飞雪身上剩下的衣服全部剥光，嫣飞雪看着陈云下身怒挺而起的肉棒，又是一掌拍了下去。
　　“噢噢！！！”陈云的肉棒一下便被寒气冻成了冰棒，他大吼一声，抛下嫣飞雪跳窗而出，一下就不见了踪影。
　　“呼……呼……”嫣飞雪的胸口上还留着陈云几道爪痕，身上的衣裙已经烂掉了大半，一双白皙的大腿几乎完全暴露在了外面，胸部的衣服也快掉了下来。
　　“到底……是什么怪物？！……”嫣飞雪狼狈的从地上爬起来，还没等她回过神来，她的双手便被突然拧到了身后。
　　“啊啊？！……谁？！……”嫣飞雪回头一看，慕容青不知什么时候挣脱了束缚，光着身子贴在她的身后，将她的双手死死的反剪起来，把她压到了床上。
　　“你什么时候？！……”嫣飞雪的双手被慕容青用刚才捆她的绳子迅速的捆了起来，双腿刚想往后踹，却被慕容青反身一把抱住。
　　“呵呵……好美的一双腿，呆会我要好好的享用才行……托那个怪物的福，他的爪子割断了捆着我的绳子，没想到吧，我说过，我要破了你的身子，我的美人。”慕容青几下就将嫣飞雪的双腿大小腿交叉着并在一起捆了起来，使嫣飞雪的双腿交叠着盘在一起，屁股朝后高高的翘着。
　　“放开我！！……淫贼！！早知道我就一剑先切了你的命根子！！……啊啊啊！……”嫣飞雪被慕容青抱在怀里，按着脖子，脸几乎贴到了自己交叠的双腿上，一道绳子捆住了她纤细的脖子，和双腿上的绳子系在一起，使她不得不弯下腰，盘着腿“坐”在了慕容青的双腿上。
　　“可惜，你再也没机会了，呵呵，嫣飞雪，你刚才勒的我好疼啊，现在我要报仇了。”慕容青说罢，将被勒的发青的肉棒硬挺着戳进了嫣飞雪的蜜穴中，疯狂的抽插起来，双手掐住了嫣飞雪胸前那一对肉肉的奶子，用力的揉捏起来。
　　“啊啊啊啊！！！住手！！……你这混蛋！！……竟敢……啊啊！！”任凭嫣飞雪再怎么喊，慕容青只顾着把这几天压抑的欲火一股脑的倾泻在嫣飞雪美妙的身体上，越插越起劲，长长的指甲在嫣飞雪雪白的双乳上亢奋的划出了八道红色的印子。
　　“噢啊……噢啊……呜！……”嫣飞雪的舌头被慕容青的舌头一下缠住，嘴对着嘴紧紧的吸着喊不出声来，两具美妙性感的白皙桐体，在小屋内纠缠在一起淫荡的颤动着，扭曲着。
　　“你说，我该怎么好好的蹂躏你这个女捕头呢？刚才差点把我的‘吃饭’的家伙都给弄没了，就是把你强奸个几十便也不解恨呢……”慕容青用牙齿轻轻咬着嫣飞雪的脖子喃道。
　　“啊！……淫贼……放开我……啊啊！！……”
　　嫣飞雪还没喊上几句，慕容青已经用刚才勒她肉棒的那根细绳，勒住了嫣飞雪双乳的根部，然后双手朝两边再使劲一勒，将嫣飞雪的一对大乳球勒的朝上爆涨了数圈，乳头都充血的硬的挺了起来。
　　“噢啊啊……别勒那里……不要……”
　　“不要是吗？……”慕容青接着将细绳绕着嫣飞雪乳房的中间捆了一圈，然后又用力一勒，绳子深深的咬进了嫣飞雪的半截乳肉之中，象刚才嫣飞雪勒她的下面一样，将嫣飞雪的乳房狠狠的勒成了前后两截。
　　“呀啊啊……好痛！……放手！……呜！！？”嫣飞雪仰起头娇叫道。
　　慕容青将那团原本塞在她嘴里还粘着她口水的破布重新揉成一团，塞进了嫣飞雪的嘴里，然后同样用那条白布将嫣飞雪的小嘴缠了几圈堵了起来。
　　“呜哦……呜！！……”
　　“夜已经深了，吵到别人可不好呢，嗯！！……嗯！！……啊！……”慕容青一边媚笑着，一边的仰起头，纤细却有力的腰肢用力的将被穴壁紧包着的肉棒刺到了嫣飞雪的子宫口。
　　“来，美人，我要在你的身体里播下小蝴蝶的种子哦！”
　　慕容青凑在嫣飞雪的耳边暧昧的小声喃道。
　　“呜？！……呜呜呜！！！……”嫣飞雪瞪圆了双眼，拼命的摇着头扭着身子抗拒着，但是这反而更加刺激了已经爽到了极点准备发射的龟头，剧烈的摩擦让慕容青爽的半闭起眼睛娇叫了数声，然后细腰一扭，扑哧扑哧的将精液一股股的射进了嫣飞雪的子宫中。
　　“啊！……啊！……噢！……嗯啊！……”慕容青抽动着下身急促而舒爽的呻吟起来，嫣飞雪只觉得肚子里一热，大量炽热的精液涌进了她的子宫中，在她的子宫壁间来回翻腾。
　　“呜呜哦！！……”嫣飞雪仰起头娇叫着扭动着身子，抱在一起的两个人已是香汗淋漓，面带红晕，急促的呼吸让高挺的胸部更加剧烈的上下抖动着，场面无比的淫亵，一股股白色的精液慢慢的从嫣飞雪的大腿根处流出来，屋子里弥漫着精液那特有的淫荡的腥味。
　　“呼……真舒服呢……我的女神捕，是不是还觉得不太过瘾呢？不要紧，我还有更多更刺激的好戏在等着你呢……”慕容青咬着嫣飞雪的耳朵轻声喃道。
　　“呜……”
　　第二天，嫣飞雪和慕容青的角色完全掉了个，这回是慕容青牵着锁链，而嫣飞雪被赤裸着捆住堵着嘴，吊在一辆不知道慕容青怎么弄来的马车车厢中，慕容青上身穿着衣服，下身却将裙子退到膝盖以下，将嫣飞雪抱在怀中，双腿盘住了她被捆作一团的身子，一边赶车，一边将肉棒插进嫣飞雪的蜜穴中不停的抽插淫乐。
　　“听说以前被我破过身子的各路侠女小姐还有女捕头都齐聚一堂，就等着看我挨那一刀，多年不见，我还真有些想念她们那美妙的呻吟声了呢……她们被我奸淫时都被蒙着眼睛，我还真想看看她们看见我这个江湖第一淫贼的真面目时是什么表情……”慕容青用手抚摸着嫣飞雪俏丽的脸蛋笑了笑。
　　“不过，现在有你嫣飞雪陪着我，我就不想她们了，咱们在一起好好的玩上三五个月，我玉蝴蝶要让你这个女神捕爽的天天求着我奸淫你，哈哈哈……”
　　马车一路颠簸，很快就到了一个小镇，慕容青撩开窗帘朝外一看，那家名为“悦宾楼”的酒楼上上下下都坐满了拿刀拿剑的江湖中人，基本都是清一色的男人，还有几个带着斗笠遮着脸的女侠，男的个个都面带怒意，搞不好都是那些被玉蝴蝶奸淫过的美女的老爹或者丈夫，今天听说可以亲手阉掉让自己带绿帽的江湖第一淫贼，个个都磨快了刀争着抢着要亲自下手打造东方不败第二。
　　“哦，有点失望啊，到底是这种场面，那些美女们不好意思露面吗？原本还以为可以看到几个老相好呢。”慕容青笑道。
　　“呜！！……”她怀中的嫣飞雪看见人群，急的朝窗外呜呜的大叫起来，但是她的嘴被塞的死死的，根本没有人能听的到她的叫声。
　　“乖，别乱叫哦，等着看好戏吧～”慕容青用力一掐嫣飞雪的屁股，放下窗帘笑道。
　　“奇怪，约好的时辰已过，嫣飞雪怎么还没到？是不是有变？！”
　　“不会吧，嫣飞雪身为风花雪月四大女神捕之一，专门对付采花淫贼，武功高强，从没失过手，听闻她已将玉蝴蝶那淫贼设计擒住，应该不会有差错的。”
　　“可是怎么那么久还没到？！而且我们又没见过嫣飞雪本人，怎么知道她来了呢？”
　　“她随身佩带着六扇门的神捕金牌，只要亮出来我们便知道是她了。”
　　这时候，慕容青的马车停到了酒楼的门口，她穿好衣裙，理好头发，夺了嫣飞雪的金牌和配剑走下车来。
　　“站住，你是谁？有除奸大会的请柬吗？”站在门口的大汉问道。
　　“呵呵，小女子嫣飞雪，特押大淫贼玉蝴蝶赴会，这是在下的金牌，请诸位过目，说着，慕容青举起嫣飞雪的金牌朝众人展示了一下。
　　“金牌，还有‘雪花剑’，果然是嫣捕头，传闻嫣飞雪不但武功高强，而且貌若天仙，今日一见果然名不虚传……不知道那大淫贼现在何处？”
　　“唉，那淫贼很是狡猾，小女子一时疏忽，让他给跑了。”慕容青装作很懊恼的样子说道。
　　“什么？！”在场的人几乎同时跳了起来。
　　“不过，但是我是连他的姘头一起擒住的，跑了他，还有他的姘头，就捆在马车之中，为了防她也逃了去，我已剥光她的衣服，即使她挣脱了绳子，光着身子也跑不掉。”
　　慕容青笑道。
　　“姘头？！玉蝴蝶还有姘头？！”众人惊讶的问道。
　　“当然有，玉蝴蝶的姘头正是妙龄，生的美貌非常，但却淫如荡妇，毒如蛇蝎，为了能和玉蝴蝶偷情，她亲手杀掉了她的丈夫，然后和玉蝴蝶私奔，此女最喜欢给玉蝴蝶出些淫虐良家妇女的点子，可以说也是恶贯满盈，今天交给大家处置，让大家一泻心头之恨。”慕容青笑道。
　　“呜！！！”嫣飞雪在马车中听到慕容青编出的话，吓出一身冷汗，恰恰身为神捕，江湖上人见过她的真面目，慕容青这个冒牌货把她以“淫贼姘头”的身份一推出去，恐怕……

　　“把那女人拖出来！！”众人喊道。
　　慕容青便带着两个大汉，从马车中将被盘腿捆住的嫣飞雪抬了出来，吊绑在酒楼大厅的横粮上。
　　“呜！！！……”嫣飞雪看着眼里带火的众人，拼命的摇着头，她那美艳的身子在绳子的捆缚下显得更加性感，尤其是一对乳房，被勒的圆滚滚的凸起，看的在场的男人都看直了眼。
　　“还真是很漂亮……可惜了，竟然是那个大淫贼的姘头！”
　　“大家不要被她美丽的外表所迷惑，她不仅武功很高，而且练得一身媚功，男人要是听到她的声音，便会被迷惑心智，所以小女子才用白布将她的嘴巴堵个严实，大家万万不可大意。”慕容青这么一说，嫣飞雪连最后拿掉塞嘴布申辩的机会都没有了，急的她呜呜的叫了起来。
　　“原本今天要当众阉了那大淫贼，不过可惜被他逃了，现在有他的姘头在，大家可不要因为她是女人就手软，要知道，她可帮玉蝴蝶害了不少良家妇女，饶她不得。”慕容青义正严词的说道。
　　“呜呜呜！！！”嫣飞雪气的扭动着身子，在半空中旋转起来。
　　“好，就先宰了这个淫妇！”一个大汉操刀要上，被慕容青拦住了。
　　“且慢，玉蝴蝶还没抓到，暂且留她性命，引玉蝴蝶来救人，方可将玉蝴蝶一并擒获，所以还请各位暂且留她性命。”慕容青说道。
　　“说的也是，但是我们绝对不能便宜了这个淫妇！”众大汉在看了嫣飞雪美艳的容貌和性感的身体以后，这句话说的是无比的坚定。
　　“俗话说，杀人偿命，那玉蝴蝶既然奸淫了诸位的家眷亲人，那么……”慕容青说到这里顿了顿。
　　“小女子人已经带到，先行告辞去打探玉蝴蝶的下落，至于怎么处置这个淫妇，任凭大家决定，只要留下她性命即可……”说到着，慕容青又顿了顿。
　　“玉蝴蝶淫人妻女，最大恶极，诸位惩恶心切，相信如果不小心做出什么稍微出格的事，朝廷也也体谅的，小女子告辞～”慕容青说完朝嫣飞雪诡异的笑了笑，便返身离去。
　　“呜呜呜！！！！”嫣飞雪早就听出了慕容青话里的意思，急的她朝慕容青不停的大叫，要是把她留在这，只怕要被几十条大汉轮奸到死！！
　　“送嫣捕头！”
　　果然，没多久，那几个女侠就被打发到楼上歇息去了，酒楼也关了门，几十条精壮的大汉将赤身裸体的嫣飞雪团团围住，淫笑着用手摸了摸下身已经硬挺多时的铁棍。
　　“玉蝴蝶那该死淫贼奸淫了我们的妻女，今天他的姘头在这里，大家说怎么办？！”
　　“干死她！！干死她！！”众猛男群情激奋。
　　“好，那大家就抽签，一个个的上，让这淫妇也尝尝被人奸淫的滋味！！”
　　不一会，抽到头两条浅的两条大汉便一前一后站到了嫣飞雪的身前，脱下裤子，当着众人的面，露出了自己的杀人凶器。
　　“呜哦哦！！！……呜！！！”嫣飞雪拼命的扭动着被紧缚的身子摇着头，但是还是被两条大汉一下前后抱住，下身那两根炽热坚硬的肉棒朝着嫣飞雪的蜜穴和菊花，狠狠的捅了进去……


慕容青从酒楼出来以后，便暗中躲在一边看着好戏上演，只见嫣飞雪被两个大汉夹在中间，一前一后，两根粗红的大肉棒大力的在她娇嫩的小穴中来回抽插，就象拉大锔一样，把嫣飞雪的娇躯插的前后乱摇。

　　“呜！......呜！......”嫣飞雪被插的高声浪叫，下体的两个肉穴被撑的大大的，胸前一对性感的肉球被大汉抓在手里，捏着鼓胀的乳头玩弄着。

　　众人坐在一边，边喝酒边看着真人强奸大戏，不时还高声建议评论，打赌前面和后面的哪个坚持的久。

　　“扑哧！！扑哧！！......”两个大汉爽够了便下身一松，大股的精液立刻喷涌进嫣飞雪的肉穴中，然后慢慢的滴到地板上。

　　“下两个人，上！”

　　于是另外两个大汉立刻迫不及待的脱下裤子朝刚刚被干的娇喘连连，面色绯红的嫣飞雪冲了上去。

　　“唉，到底都是一帮粗人，一点新意都没有，就是插进去乱捅一通，不过倒也有些原始的美感？”慕容青笑道。

　　“呵呵，这里又硬了呢？......别急，很快就让你吃饱呢......”慕容青用手握住下身硬挺起来的肉棒笑道，然后纵身一跃，便到了二楼。

　　“刚才看见几个女人在场，不知道是以前的哪个老相好，正好叙叙旧......”慕容青一间间屋子寻去，摸到了其中一间，用手戳开窗户一看，里面一位如花美眷正坐在镜前梳理头发，慕容青轻功高绝，无声无息的摸进门去，轻轻一点，便将那美人点晕，然后用白纱蒙上其双目，再塞了嘴，便将那美人扒了个精光，先用绳子缚住其双手，然后自己也脱了个赤条条，将硬挺的肉棒插进了美人的下身开始逍遥快活起来。

　　“呜......呜？！......”美人在抽插中苏醒过来，发现自己双手被缚，全身赤裸，一条腿不知被谁搭在肩头，下体一阵疼痛的紧实感......

　　慕容青换了多个不同的体位，将美人压在身下好一翻摆弄，直将美人玩的放声浪叫，身体不由自主的亢奋乱扭，从抗拒到不自觉的迎合着慕容青的销魂肉棍。

　　“美人，我去了哦......”慕容青用男人的声音笑道。

　　“呜！......恩！......”两位美女一上一下，抱在一起，慕容青下身发力，纤细的腰肢一阵抖动，便将白滑的欲液射进了美人的体内。

　　慕容青爽完后，握着肉棒将残留的精液一点点的射到了美人的脸上，然后点了她的昏睡穴，这才心满意足的站起身来。
　　“谁？！”突然，慕容青看到窗外一黑影闪过，二话不说，拈起梳妆台上的簪子朝那黑影飞去，却被一条大舌头在半空中卷了去，甩到了一边。
　　“你是？......昨晚的那个怪物？！......原来你一直跟着我吗？”慕容青看到了全身发红的陈云，更惊讶于那条长长的舌头。
　　“呵呵，不管你是什么，看起来，你好象很急的样子？”慕容青看见陈云见了她的裸体之后，立刻亢奋的捂住下体那惊人尺寸的红肉棒不住的怪叫乱抖，身为江湖第一淫贼的她马上明白了来者的意图。
　　“怎么样，我的身体好看吗？你是不是很想上我啊，恩？”慕容青将手托在自己的酥胸前媚笑道。
　　“吼！......”陈云不顾一切的便朝慕容青扑了过去，慕容青嫣然一笑侧身一躲，一脚踹在了陈云的肚子上，陈云嗷的一声，滚地翻了几圈，再次朝慕容青扑去。
　　“还真耐打，有趣，我慕容青采花无数，今天倒想试试被人采的滋味呢？”
　　“玉蝶舞！”慕容青的身形如蝴蝶一般轻盈的跃起，头朝下旋转着飞到陈云的头顶，一腿正踹在陈云的后脑上，然后接着便是着地前的一串连环掌，如雨点般倾泻到陈云的背上。
　　陈云狂吐了一口鲜血，被最后一脚扫倒在了地上。
　　“结束了吗？有点失望呢~”慕容青双手双手交叉放在胸前笑道。
　　“呜......”陈云慢慢的爬起来，突然从嘴里吐出那条长舌头，一下卷住了慕容青的右腿，将她拉倒在地。
　　“什么？！......”慕容青防备不及，被陈云拖到身前，用长舌头紧紧缚住了双手拉过头顶，然后背朝着陈云，被陈云抱住修长的双腿，右腿被抓住脚踝高高的拉到头顶处，左腿则被弯曲着大小腿压在一起搂住。
　　“啊？！......我的手脚都动不了？！......”慕容青高翘的屁股紧紧的贴着陈云的肉棒，只觉得那东西突然爆涨数圈，扑哧一下插进了她毫无防备的蜜穴中，犹如压抑已久的火山喷发起来。
　　“噢啊啊！.....啊......啊！......那么大？？......”慕容青还是第一次被那么大力气和那么粗的肉棒干，小穴被撑的好象要爆开一样，那种从未有过的紧实感让慕容青娇叫数声，接着便被陈云的抽插风暴高频率的狂插一通。
　　“啊啊啊啊！！......”慕容青的双腿劈开到了极限，正好方便肉棒的进出，所以陈云插的特别的爽，把慕容青插的仰起头浪叫不止。
　　“噢啊啊......不行......这样叫......下面会听到.....”慕容青被插的爽到不行，浑身花枝乱颤，酥胸乱抖，陈云越插越快，越来越用力，慕容青就好象在他的手上痉挛一样抖个不停。
　　“不......不行了......射吧......我要......啊哈哈......”慕容青被陈云干到高潮处，双腿张开成M形，被陈云的手托住大小腿的连接处连着身子抱在一起，整个人的体重全部落到了陈云那根粗大无比的肉棒上，那坚硬无比的巨物几乎一下戳进了慕容青的子宫中，在疯狂的摩擦后象蛇一般一边抽动一边将滚烫无比的精液射进了慕容青的子宫内。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”陈云一射起来简直没完没了，大股大股粘稠的白色精液如洪水一般喷进慕容青的子宫中。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！......好热！！！......好多......太多了......停啊......我的肚子......”慕容青睁大着眼睛，看着自己原本平滑的小腹急速鼓胀起来，变的圆圆的朝上隆起，几乎已经撑到了极限，但是陈云还在疯狂的喷射，好象无穷无尽一样，慕容青的子宫实在塞不下了，多出的精液便灌满了慕容青的小穴，然后大股大股的倒喷出来，射到了地板上。
　　“呜啊！......”慕容青的肚子象个滚圆的皮球，浑身都在陈云的肉棒上颤抖着，张着嘴睁大着眼睛，突然哗啦一声，子宫中大量的精液终于一下倾泻而出，慕容青的肚子也迅速的凹了回去。
　　“啊......啊......肚子......”慕容青被陈云松开了双手，整个人滩倒在了地板上陈云的精液中，娇喘着捂着下身张开雪白的双腿呻吟着。
　　陈云高翘着的肉棒并没有变软，依然坚硬无比的高翘着。
　　“啊啊......太厉害了......干的我......都快受不了了......你到底是......”慕容青无力的撑起身子，看着站在眼前的陈云。
　　陈云的双手突然抓住了慕容青的双腿，将她的双腿朝上拉开，然后自己跨了上去，双腿和慕容青的双腿交错并在一起。
　　“啊？......你还要来？......不行了......我已经没力气了......啊噢？！”慕容青双手朝前抓着地板想爬走，陈云的肉棒却已经再次插进了她的下体，疯狂的抽插起来。
　　“啊啊啊啊！......别干了......停下！......”慕容青被干的娇叫起来，陈云一连插了十几下，慕容青的上半身在精液中挣扎着，双腿高高的被陈云抓住毫无办法。
　　“噢啊啊！！......又来了......又射？！......”
　　陈云扑哧扑哧的又是一连串的喷精，将慕容青洞口朝上的蜜穴再次填了个满，精液从里面还倒喷出来，象喷泉一样一直溅到了天花板上。
　　“啊......爽......爽死我了......被插得......简直要死了.....”慕容青酥软的身子在满地的精液上不住的颤抖着，伸出舌头舔着嘴边的精液呻吟着。
　　陈云吸够了能量，逐渐恢复了人形，不过这次他倒没有秀逗，看着眼前美妙的裸体美人，回味着刚才的激烈战况。
　　“原来......你是人？......”慕容青惊讶的看着陈云。
　　“嘿嘿......真是一个尤物，还想再干一次......”陈云说着走上前去。
　　“还要来？......你的性欲没有尽头的吗？......噢......”慕容青被陈云抱住，毫无反抗之力。
　　“我要你做我的奴隶......”
　　“奴隶？......好啊......那你就把我......捆起来......捆的紧紧的......然后想怎么奸淫我都行............再把我的嘴堵上，这样你怎么狠狠的干我，我再怎么叫......也不会有人听到了......呵呵......”慕容青在酥爽的快感中浪笑着，似乎都不知道自己在说什么了。
　　“我就喜欢......被人......捆起来干......”慕容青捏着自己的巨乳媚笑道。
　　“哈哈哈......终于又碰上一个痴女！！！看来我身为主角的身份终于要名副其实了吗？！！”陈云从慕容青的衣服中搜出了一大捆绳子，将慕容青的双手反剪到身后捆了起来。
　　“呜......没想到......你还会捆人吗？......”慕容青的双手被反吊在脖子后，紧紧的捆在了一起，胳膊也被绳子勒的紧紧的贴着身子动弹不得。
　　“御女十八式......”陈云想起了那本书里的捆女人方法，双手飞快的拿着绳子在慕容青的身上穿梭，不一会便将慕容青的双乳勒住，绳子交错着在肚子上打了结，再拉到下体，分别勒住了慕容青的肉棒和阴唇的两侧，然后拉到后面勒进屁股沟之中。
　　“啊啊......不行了......忍不住了......”慕容青的肉棒被绳子摩擦的兴奋的挺了起来，修长的雪白玉腿转眼间也一圈圈的被陈云用绳子并在一起捆了个结实，脚踝紧紧的贴在一起，双脚的大脚趾也被绳子绕了几圈缠住。
　　陈云看着被绳子紧缚的慕容青美妙的身体，再次性欲高涨，变身成红色的怪物，一把从后面抱住慕容青，坐在床边，将巨肉棒插进了慕容青毫无准备的后庭。
　　“呀啊？！！......好痛！！......这次是......后面？!......不行......那里太窄了......啊噢！！......
　　慕容青的后庭一下被强行撑开，痛的她大叫起来，但是紧接之后，便是陈云狂风般的狂插风暴。
　　“噢啊啊啊！！！......会裂开啊！！......噢啊！......噢啊！！ ......噢啊！！......”慕容青的屁眼好象被人用钻头在里面钻一样火辣辣的剧痛无比，但是陈云却爽的不行，兴奋的用爪子在慕容青的乳房上划出一道道猩红的划痕，然后用一只手握着慕容青翘起的肉棒，开始用力的上下摩擦起来。
　　“伊噢噢？！......啊哈？！.....哈？！......不要......会射......不要啊啊哈哈哈哈！......”慕容青的肉棒被陈云搓的越来越涨，越搓越快，越搓越快，告诉的摩擦让慕容青的爽的一个劲的浪叫，胸口的肉球随着乱扭的身子上下乱弹。
　　“啊啊啊啊啊出来了！！.....啊哈哈？！......”慕容青被搓的发红的肉棒终于忍不住开始扑哧扑哧的朝天喷出一股股白色的精液，但是陈云并没有停下的意思，还在继续帮慕容青疯狂的手淫，于是慕容青被迫浪叫着不断的射精。
　　“啊噢！！？......射.......又射了......啊哈哈哈？！......不要搓了......快停下......呀啊？！......”
　　陈云一边帮慕容青手淫，一边自己在慕容青的后庭中疯狂喷射两个人同时一前一后精液喷泉，非常的壮观。
　　连续射了十几次之后，慕容青的肉棒软了下来，但是陈云依然坚挺无比，插完了后面换前面，挺进慕容青的蜜穴中继续狂插。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”慕容青的肚子又一点点的大了起来，但是肚子被绳子勒住，所以特别的难受。
　　“啊啊......要爆了......停下......”慕容青浑身颤抖着翻着白眼，处于崩溃的边缘，偏偏这时候，陈云又抓住了她的肉棒，握住中间使劲的一捏。
　　“呜啊啊啊？！.......”只听扑哧一声，慕容青最后的一点精液也被陈云一下挤的喷了出来，唰的一下射到了前面的地板上，然后陈云用手按住慕容青鼓胀的大肚皮，使劲一压，又是扑哧一声，慕容青仰起头浪声大叫起来。
　　“噢啊啊啊啊！！......呜哦哦哦哦哦.......呜呜......”慕容青喊到一半，嘴巴却被陈云一手捂住，发出一串呜呜的闷响，下很的爱液和精液已是泄了一床都是，还喷到了墙上。
　　“呜......”慕容青倒在床上，被榨干了精液又被狂干了一番的她彻底失去了意识，只是在不停的抽搐着满是精液的身子呻吟着。
　　陈云这才爽够了，找了条袜子塞满了慕容青的嘴巴，然后用白布包住了她的小嘴在脑后系死。
　　“好，就把她带走，天天干着她玩。”陈云看了看床上躺着的另一位昏迷的美女，吞了吞口水，将慕容青用床单包起来再用绳子扎好扛在了肩膀上。
　　而在楼下，嫣飞雪也早被十几条大汉干的满身都是精液，下体红肿的晕了过去，但是马上又被一杯冷水泼醒，在模糊的视线中，一个拿着鞭子的男人正慢慢的朝她走过来.....