【女神与魔王】
坑神newface

这个故事其实是痴淫绝顶受孕ｒｐｇ和魔物与秘宝ｒｐｇ的前传


　　数百年前，当还陷在割据内战的人类受到恶魔的突然袭击连连败退的时候，
有一位美丽高贵而优雅的

　　女神在圣洁的金光中从天而降，她有着一头金色的长发，美艳到无法形容的
容颜，穿着散发着白色圣光

　　的半透明连衣短裙和白色的长筒丝袜以及犹如星辰般闪耀着灵光的金色高跟
鞋，手持由圣光汇聚而成的

　　神剑站到了人类的一边和恶魔大军作战，她就是后来被奉为贞洁，希望与救
世女神的奥露菲。

　　奥露菲的神剑所挥到之处，恶魔大军一触即溃，纷纷被耀眼的圣光化为尘埃，
即使是破坏力最强的深渊

　　魔法也无法对奥露菲造成任何伤害，奥露菲带领着人类的反抗军，一直将恶
魔大军逼回了深渊的入口处

　　，将它们彻底赶回了地底的老家。

　　然而战争并没有结束，在解除了恶魔的威胁后，人类的各个王国间又陆续开
始了大大小小的战争，即使

　　经历了濒临灭绝的危险，人类的本性依然难以改变。

　　女神奥露菲不想再看到自己刚刚从恶魔手中解救出来的人类在内战中走向自
我毁灭的道路，于是她将自

　　己的女性信徒们聚集起来，创立了“圣洁修女会”并赐予她们祝福，让她们
有了一定的低阶神力，然后

　　依靠信仰的力量，将当时战乱不断的人类王国用修女会逐步控制起来，最后
形成了后来的“圣女神帝国

　　“，而奥露菲则亲自担任帝国的女王。

　　“既然对权力的渴望会让那些男人们变的疯狂而嗜血，那就让我将这灾祸之
源控制在自己手上吧。”

　　面对拯救了整个人类的高贵女神，没有任何人胆敢挑战甚至是稍微的质疑她
的权威，就这样，人类在女

　　神奥露菲的统治，不，不如说监护下，度过了和平的１００年时间。

　　平日里，女神奥露菲都会高坐在位于圣山的女神宫殿王座上，静静的观察着
这个世界，并处理一些重大

　　的事情，当然，还有来自世界各地虔诚信徒的朝拜，她永远是那样高贵优雅
而祥和，她是那样的美貌，

　　却让人不会有丝毫的非分之想，能让人得到内心的平静。

　　不过即使是女神，也有会感到寂寞的时候，然而她那耀眼而高贵的光芒，几
乎让世界上所有的男人都自

　　惭形秽，不敢有任何亲近的想法，更别说向女神求爱，而对女神接近疯狂的
崇拜，使得奥露菲在修女们

　　的心目中是绝对圣洁不可亵渎的至高存在，这让奥露菲有时候陷入苦恼之中，
因为由于统治人类王国的

　　需要，权威是必要的，她不想打破自己在修女们心中无比高贵的形象，但是
这样的生活又未免过于枯燥

　　，而且１００年来，奥露菲渐渐意识到了一个问题，建立在对她个人疯狂崇
拜基础上的和平统治，人类如果

　　养成了对女神长期依赖的习惯，在她有一天离开之后将会怎么办？

　　恶魔被击败的１００年后，再次蠢蠢欲动，奥露菲很早就察觉到了邪恶的逼
近，她指示分布在世界各地的“

　　圣洁修女会“成员开始警告各个地方的统治者，组建起军队，准备防御恶魔
的第二次进攻。

　　而她自己，则只身前往新出现的深渊入口处，隐藏了身份，以普通人的身份
进行调查，暗中观察着人类

　　的动向。

　　新的深渊入口附近，有几个小城镇，附近都是茂密的森林，这样边远的地区，
修女会的影响相对比较弱

　　。

　　奥露菲将自己的发色变为黑发并束在脑后，然后隐藏起自己的神力，穿着白
色的开胸连衣短裙和白色的

　　蕾丝丝袜高跟走进了一个小镇。

　　即使刻意隐藏了自己美艳无比的容貌，她那出众的身姿仍然引起了小镇居民
尤其是男人们的注意，不过

　　她并不在意，比起高坐于王座之上接受人们的顶礼膜拜，这些男人们惊艳而
带着点色迷迷的目光反而比

　　较自然一些。

　　“似乎当地的居民还没察觉到任何的异样吗？”奥露菲一路走着，看着热闹
的街道穿梭于叫卖的小贩之

　　间，人们的脸上带着长期远离战乱的幸福微笑。

　　不过奥露菲似乎并没意识到，她这身为女神时穿的衣服，当作为一个普通女
人时，就显得过于性感了，

　　加上她那凹凸有致的修长火辣的身段，没有几个男人能抵抗这种强烈的诱惑。

　　“啊，美丽的小姐，买一束鲜花吧，它能带给您……”卖花的小贩熟练的朝
奥露菲叫卖着，不过当她

　　看到走近后奥露菲绝美的容颜，顿时结巴了。

　　“恩，这花是很好看呢~ ”奥露菲微笑着走到小贩身前，弯下腰用玉指捏住
一只玫瑰放在鼻子前闻了闻。

　　“噢……您……您……”

　　“怎么了？”奥露菲抬起头微笑着问道。

　　“您实在是太美了~ 这些花您随便拿~ 送给你好了~~~ ”那小贩花痴的说道。

　　“啊？那怎么可以呢？……”奥露菲有点惊讶，微笑着说道。

　　“那……那……”小贩已经不知道说啥了，眼睛死死盯着奥露菲那美艳的脸。

　　突然，奥露菲感到自己翘起的臀部被什么人用力的捏了一下，她微微回过头，
拿着那朵玫瑰对小贩笑道

　　　　　　　　　　　　　　　　　：

　　“那么，我就要这一朵好了，谢谢~ ”说完便朝人群外走去。

　　那个人也跟在奥露菲的身后，尾随着她走出了人群，拐进一个僻静的小巷子
中。

　　奥露菲甚至能感觉到那个男人因为太过亢奋，喘着粗气的声音。

　　果然，那男人突然飞速从后面跑过来，双手一下死死的抓在了女神高挺的一
对乳房上，同时，奥露菲明

　　显的感觉到，有一根坚硬的东西从后面一下顶在了她高翘的臀部上。

　　“噢？！……”奥露菲娇吟一声，因为不想暴露身份，所以她只是轻轻的用
手肘顶了那个男人的胸口一

　　下。

　　“啊？……”那男的捂着高挺的下体和胸口连退几步，抬头和奥露菲对了一
眼，还是个十多岁的男孩。

　　“对女孩子这样动手动脚可不行，你跟了我很久了吧？你是谁？”奥露菲单
手插腰，站在那微笑的问道

　　。

　　“唔……不……不是……”那男孩语无伦次，脸涨的很红，马上低下了头，
扭头跑开了。

　　“十几岁的少年，正是人类肉欲最旺盛的年龄吗？这很容易被恶魔利用呢。”
奥露菲看着少年逃走的背

　　影想到。

　　很快，天色黑了下去，而奥露菲在闲逛中，陆续又遇到了几次非礼，当然也
都是些小动作，奥露菲并没

　　太在意。

　　“也许我该换一身庄重点的衣服吗？”奥露菲看了看身上穿的裙子喃道，然
而就在这时候，不寻常的事

　　情发生了。

　　天黑的特别的快，而且月亮是被阴云遮蔽着的，奥露菲感觉到周围升起了巨
大的邪气。

　　“果然不对劲呢……”奥露菲观察了一下四周，继续朝前走去，突然就从黑
暗中窜出好几个黑影将她围

　　在了中间。

　　“你们是？……”奥露菲感觉到对方都是人类男性，但是身上有非常重的邪
念还有一点恶魔的气息。

　　这些男人双眼发出微微的红光，呼吸都很急促。

　　“被恶魔控制了吗？”奥露菲认出其中一个，正是白天揩了她油的那个少年。

　　“啊啊啊啊啊！！！”那些男人就像疯了一样，下身怒挺着朝奥露菲扑了过
去。

　　“满脑子都是……和女人交媾的欲望？！……”即使不用心灵感应，奥露菲
甚至能闻到从这些男人

　　下体弥漫出来的精液的味道，对方的手近在咫尺，眼看就要将奥露菲扑倒在
地。

　　奥露菲却没有任何的抵抗，任由他们将自己扑倒，将她的双手用力的扭到背
后，双腿死死的抱住。

　　一大团布被塞进了奥露菲的双唇之中，然后用白布再在外面包起来，在脑后
系死。

　　“呜？！……”

　　接着，奥露菲的双手被死死的用绳子反捆起来，穿着白色丝袜的双腿也被并
拢着捆死，然后被折叠成四

　　马攒蹄的样子，双腿弯曲到背后，浑身被捆做一团，乳房被绳子紧紧勒住根
部，高高的挺出来，样子十

　　分性感诱人。

　　但是那帮男人并没有马上强奸奥露菲，而是将她装进了一个袋子里，扛着离
开了现场。

　　“呜？……这些人类明显是被恶魔利用欲望控制了，接下来，是将我带到恶
魔那献祭吗？”奥露菲在袋

　　子里想着。

　　果然，在半小时之后，奥露菲被从袋子里放出来，此时已经到了小镇的后山
之上，这里有一个用鲜血画

　　成的六芒星的祭坛，奥露菲就被放在上面，然后六芒星阵突然放出红色的光
芒，将奥露菲整个人传送走

　　。

　　“呜？……”奥露菲睁开眼睛，已经身处黑暗的地下宫殿之中，旁边是闪动
的烛火。

　　“真是令我惊讶，在这种偏僻的小镇，居然能抓到活力值达到我胃口的极品
女人而被传送阵筛选送到这

　　里吗？“黑暗中一个熟悉的声音传来，一个双眼冒着红光的高大男人走到了
奥露菲的面前，浑身一丝不

　　挂，从他紧实的肌肉中，长出许多蠕动的触手，下体一根巨大的青筋暴露的
红色大肉棒高高的挺立着，

　　浑身散发着邪恶黑暗的能量。

　　“呜！……”奥露菲在法阵中扭动着身子挣扎着，下巴已经被对方用手捏住，
然后撕掉了她嘴上的塞嘴

　　物。

　　“很美……你……人类女人，我是不是在哪见过你？”对方看到了奥露菲的
面容，有些迟疑的问道

　　。

　　“怎么，黑暗之王卡贝尔，才１００年，就把我忘了吗？”奥露菲微笑着，
头发逐渐变回了金色，然后浑身

　　突然笼罩在耀眼的金色圣光之中，将身上的绳子全部迸断，震的卡贝尔后退
数步。

　　“是？？？是你！？！！……”卡贝尔惊讶的喊道，奥露菲闪耀着圣光缓缓
的飘落到地面上，手里已经

　　握着那把消灭了万千恶魔的神剑。

　　“一个惊喜，卡贝尔，其实我也没想到会那么快见到你。”奥露菲微笑着说
道。

　　“你……哈哈哈，身为高贵的女神，居然伪装成人类女人故意被我的手下抓
住潜入我的宫殿吗？……

　　真是难为你了，奥露菲，如果我允许那些人类在献祭之前就侵犯祭品，你会
把他们杀了吗？“

　　“这个很难说呢，不过为了不暴露身份，也许会一直不反抗也说不定……不
过既然现在……”奥露菲

　　意味深长的笑了笑，握着神剑一下就朝卡贝尔斩过来。

　　“喂？！……”卡贝尔大惊失色，那神剑的威力１００年前他可是领教过，
连忙高高跃起躲的远远的，尽

　　管如此，他的触手还是被削掉了几条，在地上痛苦的扭动着，被金色的圣光
灼烧殆尽。

　　“好痛！！……和１００年前一样……这该死的圣光……”卡贝尔看着自己
被灼烧的伤口连忙用魔法

　　抑制。

　　“怎么，这次不打算叫你的手下来帮忙吗？”奥露菲慢慢的迈着高跟鞋朝卡
贝尔走去，笑着问道。

　　“那些废物，来多少都没有用，１００年前就已经知道了……奥露菲，你这
次想直接暗杀我来结束战争吗

　　？“

　　“恩，也许吧……”奥露菲半闭着媚眼，微微一笑。

　　“喂，什么叫也许？……”

　　“也许就是……这个意思啊~ ”奥露菲微笑着继续挥舞着神剑，朝莫名其妙
的卡贝尔砍去。

　　“呀啊？！”卡贝尔连忙收缩触手不停的闪避，一路上各种柱子桌子板凳茶
几被砍成碎块的无数。

　　“轰！！！”奥露菲突然一跃而起，将神剑重重的插进了地板中，在地上强
大的神力一下炸开一个深不

　　见底的巨坑。

　　“居然能把我用结界加固的宫殿弄成这样……”卡贝尔连忙双手燃起两个巨
大的火球，一下将黑暗的

　　宫殿照的透亮，然后猛的朝奥露菲射去。

　　奥露菲只是举起神剑，刷刷两下，就将就将两个巨大的火球斩开，然后是剧
烈的爆炸，在金色的圣光之

　　中，奥露菲从火焰中冲了出来，伸出她那穿着金色流光高跟鞋的修长丝袜玉
腿，一脚狠狠的踹在了卡贝

　　尔错愕的脸上。

　　“呜！？！”

　　卡贝尔被一脚踹的撞穿好几道巨墙，飞出好远。

　　“啊，１００年了，好久没有那么酣畅的感觉。”奥露菲微笑着走过层层破
洞的巨墙，再次站到了卡贝尔的

　　面前。

　　“说的你这１００年过的好像很无聊一样……呜……”卡贝尔捂着脸站了起
来。

　　“的确有点呢，基本上大部分时间都坐在王座上，有时候会帮人类处理一些
比较重要的事情……”

　　“这些我都知道，也许我该叫你奥露菲女王陛下？当女王你难道不觉得过瘾
吗？”

　　“和你们这帮男人不一样，对权力我一点兴趣都没有，我只是不想看这个世
界被你的恶魔大军蹂躏和毁

　　灭。“

　　“谁说我要毁灭它了？你都不知道我有多喜欢这个世界，还有那些可爱的人
类，尤其是他们被自己无尽

　　的欲望弄的亢奋无比什么事都敢做的时候嘿嘿嘿……我只是要将他们从那些虚伪的道德中彻底解放出

　　来，让他们知道什么是真正的快乐~ 我亲爱的女王陛下~ “卡贝尔笑道。

　　“油嘴滑舌的家伙，在地下待了１００年，你还是一点都没反省呢。”奥露
菲说道。

　　“反省？噢，对，我是该好好反省，为什么，１００年前，我让我们性感美
丽的女神如此愤怒，差一点用剑

　　把我劈成了两半，而不是给我一个拥抱或者热辣的亲吻~ “卡贝尔盯着奥露
菲那美艳性感的身子坏笑道，

　　然后慢慢的走到了奥露菲的身后。

　　“所以，这１００年你都在做这样的美梦吗？”奥露菲笑道。

　　“不不不……这不是梦……你看，你身上的光芒是多么的……柔和……我的
女神……其实我很清楚

　　，你是多么的……寂寞……你这美艳而完美的身体，如果没有男人懂得欣赏，
那是多么的……可

　　惜……不……简直是，不可饶恕啊……“卡贝尔用手轻轻抚摸着奥露菲裸露
的香肩，几只触手慢慢

　　的卷住奥露菲高挺的乳房根部和敏感的大腿，轻轻的摩擦着。

　　“啊……”奥露菲并没有马上做出抵抗，而是轻轻的呻吟了一下。

　　“那些愚蠢的人类，怎么能知道如何才能满足我们的性感女神呢？他们太卑
微，在你的面前，只会自惭

　　形秽，然后用想象出来的道德将你高高的架到天上去，我说的对吗？……
“卡贝尔轻轻的亲吻了一下

　　奥露菲纤细白皙的脖子，在奥露菲的耳边低声喃道，缠在奥露菲大腿上的触
手慢慢的朝奥露菲双腿之间

　　的花心蠕动进去。

　　“噢……”奥露菲半闭着媚眼，呻吟着慢慢仰起了脸。

　　“只要你愿意，我就能让你永远的享受到极致的快乐……来好好弥补你这１
００年来的寂寞……奥露菲，

　　如何呢？“卡贝尔接着问道。

　　“或者用你的剑把我彻底抹除，然后继续当你的女王，１００年，２００年，
１０００年……或者更久……”

　　“卡贝尔……你在诱惑我吗？……”奥露菲低吟着问道。

　　“不，我的女神，是你在诱惑着我啊……从１００年前开始就……”卡贝尔
猛的将触手扎进了奥露菲的

　　蜜穴之中。

　　“恩啊？！……啊！……”奥露菲呻吟着，一种难以言喻的快感涌遍全身。

　　“别在压抑着自己了……奥露菲，我知道你也在渴望着……不，不只是渴望
……你内心的深处……

　　有着更大的期待……根本不满足这样小小的爱抚……而是……让你高声浪叫的……彻底的蹂

　　躏！！！“卡贝尔淫笑着用手突然狠狠的掐进了奥露菲高挺乳房充满弹性的
乳肉中。

　　“呀啊！！……”奥露菲仰起头娇叫着，浑身压抑已久的身为女人的欲火被
卡贝尔彻底引燃。

　　手中的神剑也随着脱落，掉落在了地板上，滑落到了一旁。

　　这是一个信号，意味着奥露菲已经完全放弃了抵抗，任由卡贝尔处置。

　　“哈哈哈，奥露菲，我不会让你失望的！！！”卡贝尔浑身突然爆出更多更
粗的触手，一下将奥露菲的

　　双手反剪到背后紧紧的捆在一起，然后将奥露菲修长性感的白丝袜美腿也拉
开到两边，大小腿并在一起

　　捆着用触手死死的缠住，将自己胯下怒挺已久的大肉棒猛烈的插进了奥露菲
的蜜穴之中，疯狂的抽插起

　　来。

　　“啊啊啊啊！！！……呜？！！……”奥露菲仰起头高声呻吟着，嘴巴立刻
被看两条粗大的肉茎

　　塞的满满的不停的抽送起来。

　　“呜噢？！呜哦！！呜哦哦哦哦！！！！”奥露菲媚眼圆睁，一对高挺的奶
子也被从衣服中扯出来，被

　　触手勒的滚圆硕大，乳头也被卡贝尔死死勒住，拉的老长，然后用细小的触
手扎进她敏感无比的乳头孔

　　中，在里面扭动着。

　　“呜呜呜！！！”

　　奥露菲在娇叫中，狭小的后庭也被卡贝尔再生出的一根同样粗大无比的肉棒
猛的贯穿进去，然后将她整

　　个人架在自己两条粗大无比的肉棒上猛烈的上下抽插着，将奥露菲平滑性感
的小腹顶出两个高耸的凸起

　　。

　　“呜哦哦噢？！！……呜！！！”奥露菲圆睁着媚眼，从被塞满的嘴中爆出
一大股白浊的精液，瞬着她

　　的唇角不停的往下流着，同时肚子在一阵剧烈的抽搐中，被卡贝尔的两根巨
大的肉棒突然猛烈的射精，

　　被大量的精液撑的高高隆起，然后哗啦一下，大量白浊的精液从奥露菲的大
腿间倒喷出来，喷了一地都

　　是。

　　“呜呜呜呜呜呜！！……”奥露菲在浪叫中，被卡贝尔连续的猛射，不断有
大量的精液从她的嘴边和下

　　体倒喷出来，浸透了她白色的连衣短裙和白色的丝袜，肚子更是被里面的肉
棒撑的更加高凸起来，卡贝

　　尔双手用力的捏住奥露菲被勒的滚圆的雪白的大奶子，插进乳头中的细长的
触手在奥露菲的乳房下显现

　　出叶脉一样的凸起，还在剧烈的蠕动着，同时插进奥露菲嘴里的两根肉茎猛
的喷出大量的淫毒，灌进了

　　奥露菲的肚子里。

　　“呜噢噢噢噢？！！”奥露菲圆睁着媚眼，浑身一震剧烈的抽动，变的更加
的亢奋起来，被插的扭动不

　　停的娇躯颤动的更加的剧烈。

　　“呜！！！！！恩！！！”奥露菲仰起头，反弓着身子，又是数股浓烈的精
液被喷进了她的子宫和肚子

　　里，将她的肚子撑的高高的滚圆的隆起，然后再慢慢的凹回去，大量的精液
如喷泉一般，从她的下体和

　　后庭倒喷出来。

　　“奥露菲，过瘾吗？这才仅仅是前戏而已……”卡贝尔的身体不断的变化，
胸口竟然出现了一个巨大

　　的展开的圆形的大嘴，然后朝前伸出，猛的一口将奥露菲的头和一对滚圆的
大奶子吞了进去，用力的吸

　　吮起来，里面紧包的内壁上是无数的肉粒，裹着奥露菲滚圆的大奶子不断的
吸咬摩擦着。

　　“呜哦？！！呜？！！！……”奥露菲的脸部和高挺的乳房轮廓在大嘴的表
面清洗的凸现出来，浑身剧

　　烈的扭动着，这时候，插进她嘴里的两个肉茎猛的喷出大量灼热的消化液和
淫毒，迅速的灌进了奥露菲

　　的胃和肠道中，消化液有着极强的腐蚀性，但是又不会对女神强大的身体造
成伤害，却会有剧烈灼烧般

　　的刺激感，和淫毒一起，刺激的奥露菲的胃和肠道一阵阵剧烈的痉挛在肚子
里搅动不停，大量的消化液

　　不停的猛灌，直接从奥露菲的菊穴中哗啦一下喷了出来。

　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！？”

　　“哈哈哈哈！！！再来！！”卡贝尔插进奥露菲蜜穴里的肉茎突然增殖，一
下粗了数圈，然后在猛烈的

　　抽插中，喷出来的不单纯是大量的精液，而是高温的火焰，直接带着滚烫的
精液喷进了奥露菲的子宫之

　　中，从蜜穴处如爆炸一般，猛的喷出一大股烈焰。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！！！！”

　　奥露菲浑身疯狂的抽搐着，扑哧一下，从双腿间喷出一大股淡黄色温暖的液
体，被卡贝尔干到高潮的极

　　致终于彻底的小便失禁了，和后庭同时朝外喷出炽热的液体。

　　“轰！！！”又是一股烈焰在奥露菲的子宫里炸开，一团火焰甚至从她的肚
脐眼喷了出来，她露在外面

　　的一对修长的美腿痉挛的乱扭着，最后也被一并吞进了大嘴之中，整个人被
包在卡贝尔胸前巨大隆起的

　　嘴中剧烈的蠕动抽抽搐着，凸起一个清晰的人形，而那人形的肚子处，已久
是被两根东西从里面顶的高

　　高的隆起。

　　“呜！！！呜哦！！！！！！”

　　不断有大量的汁液从大嘴的边缘缝隙喷出来，有的是奥露菲的尿液，有的是
滚烫的精液，那大嘴将奥露

　　菲如食物一样在里面“咀嚼”了好久，只见奥露菲凸出的人形扭动的越来越
剧烈，闷叫声越来越大，然

　　后哗啦一下，那大嘴一张，将仍然被无数触手缠着的奥露菲吐了出来，她已
经浑身都是粘液，一双媚眼

　　圆圆的瞪着，肚子高高的隆起来，卡贝尔用脚在上面用力的一踩，只听奥露
菲“呀啊啊啊啊啊啊！！！

　　“的大声浪叫，大量的精液一下从她的蜜穴和后庭中喷涌出来，同时还有淡
黄的尿液，高高的喷起来，

　　形成一道弧线。

　　“对了，还有你的乳房……”卡贝尔笑着将插进奥露菲乳房中的细小触手抽
出，换成两个大吸盘，一

　　下罩了上去，猛的吸了起来。

　　“啊哈哈哈？！……啊啊啊？！……呀！！！”奥露菲一阵高声的浪叫，扑
哧一下，配合着乳房根部触手

　　的猛烈挤压，大股大股白色的乳汁从奥露菲的乳头中喷了出来，被吸进了透
明的洗盘中，直接流进了卡

　　贝尔的体内。

　　“噢，真是美味……无比……女神的乳汁……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“恩！！……啊……”

　　已经不知道是第几天，卡贝尔不知疲倦的干着性感美艳的女神，他的两根肉
棒直接“常驻”在了奥露菲

　　的蜜穴和后庭中，然后将奥露菲的双腿和反捆的双手吸进了自己体内，将奥
露菲用肉棒顶的高高挺起那

　　对雪白诱人的大奶子，坐在寝宫中一边吃喝一边不停的干着。

　　“奥露菲，奶子又变大了呢……”卡贝尔捏着奥露菲被催情淫毒刺激的大了
几圈的雪白的奶子，亲吻

　　着她的纤细白皙的脖子淫笑道。

　　“啊！……恩！……今天……你想怎么……蹂躏我呢？……啊！……再……
深一点……好刺

　　激……“奥露菲仰着头浪叫着说道。

　　“再深一点，就要把你的肚子顶穿了哦~ ”卡贝尔淫笑着突然猛的将肉棒朝
上怒顶，将奥露菲的肚子从里

　　面顶的夸张的凸起一个好长的轮廓。

　　“啊啊啊啊！！！！……啊哈哈哈？！……”

　　“扑哧！！！！！”一大股浓稠的精液从奥露菲的下体倒喷而出，伴随着她
那销魂娇躯的颤动和扭动。

　　“啊啊啊啊？！！啊啊啊啊？！！……好痒？！！啊哈哈哈哈？！！……恩
啊！！？”奥露菲半闭着

　　媚眼浪笑着，雪白的大奶子被巨大的吸盘狠命的扯的老长。

　　卡贝尔将两根手指插进了奥露菲的尿道之中，然后突然放出剧烈的火焰。

　　“呀啊啊啊啊啊啊？！！！！”奥露菲圆瞪着媚眼浪叫着，没等她缓过劲来，
又是一股烈焰从她的下体

　　倒喷而出，烫的她浑身不住的痉挛，淡黄色的尿液狂喷而出。

　　“还是看着女神被我干到失禁比较过瘾一些……你觉得如何呢？羞耻吗？”
卡贝尔笑道。

　　“恩……啊……热热的感觉……无法控制的就流出去了……但是……很舒服
……”奥露菲媚

　　笑着呻吟道。

　　“哼，这才几天呢，女神的羞耻心就不见了吗？”卡贝尔笑道：“把我的手
下召来，让你当这它们的面

　　尿出来如何？“

　　“啊？！……不……啊啊啊！！！”光是听到这个，奥露菲似乎又高潮了，
浑身娇颤着浪叫起来。

　　卡贝尔用肉棒顶着奥露菲，慢慢的朝大殿的门口走去。

　　“这？……”卡贝尔打开大门，却发现一道巨大的金色结界已经将他们隔离
在了宫殿之中。

　　“卡贝尔……永远和我待在这，我让你每天不停的蹂躏，不好吗？为什么还
要出去呢？……”奥露

　　菲半闭着媚眼笑道。

　　“你什么时候布下的结界？……”卡贝尔惊讶的问道。

　　“恩……就在我……进来的时候啊……哈哈哈……我们就一起待在这，谁也
不要干预人类

　　的世界好了……“奥露菲笑道。

　　“哼……被你算计了吗？告诉我怎么破除结界，不然的话……”卡贝尔握住
奥露菲的小蛮腰，猛的

　　朝下一按，两根戳进奥露菲蜜穴和肛门中的肉棒一下将奥露菲的肚子顶的高
高凸起。

　　“啊啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈……”

　　“说！！”

　　“呀啊啊啊！！……啊！！……”奥露菲被干的不住的娇叫着，浪笑着答道
：

　　“除非你杀了我……结界解除的唯一方法就是……杀了我……”

　　“奥露菲，你……”

　　“呵呵，不爽的话，就狠狠的惩罚我发泄好了……我可以在这一直让你蹂躏
１００年，２００年，１０００年都

　　没问题呢……“奥露菲媚笑着说道。

　　“奥露菲，你这个淫荡的女神……看我怎么收拾你。”卡贝尔面露愠色，伸
出一条粗大的肉茎，对着

　　奥露菲的双唇插了进去。

　　“呜噢噢噢？！”

　　呜！！！？呜？！！……“

　　“扑哧！！扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！！！！！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　当恶魔大军发现的时候，已经无法和黑暗之王卡贝尔取得任何联系，他位于
地底深处的巨大魔宫都被一

　　层金色的结界封印着，无法进去，也无法出来。

　　很多年后，一位叫妲克妮丝的美艳的金发女恶魔从被封印的魔宫中走出，她
的容貌是如此的迷人，即使

　　是恶魔中最美的魅魔也无法相比，但同时，她又具备和她的年龄极不相称的
巨大魔力，她声称她是黑暗

　　之王卡贝尔的女儿，２００年前击退了恶魔大军的女神奥露菲已经被她俘获
囚禁于魔宫之中，而她的父亲被

　　奥露菲的神剑重伤，需要数百年乃至千年的时间休养，而且除了她以外，再
也没有任何魔族可以自由的

　　出入魔宫，因此将又她继承她父亲的王位，统领所有的恶魔。

　　即使是恶魔当中，也有对黑暗之王卡贝尔不服的魔王存在，跟何况这个年轻
的女恶魔只是他的女儿。

　　于是一场叛乱开始了，当然，这场叛乱很快被妲克妮丝镇压了下去，从此在
短时间内，再也没有人敢质

　　疑她的权威，不过也因此，人类世界获得了短暂的和平时间。

　　然后，便是大规模的入侵，妲克妮丝似乎急于要完成她父亲没有能完成的大
业。

　　“呜恩！！！……呜！！！……”奥露菲的嘴巴被丝袜团塞的死死的，外面
又用一层层的布包起

　　来，双手被反吊在背后，紧缚到极限，上身赤裸着，一对滚圆的大奶子被绳
子勒成前后数截，乳头也被

　　穿上了银色圆环，修长迷人的丝袜美腿，被绳子紧紧的捆在一起弯曲到背后
捆成驷马的姿势吊在半空中

　　，蜜穴和后庭中插进了数根粗长无比的黑色颗粒棒子，塞的满满的。

　　妲克妮丝手里握着闪动着火焰的皮鞭，对着奥露菲那布满鞭痕的雪白的奶子
又是一下。

　　“呜呜呜！！！……”奥露菲在半空中扭动着身子浪叫着，又是一鞭子抽到
了她滚圆的奶子上，迸出

　　耀眼的火花。

　　“呜呜呜呜！！！！”

　　妲克妮丝似乎觉得还不够过瘾，伸出手对着插进奥露菲蜜穴和后庭中的数根
黑色棒子放出魔力。

　　被魔力激活的棒子开始闪着灼热的红光，在奥露菲的蜜穴和后庭中疯狂的震
动起来，同时放出强烈的火

　　焰。

　　“呜呜呜呜？！！！！！”

　　“妲克妮丝，兴致很不错嘛？”卡贝尔走过来笑着说道。

　　“父亲大人，明天我就将率领恶魔大军，完成你的理想，而这个女人，将无
法再阻碍我们的脚步。”妲

　　克妮丝得意的笑道。

　　“噢，怎么说，她也是你的母亲呢，而且那么多年，给我们带来了不少乐趣
……”卡贝尔笑道。

　　“那么，我走之后，就由父亲大人继续‘照顾’妈妈好了，等着吧，不出几
２年，人类就将臣服于我的脚

　　下……“妲克妮丝的脸上露出高傲的微笑，将鞭子扔在一旁，朝门口走去，
如没事一般穿过了封印的

　　结界。

　　卡贝尔看着妲克妮丝离去，然后走到奥露菲的面前，捏住了她的下巴，将她
嘴上的布撕开，然后掏出了

　　她嘴里塞得满满的几大团丝袜，然后顺手一挥，捆着奥露菲的绳索便自己解
开了。

　　奥露菲浑身都是火红的鞭印，丝袜也被抽的残破不堪，她手里握着松开的绳
子，媚笑着问道：

　　“到底是你的女儿呢，狂傲的不成样子……和２００多年前的你差不多吧…
…”

　　“是吗？可惜现在外面没有另一个手拿神剑的女神给我们的女儿一点颜色看
看了，不是吗？”卡贝尔笑

　　道。

　　“所以你认为她会成功的征服人类吗？”

　　“为什么不会，２００多年前要不是你的话……”卡贝尔走到了奥露菲的面
前，用手捏着奥露菲的下巴看

　　着她那美艳的脸笑道。

　　“呵呵，蹂躏了我那么多年，还没有解恨吗？你还是把我捆起来好了，这样
我反而觉得不自在呢。”奥

　　露菲将绳子递上前媚笑道。

　　“哼，怎么跟你的主人说话呢……”卡贝尔突然用触手缠住了奥露菲，然后
猛的将一根肉茎插进了奥露

　　菲还没来得及闭上的双唇之中，将一大股淫毒灌进了奥露菲的肚子里。

　　“呜？！！……恩！！！……啊啊？！……浑身……好热……啊！……”奥
露菲双眼圆睁，娇

　　叫着呻吟道。

　　“为了预祝我女儿征服人类，我要操你这个淫荡的女神一百遍……”卡贝尔
坏笑着说道。

　　“啊……呵呵……人类在我离开之前，就已经……做好了准备……我们……
等着看……好

　　了……“奥露菲的双手被触手捆住高高吊过头顶，修长的双腿成一字型被朝
两边拉到极限紧绷着媚

　　笑道。

　　“是吗？你这个贱人……”卡贝尔淫笑着将怒挺的肉棒恶狠狠的猛插进了奥
露菲敞开的蜜穴中，狠命

　　的抽插起来。

　　“噢啊？！……噢啊！！……噢！！……”奥露菲被干的连声浪叫，反弓的
身子朝后弯曲，肚子上

　　被肉棒从内部顶出一个高高的隆起。

　　“爆炎精液地狱！！！！”卡贝尔大喊一声，大量的火焰带着滚烫的精液喷
涌着射进了奥露菲被撑的变

　　形的子宫之中，一股火柱从奥露菲被撑开的蜜穴口倒喷而出。

　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！！……”

　　奥露菲一下就被送到了高潮，浑身痉挛着一股淡黄的尿液从双腿间狂喷而出。

　　“这一招真是百玩不厌呢……今天还有新东西要让你尝尝……”卡贝尔淫笑
着张开了浑身的触手，

　　将它们拧结成一个螺旋的超长的比大腿还粗的不断扭曲的大肉棒，上面又伸
出无数倒刺状的凸起，从倒

　　刺的尖端不断的渗出一滴滴的毒液，而肉棒的顶端，则像八瓣莲花一般撑开，
对着奥露菲那性感高翘着

　　　　　　　的被触手拔开的后庭菊花用力的钻了进去……


