【神奇女郎 紧缚轮奸受孕之月】
作者：坑神newface

（1）

　　在夜色下，一辆大型的卡车停在路边，十几个黑影正从纽约市最大的国家中
央金库被炸出一个大洞的防护墙中，一堆接一堆的将装满金砖的箱子捧出来。

　　这时候，一个俏丽性感的身影从天而降，突然出现在犯罪分子的面前。

　　“住手，把东西乖乖的放下，否则的话，别怪我不客气呢。”神奇女郎单手
插腰，手里握着金色的真言套索，微笑着说道。她那一头瀑布般的黑色长发下，
额头处金色头箍上的红色星形印记非常显眼。

　　她的眉宇间有一股英气，妩媚的眼睛大而有神，鼻梁高挺，身材高佻，体格
并不粗壮，却有着非常好看的身体线条。

　　神奇女郎有着４４ｄｄ- ２６- ４０的喷血身材，胸前的一对豪乳，高高的
挺立，被金色的紧身束胸包裹着，下面连着红色的紧身束腰，腰间的金色皮带便
是她力量的源泉，并且让她的腰部显得更加的纤细迷人。

　　神奇女郎的金属束胸下，穿着着蓝色布满白色星星的三角裤，露出了性感白
皙的大腿根部，和高翘紧凑的迷人臀部，她那双修长而曲线完美的玉腿上，穿着
一双有着白边的红色高根长靴。

　　在灯光的照耀下，神奇女郎这性感无比的身材和美艳的脸蛋，让那些犯罪分
子既惧怕万分又兴奋异常。

　　“看哪！！……看这婊子的乳房……这大腿……我受不了了……哈哈哈~ ”
几个没领教过神奇女郎厉害的蒙面人被神奇女郎性感火爆的身段和美貌所吸引，
欲火焚身，从腰间抽出绳子朝神奇女郎扑了过去。

　　“哼，看来得让你们吃点苦头……”神奇女郎看着朝自己扑来的蒙面人，微
笑着飞起一脚，直接将一个人踢的飞出数米倒在地上。

　　“？！……这力量？！”

　　“来啊，我还没使出十分之一的力量呢……”神奇女郎微笑着双手插腰，轻
蔑的对楞住的蒙面人说道。

　　“别放傻，她是神奇女郎，力气大的惊人……”后面有经验的蒙面人赶紧叫
住了同伙，然后拔出枪朝神奇女郎射击。

　　“铛！！”神奇女郎举起双手，用手腕处的金属护腕将飞过来的子弹一一反
弹了回去。

　　“该死，枪对她不起作用！”蒙面人们惊慌失措，神奇女郎则一步步的朝他
们逼去，一拳一脚就放倒一个，然后用她红色的高根长靴踩在了倒地的蒙面人身
上。

　　“怎么，还不肯投降吗？你们这群废物。”神奇女侠单手插腰，仰起头高傲
的对面前退缩的蒙面人冷冷的问道。

　　这时候，装了大半车金砖的卡车突然启动，朝前面开去，神奇女郎一看，立
刻回身用真言套索一下套住了车子，使劲一拉，竟然将那车子拉了回来，撞到了
一边的墙上。

　　“想逃跑？没那么容易。”神奇女郎走到驾驶室前，却发现里面空无一人。

　　神奇女郎没有察觉，一个敏捷的身影在她背后的卡车上迅速的靠近着，然后
纵身一跃，一下子将她扑倒在地。

　　“？！……谁？！……”神奇女郎毫无防备，回过头一看，袭击她的是一个
金色长发，戴着黑色眼罩有着蓝色双瞳的年轻美女，她穿着黑色的三点式皮质吊
带胸罩和三角裤，双手上穿着黑色的长筒丝手套，一双修长的白皙美腿上什么也
没穿，雪白的露在外面，脚下是一双同样是黑色的高根鞋，穿着比她还要暴露性
感。

　　“哈哈哈，神奇婊子……本来想顺手捡个便宜，你竟然坏了我的好事？！看
我怎么收拾你！”

　　“伊莎？！该死的，从我身上滚开！！呜？！……”神奇女郎叫喊着扭动着
身子，她的双手被伊莎扭到身后，嘴巴被伊莎用一团浸湿的布团死死的捂住。

　　“呜！！！……乙……乙醚？！……呜恩！！……”神奇女郎只觉得一股令
人昏睡的气体从她的口鼻直充进来，当下便一阵头晕目眩，双手也被伊莎用绳子
绕了几圈捆在了一起。

　　神奇女郎挣扎着站起身来，伊莎则死死捂住那团布不放，两个人扭了一阵，
终于，即使被迷的有些无力，神奇女郎那巨大的力量还是把伊莎整个甩了出去。

　　“噢？！……”伊莎重重的摔到了一边堆满的垃圾袋上，得到了很好的缓冲，
所以很快又站了起来。

　　“啊……头有点晕……伊莎，这点诡计就想抓住我吗？结果只会有一个，我
会把你和你的同伙们一个不剩的再次送进监狱！”神奇女郎扭动着身子挣扎了一
下，将捆住双手还没来得及系紧的绳子扯脱，捂着头看着伊莎说道。

　　“哼，比力气１００个我恐怕也不是你的对手，不过我对你的弱点了如执掌！
看看这是什么？”伊莎单手插腰，手里勾着一个金色的腰带媚笑道。

　　“我的腰带？……什么时候？！……”神奇女郎大惊失色，那个腰带是她力
量的来源，没有腰带她只是一名训练有素的亚马逊女战士，而再也不会有那么巨
大的力量。

　　“没有腰带，你什么也不是！大奶的臭婊子，看我怎么收拾你！”伊莎媚笑
着朝神奇女郎冲了过去，神奇女郎伸腿一踢，被伊莎一下躲过，接着两个人便扭
打在了一起。

　　神奇女郎在格斗技巧上，远高于伊莎，但是现在头晕目眩，又失去了巨大的
力量，所以手脚虚浮，怎么也跟不上伊莎的速度。

　　“哈哈哈，没有了腰带，你就是个胸大无脑的花瓶而已！”伊莎得意的大笑
着一拳揍在了神奇女郎那高挺的乳房上，然后一脚顶到了神奇女郎的小腹上。

　　“呀啊？！……你竟敢……我的肚子……”神奇女郎捂着胸部和肚子弯下腰
呻吟起来，而伊莎则趁机再次反扭过神奇女郎的右手，并勒住了她的脖子。

　　“束手就擒吧，神奇婊子，你除了那对晃动的大奶子，已经没有任何优势了，
哈哈哈~ ”伊莎笑着又用那团浸满了乙醚的布团捂住了神奇女郎的口鼻。

　　“呜？！……呜！！！……乙醚麻醉药！！……好困！……要昏过去了……
不行……呜！！……”神奇女郎用力的扭动上身，她那绝美而有力的白皙身体在
灯光下显得格外的性感。

　　就当伊莎以为胜券在握的时候，神奇女郎突然一勾脚，然后反手抓住了她的
手腕，将她整个朝前重重的摔在了地上。

　　“噢啊？！……”伊莎没料到神奇女郎还有这一手，被摔的浑身象要散了架，
酥软无力的在地上挣扎着想爬起来。

　　“好痛！！……啊！！……臭婊子……你要为此付出代价！……啊！……”
伊莎捂着自己纤细的腰部，娇喘着骂道。

　　“啊……头好晕……不好……”神奇女郎捂着自己的头，摇摇晃晃的半闭着
媚眼呻吟道。

　　这时候，一双男人的大手从后面一把抓住了神奇女郎的双手，将它们扭到了
身后，然后另一个人抱住了她紧凑而修长的美腿，同时用绳子开始捆绑起来。

　　“呜？！……放开我！！……放开！……你们竟敢？！……”神奇女郎挣扎
着用力扭动着身子，可是全身酥软的她根本无法从两个强壮的男人手里挣脱，很
快，她那原本有力的双手就被死死的绑在了一起，用力的收紧，这样她半露的雪
白的乳房就被迫高高的挺出来，看的蒙面人眼睛都快掉了出来。

　　“臭婊子，刚才你不是很嚣张吗？好大的奶子！！！我受不了了，哈哈哈，
手感真不错！！”蒙面人抱住神奇女郎，将手伸进紧身的束胸中紧紧抓住神奇女
郎的乳房使劲的揉捏着。

　　“呀啊啊？！……你竟敢侵犯我的……胸部？！……放开我！！……呜恩恩
恩？！”神奇女郎在大声喊叫中，嘴巴被一个布团用力的塞住，还有小半截露在
了外面，接着，第三个蒙面人用一条白布，将她被堵住的嘴巴从后面使劲的一包，
严密的堵了起来。

　　“呜？！……呜！！！……”神奇女郎嘴巴被塞住，再也喊不出话来，只能
屈辱的任由两个蒙面人将手伸进她的紧身衣和内裤中，尽情的玩弄她敏感的乳房
和蜜穴。

　　“她的腿好美还有弹性！！我喜欢这腿，哈哈哈”那蒙面人一边用绳子一道
道的捆着神奇女郎的白皙修长的双腿，一边贪婪的用手使劲的上下抚摸着。

　　“她的奶子更是诱人啊，好大好圆……可以用绳子勒个十几圈吧？！”蒙面
人用手握住神奇女郎的大奶子，然后用绳子一圈圈的勒住了她乳房的根部，一连
缠了好几多道，将神奇女郎的大奶子勒的紧绷着怒挺出来。

　　而另一边，想混水摸鱼的伊莎也享受到了同样的待遇，她的嘴巴也被死死的
堵起来，双手被反剪在身后用绳子捆了起来，一个蒙面人正倒骑在她的身上，抱
住她修长的美腿用绳子用力的捆着。

　　“呜！！！……呜！！！！……”伊莎的身材虽然没有神奇女郎那么火爆，
但是模特出身的她，同样也有着３９- ２４- ３８的傲人身材，特别是她只穿着
比基尼般的三点式衣服，被绳索紧捆下不平扭动的身体，同样散发着让男性抓狂
的诱惑力。

　　“感谢你帮我们制服了神奇女郎，所以我们有份很棒的”大礼“要送给你哈
哈哈~ ”蒙面人用手捏着她高翘起来的臀部，大声的淫笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　在一间屋子里，神奇女郎被一群强壮的蒙面裸男围在中间，她的嘴巴被紧紧
的堵着，胸前的紧身束胸被剥到腰间，露出被绳子紧勒住根部的一对夸张的大奶
子，而下身的三角星条旗裤子，也被扯到了膝盖处。

　　一个壮男从后面抱住神奇女郎那对滚圆的酥胸，从中间将它们捏扁的分成前
后两截，前端大大的红色乳头因为挤压硬邦邦的挺立着，好像随时都要喷出奶来，
在纤细性感的小蛮腰下，神奇女郎朝后高高翘起的臀部，正被那壮男用怒挺的肉
棒顶在菊门处。

　　而在她前面的壮男们，也纷纷脱光了衣服，露出下身怒挺的肉棒，不怀好意
的在她那白皙性感的小腹和大腿上来回磨蹭。

　　“好棒的身材，这是我见过的女人当中最辣的了……简直是完美的尤物，光
是看着就让人忍不住想射了……”

　　“看看这对奶子，好有弹性，怎么捏都行，好大好圆，哈哈哈！！太舒服了！”

　　“是吗？那我就先试试这对奶子的感觉好了~ ”一个裸男说着将自己的肉棒
伸到神奇女郎的双乳之间，然后用手捏住那鼓胀的乳房前端，将自己的肉棒用力
的夹住，而肉棒的上端，正对着神奇女郎那张美艳非常的俏脸。

　　“呜！！！……该死！！！……你们竟敢如此猥亵我！！……呜！！！……
我要将你们……全部杀掉！！！……把你们肮脏的阳具拿开！！！呜！！”神奇
女郎的嘴巴被堵住，想骂也骂不出来，只能呜呜的大声叫着。

　　“你在说什么呢？神奇婊子？是等不及要让我们狠狠的操你了吗？你这淫荡
的骚货哈哈哈”众人淫笑起来。

　　“呜恩！！！”神奇女郎羞愤的满脸通红，用力的扭动着被捆成肉粽一般的
身子在男人的怀中挣扎着。

　　“呜！！！……捆的太紧了！！！……好紧！！……解不开！！……”神奇
女郎绝望的扭动着双手，那绳子紧的让她被勒的生疼。

　　“好了，操神奇女郎淫乱派对开始！！！！”众人欢呼着迫不及待的扑下了
神奇女郎，她身后的壮男用力的用肉棒顶开她狭窄的菊穴，而前面的壮男更是径
直将肉棒插进了她的蜜穴之中。

　　“呜？！！……它进来了！！！……那丑陋而肮脏的肉棒！！！……竟然侵
犯了我神圣的……花穴！！！……还有屁股！！……呜！！！……好粗……好胀！！
……屁股要……裂开了！！……住手！！！……你们这些混蛋！！……住手啊！！
……呜呜呜！！！”

　　神奇女郎娇叫着菊穴和蜜穴被狠狠的大力抽插着，双乳夹着的大肉棒也在不
停的抽送。

　　“哈哈哈！！好棒的感觉！！！原来强奸神奇女郎的感觉那么爽！！！……
好爽！！！……好紧的淫穴！！！……”

　　“呜哦！！……阴道！！……被塞的满满的……这滚烫的东西……在狠狠的
……操我？！……啊啊！？……呜！！！……”

　　“好舒服！！！……好香的菊花！！……好紧！！……就是窄了点……让我
帮你通大一点好了！！！哈哈哈！！”狂插着神奇女郎菊穴的壮男高叫着再次用
力的朝前一顶，将自己几乎整条肉棒都硬插进了神奇女郎狭小的蜜穴中。

　　“呜恩？！！！……痛死了！！！……他在……爆我的屁股眼！！……太大
了……要撑裂了了……我竟然会被……这群混蛋……用肮脏的家伙……侵犯我的
……屁股？！……呜！！！”神奇女郎屈辱的浪声大叫着，那些恶棍们尽情的侵
犯着她美艳的玉体，越插越进劲。

　　“呜噢！？……呜！！……恩！！！”神奇女郎被前后狂插的浑身乱颤，突
然，她感到擦插进她蜜穴和菊花中的两条大肉棒开始停下来剧烈的抽动起来。

　　“呜！！！……不！！！……要来了！！……他们要射在我的……身体里！！
……不要！！……不！！……呜呜呜呜！！！”神奇女郎做梦也没想到自己会被
这些软弱的男人们抓起来轮奸，更没想到她这完美圣洁的身体，会被他们下体那
恶心的东西中所射出的肮脏的精液所玷污。

　　“扑哧！！……扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”两个壮男用手紧紧握住神奇
女郎的大腿和纤细的腰部，先是痉挛着在她的蜜穴和屁股中射出一泡滚烫的精液，
然后一发而不可收拾，他们对神奇女郎这绝美性感到看到就想性交的身体意淫到
极点的欲念，全部融在这一股股白浊的精液中，尽情而彻底的发泄了出来。

　　“呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！
……我的肚子！！……恩！！！……住手！！！……你们胆敢！！！……不要！！！
……又来了啊啊啊啊啊？！”神奇女郎仰起头绝望而屈辱的浑身颤抖着浪叫着，
大量白浊的精液从她的蜜穴口和屁股间倒流出来，顺着她那完美的性感大腿往下
流去。

　　旁边的壮男们看见同伙射的那么爽，也忍受不住了，先是抓着神奇女郎乳帮
自己乳交的那个，将肉棒对准神奇女郎那美艳的脸蛋，猛的一阵喷射。

　　“呜哦哦哦？！！……什么？！……竟然……射到了……我的脸上？！！…
…好脏好臭！！！……不！！！！……”神奇女郎满脸流的都是白色精液，看上
去淫荡无比的浪叫着。

　　在神奇女郎屈辱的浪叫中，这些蒙面壮男们不断的轮换，一个接一个的将肉
棒迫不及待的插进她那美妙无比的肉穴中狂插起来，人太多，肉穴似乎不太够用，
于是一个壮男干脆一把扯掉了神奇女郎嘴上的白布，抠出了嘴里的布团，将自己
的大肉棒插进了神奇女郎的嘴中。

　　“呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！
……好腥的味道！！……住手！！……”神奇女郎圆睁着双眼，看着那人将自己
粗大的肉棒几乎整个塞进了自己的嘴中，直插到喉咙里，然后开始用力的抽插起
来。

　　“呜呜呜呜呜！！！！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　在经过了一翻大轮奸的狂欢后，在分赃的这几天中，神奇女郎又陆续的被轮
奸了好几次，她那美艳性感的身子上被射的到处都是白色的精液，而她那可怜的
蜜穴和菊穴，也被无数个人插的红肿不堪。

　　“呜……”这天中午，神奇女郎在椅子上从昏睡中醒了过来，除了熟悉无比
的扑鼻而来的满身精液的腥味，再就是嘴巴中被布团撑满的感觉，是的，她的嘴
巴被重新塞满了布团，然后用胶带在外面贴了很多道封了起来，再用一条白布包
住。

　　她那对傲人的巨奶，依然被绳子紧紧的勒着，鼓胀不堪，乳头硬硬的挺着，
雪白的乳肉上到处都是抓痕指印和干涸的精液。

　　神奇女郎低头看了看被绳子密密麻麻的紧紧捆在一起的双腿，然后抽动了一
下被反捆在背后的手臂。

　　“呜！！！……好紧……勒的麻了……要想办法弄开绳子才行……”神奇女
郎呻吟着看了看四周，满地都是裹满了精液的卫生纸，除了一张椅子和一张脏的
不行的床以外，这里什么也没有。

　　“他们走了吗？……趁着现在……要把绳子弄开！！……恩！！！！！”神
奇女郎用力的拉扯着手上的绳子，但是没有腰带的她，力气再大，也拉不断这质
地上好的棉绳。

　　于是她开始慢慢的抽动她的高根靴，在脚踝的地方，她的靴子和椅子捆在了
一起，但是捆的并不是很紧。神奇女郎用力的扭动着被紧绑的双腿，在椅子上挣
扎了半天，总算将双腿送松散的绳子中抽了出来。

　　“好了……先想办法从这里出去……”神奇女郎摇晃着站起身，她实在被捆
的太紧了，绳子从她的高根靴根一直捆上去，间隔的很短，她双腿之间几乎没有
任何松动的余地，所以她只能一跳一跳的朝门外跳去。

　　神奇女郎将身体转过去，用手摸着门把手慢慢的拧开，然后慢慢打开了门，
再转过身，一点一点的跳了出去。

　　外面是个空旷的大仓库，停着那辆抢劫金库用的卡车，已经空无一人。

　　在她隔壁的小房间中，也放着一张椅子，上面散乱的挂着很多绳子。

　　“呜？！……那是囚禁伊莎的房间吗？……看起来……她已经先挣脱了绳子
逃掉了？……该死！……以后再和你算账……”神奇女郎一跳一跳的好不容易挪
到卡车后厢，里面的金砖早已经被分光了，空荡荡的，神奇女郎将胸部紧贴在车
厢的底板上，然后朝前一翻滚进了车中，就着车内被拆开的木箱边缘使劲的摩擦
着绳子，同时弯下腰，将脸靠在另一个木箱边缘上下磨蹭着。

　　“呜！……先把嘴上的布弄开……”神奇女郎心里想着，但是布包的很紧，
蹭了一下还是没松多少，好在箱子边缘有个突出的钉，神奇女郎就将包嘴的白布
挂在那钉子上，用力扯着，终于将那白布扯到了脖子处，但是嘴上还贴着很多道
胶带。

　　“呜！！……该死……还有胶带！……它们贴的好紧……恩！！！”神奇女
郎继续靠那钉子帽慢慢的蹭着胶带，好不容易挂到了一张胶带微微松开的边缘，
然后慢慢的扯动，将连在一起的胶带一条条从嘴边拉脱，然后神奇女郎用舌头用
力的在嘴里顶着那布团，慢慢的，终于将布团顶出，将外面松动的胶带一下顶脱
落，然后用钉子继续扯的掉了下来。

　　“呼……好在嘴边当时留了很多精液……该死的……胶带才没有贴死……好
了，只要我再把这布团顶出来……可是这布团好大……吐不出来……呜！！……”
神奇女郎试着几次，那布团只有一小部分露出了嘴外，一大团还撑在她的牙齿之
间，怎么也吐不出来。

　　这时候，车外突然传来了脚步声，将神奇女郎一惊。

　　“糟糕？！被发现了？！”神奇女郎赶紧停下，果然见到一个蒙面壮男手里
提着箱子走了上来。

　　“我还以为你跑掉了，原来你在这啊……我的性感甜心……”那蒙面人淫笑
着走了过来，将神奇女郎一下翻了过来，用绳子将她本来已经蹭松了一点的手腕
部分再次捆死。

　　“呜！！！……该死！！！……就差一点！！！……”神奇女郎呜呜的叫道。

　　“他们都走光了，我是最后一个，临走前再陪你这个小骚货好好玩玩留个纪
念吧，哈哈哈~ ”那壮男说着脱下裤子，用后掰开了神奇女郎的蜜穴，用力的插
了进去。

　　“呜哦！！……不！！！……又被？！……就差一点……该死！！！呜呜！！”
神奇女郎很不甘心的再次被人强暴，那根滚烫的肉棒在她的蜜穴中用力的冲撞着，
胸前那对滚圆的大奶子再次被人用力的捏在手里玩弄。

　　“神奇女郎，你实在太性感了……没想到还能顺便享受到你的身体……真是
死了也值啊！！……啊啊！！好舒服！！！……看看你这高翘的屁股……真想再
帮你通通你那紧夹的菊花，哈哈哈！！”

　　“呜恩！！！……呜！！！……”神奇女郎忍受着壮男的强暴，然后寻找着
反击的机会。

　　“呜！！！……只剩他最后一个吗？……有机会……恩！！！……你这混蛋
……一定要为强奸我付出代价！！……”神奇女郎弓起身子，被插的娇叫起来。

　　“不好！！……他要射了！……又要射进我的……肚子……不！……噢哦！！”
尽管神奇女郎已经被轮奸了好几次，但是还是很不甘愿的被人再一次将滚烫的精
液射进了蜜穴中。

　　“啊……好舒服……真想把你永远的带在身边做我的性奴……”那壮男抽出
肉棒，用手捏着神奇女郎那美艳的脸蛋笑道。

　　“光是看看就能让人硬的不行的绝色尤物，可惜了……在风声过去之前……
我不敢惹上额外的麻烦……所以……”那壮男拿出绳子，将神奇女郎的身体扭过
去。

　　“为了防止你追过来，我要把你重新捆好才行，哈哈哈~ ”

　　“呜！！！……不好！！……不能再被他捆成一团……绝不！！”神奇女郎
见那人蹲在自己后面将绳子套上了自己的胳膊，突然用头朝后猛的一撞，那人毫
无防备，被撞中鼻梁，鲜血直流。

　　“噢啊啊？！”那人捂着鼻子倒了下去，神奇女郎一回身，那人的脑袋正对
着自己的高跟长靴。

　　“啪！！！”神奇女郎使劲一蹬，双腿狠狠的踹在了那人的头上，将他踢的
晕了过去。

　　神奇女郎终于松了一口气，她挪到了那箱子的旁边，继续蹭起绳子来。

　　“有定要在他醒过来之前……解开……恩！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　过了一段时间，神奇女郎终于将手上的绳子蹭松，将手腕抽了出来，然后扭
动着身子拉松身上的绳子，将勒着双乳的绳子先行解开。

　　“呜！……勒的我胀死了……好难受……终于解开了……”神奇女郎接着抠
出了嘴中的一大团布，又将靴子上的绳子解开，把绳子一条条的解了下来，足足
有长长短短二十几条那么多。

　　“好了，终于全解开了……捆的好紧……”神奇女郎活动了一下酥麻的手脚，
上面还留着清晰的勒痕。

　　神奇女郎用绳子将那人捆好，然后用驾驶室内的毛巾擦了一下粘满了精液的
身子，整理了一下衣服，将内裤重新从大腿处拉上来，走出了车子。

　　“我的腰带……”神奇女郎找遍了仓库和车子内，都没见到她的腰带。

　　“难道被丢在昨晚的金库外了吗？”神奇女郎很着急，快步跑出了仓库，仓
库外就是市区，只是地方比较偏僻。

　　“还好……我还以为这里是郊外。”神奇女郎失去了腰带，就没有飞行的能
力，只能靠步行。

　　“快看！……这是……神奇女郎？！……她的身材好正！！……嘿！！看她
那对乳房！”经过的路人纷纷驻足看着走过身边的神奇女郎，一般神奇女郎不是
出现在犯罪现场就是在天上飞，一般人很难那么近的距离看到。

　　没有人知道神奇女郎刚刚被一帮没有任何超能力的男人抓住轮奸了几天，射
的她屁股和小穴中满是精液，神奇女郎现在没心情享受行人的注目礼，这个地方
是纽约市犯罪率最高的街区，也是各种罪犯的聚集地，如果这时候和有超能力的
罪犯碰面，她就惨了。

　　神奇女郎见围观她的人越来越多，急忙间跑进了一家破旧的宾馆。

　　“我需要打个电话！”神奇女郎对着前台的服务生喊到。

　　“当然……可以……女士？”服务生被神奇女郎绝美的容貌和火爆的身段深
深的吸引了，竟然楞了一下。

　　“喂，警察局吗？我是神奇女郎，昨天金库盗窃案的一个犯人被我抓住了，
现在就关在……”神奇女郎说道。

　　“总之你们尽快派人过去……”

　　神奇女郎放下电话，朝宾馆的后门走去。

　　“啊！！……啊！！……救救我！！”就在宾馆的一楼，敞开着大门，一张
床上，一个黑人男子正抱着一个被绳子捆住顺双手的美女用力的干着。

　　“什么？！”神奇女郎简直不敢相信自己的眼睛，光天化日之下，竟然敞开
着大门在强暴女人？

　　神奇女郎楞了一下，心里想到现在所处的地方，便明白了。

　　“怪不得这里被称为犯罪的温床，简直无法无天……”神奇女郎冲进门去，
一脚就将那黑人踢翻在地，痛的他满地打滚。

　　“快离开这！”神奇女郎解开了那女孩手上的绳子，将衣服丢给她让她马上
离开，而她则丢下呻吟着的黑人，快步朝后门走去。

　　突然间，一个黑色的头套一下套在了神奇女郎的头上，没等她反应过来，她
的双手就被一双手铐铐住，扭到了身后，然后她那双有力的美腿也被死死抱住，
往上一抬，将她整个人放倒在了地上。

　　“呜？！！”被偷袭的神奇女郎一点也不示弱，拼命扭动着身体反抗着，但
是双手被铐住，双腿又被按住，只剩下她那有力的小蛮腰一顿乱扭，将骑在她身
上的人掀了下来，但是此时她的双腿脚踝已经被绳子捆了一半，无法起身，神奇
女郎转过身，头还被套着，看不见东西，在黑暗中，只觉得有人拿电击器对着她
的下体狠狠的电了一下。

　　“呜哦哦哦哦！！！”神奇女郎全身一下就软了下来，然后她感觉绳子飞快
的在她的双腿和手上捆着，四马攒蹄的捆成一团，不一会就已经动弹不得。

　　神奇女郎感到自己被抬到了一张床上，然后身上的衣服和内裤瞬间被剥了个
干净，头套终于被摘了下来，但是紧接着她的嘴巴就被人捏住，将一团丝袜塞了
进去。

　　“呜？！！……”那人又扯下银色的胶带，迅速的围着神奇女郎的嘴巴缠了
几圈，勒的紧紧的让她喊不出声。

　　“神奇女侠失去了神力，看来传闻是真的……哈哈哈，没想到你居然自投罗
网，敢到我的地盘？这奶子，这美腿，太爽了，我已经忍不住了，从第一看到你
我早就想立刻把你奸个一万遍，今天老子就奸的你双腿抽筋！！！”

　　神奇女郎回头一看，喊话的竟然是被她抓住过一次扔进过监狱的一个黑帮小
头目，是个光头的黑人，本来这种级别的罪犯，神奇女郎根本连出手都不屑于出
手，只是当时顺带一起抓了，连名字都记不起来，没当到自己竟然被他暗算捆了
起来。

　　被轮奸了好几天的神奇女郎浑身都有些乏力，但是力气还是远大于一般人，
这次要不是被电击器电到蜜穴，还不一定会被他抓住。

　　“呜！！！……竟然是这个家伙？……你算什么东西……竟敢？！……”神
奇女郎双手被反铐在背后，并且还被绳子一道道的并拢捆了个结实，让她的胸部
被迫高高的挺了出来，现在她除了腿上的一双红靴，全身赤裸，令人喷血的火爆
身段完全暴露出来，比任何春药都厉害，那人鼻血一流，大叫一声，扑到了神奇
女郎的身上，他全身黝黑的肌肉兴奋的狂颤着，脱下裤子后，露出了跨下那大的
惊人的有粗又长又黑的大肉棒。

　　“呜哦哦？！！好巨大？！！……没想到他的那里竟然……那么大？！！…
…不要！！……离我远点！！！呜恩！！！！！”神奇女郎看着那人胯下甩动的
大肉棒，睁大着眼睛大叫道。

　　“扑！！”那人用力的一顶，那粗大的肉棒便插进了神奇女郎分开的双腿中
那刚被蹂躏了几天的敏感处，甚至可以说，刚才被蒙面壮男射进去的精液还没被
吸收干净，便又被粗暴的撑开，直捣神奇女郎的子宫。

　　“噢哦哦哦！！！？……好大的力气……好痛！！……”神奇女郎在没有腰
带的情况下，深刻的体验到了身为女人身体极端柔弱的一面，那男人以前连她的
一根手指都打不过，现在对于她来说，力量又显得如此之大，将肉棒几乎插到她
的子宫里，腰间用力的猛突猛戳，将她干的浑身乱颤个不停，整张床都在剧烈的
摇动着。

　　“呜！！！……插的……好深！！……又来了……啊！！！……住手！……”
神奇女郎无助的挣扎着，在那个被自己曾经不屑一顾的连名字都不知道的男人的
胯下，被干的大声浪叫。

　　“哈哈哈，我干了神奇女郎！！！我正在操着神奇女郎的骚穴！！！她的奶
子，骚穴，屁股，大腿，全是我的！！！哈哈哈！！”那小头目有种开着外挂把
最终ｂｏｓｓ推倒的莫名的巨大的爽快感，加上复仇带来的心理上巨大的快意，
象磕了药一样猛干个不停，把神奇女郎的身子从床中央一直顶到了床头，神奇女
郎的脸紧贴着柔软的枕头，这才停了下来。

　　“呜！！！！……呜！！！！……他插起来……没完了！？……呜！！”神
奇女郎被猛的插了至少上百下，从一开始毫无准备的强行插入到现在渐渐有了快
感，这个男人竟然还没射精。

　　“这对大奶子……老子要切下来当球踢哈哈哈！！”那男人狂笑着，嘴里流
着口水，然后突然一口咬到了神奇女郎抖动的大奶子上。

　　“呜哦！！！？……不要？！！……好痛！！……松口！！！……我的乳房！！！
……痛！！？”神奇女郎没想到对方会狠咬她的乳房，而且一咬就不松口了，牙
齿深嵌进她富有弹性的乳肉中猛的朝上拉扯，将她的乳房拉的长长的。

　　“松口！！！……呜！！！……好难受！！！……啊哈哈哈？！……”神奇
女郎大叫着挣扎起来，但是越用力，乳房扯的越痛。

　　那人的口水顺着乳房流了下来，看起来很是恶心，这时候他松开嘴大叫一声，
腰部一阵猛抽，将大股大股的精液连续的射进了神奇女郎的蜜穴和子宫中，然后
从穴口炸的飞溅出来，流了一床都是。

　　“呜？！！……来了！！？……好烫！！！……肚子里面……射的到处都是
……呜呜！！”神奇女郎感觉到一股接一股的热流涌进她的子宫之中，然后在里
面不断的翻腾。

　　“好爽！！！……哈哈哈，老子把神奇女郎干了！！！……太爽了！！……
我再尝尝你的菊花如何？”黑人小头目大叫着将肉棒抽出来，依然坚挺无比。

　　“呜……什么？……这样尺寸的东西……不行！！……会……裂开！！……”
神奇女郎靠着枕头娇喘真呻吟着，听到那人说的话，紧张的扭动起来，但是被四
马攒蹄这么捆着，想翻个身都很困难。

　　“先给你来点刺激的药……一会你就会感觉爽到天上去的……”那人从抽屉
中拿出一根装满透明药剂的注射器，将扭动的神奇女郎用力的按住。

　　“呜？！！……他要给我注射什么？！……住手！！……恩！！！”神奇女
郎只觉得屁股上一阵冰凉，注射器已经将药剂全部推进了自己的臀肉之中。

　　“这是ｘｘｘ- ３烈性春药，用过的女人全部浪的不行，没有一个不被我干
到爽晕过去的……现在让我来看看，神奇女郎用了会浪到什么程度？”那人说完
丢掉空针管，将肉棒使劲的戳进了神奇女郎狭窄的菊穴口。

　　“呜？！！……太粗了……不要……啊！！！痛！！……他在强行插入！！！？
……天啊！！……”神奇女郎圆睁着媚眼，屁股眼被插的生痛，粗大的肉棒将她
那狭窄的菊穴一点点撑开，好像卡住进不去了，那人便用手抱住神奇女郎纤细的
蛮腰，用力的连续将肉棒往菊穴内猛戳。

　　“进去！！……给我进去！！！……哈哈哈！！！插爆你的屁眼！！”

　　“呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要
……裂开了！！啊啊！！”神奇女郎大叫着狂扭着翘臀挣扎起来，但是却被那人
死死按住，继续用肉棒往里猛戳，一点点的插了进去。

　　“给我……进去！！！”那人用力全身一插，又戳进去一点，然后干脆将神
奇女郎整个人抱着骑在了他的大腿上，靠着她自身的体重，然后再次握着神奇女
郎那纤细的腰部朝下猛的一按。

　　“扑哧！！！”

　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知道过了多久，来自后挺那剧烈的痛楚竟然慢慢变成了巨大的快感，神奇
女郎感到浑身变的湿热起来，特别是乳房，蜜穴和菊穴，更是搔痒的不行，大概
是那个烈性春药发挥了作用。

　　“呜呜……突然……觉得……好舒服？……浑身好热……噢啊……屁股……
被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！……呜呜！？”神奇女郎
浑身香汗淋漓，意识逐渐模糊起来，只有一阵接一阵刺激的快感随着一次次猛烈
的抽插从菊穴涌遍全身。

　　又是一股滚烫的精液……神奇女郎的身子亢奋的痉挛了一下，那滚烫的感觉
逐渐的在屁股中扩散开来，舒服极了，在迷蒙中，神奇女郎看到那人淫笑着握着
自己巨大的肉棒，然后对着自己美艳的脸蛋，扑哧的射出一大股白浊的精液，精
液在空中慢慢的散开，散开，然后全部喷到了自己的脸上，好温暖……

　　那个小头目也许会后悔自己把神奇女郎的嘴巴堵上了，不然说不定可以听到
神奇女郎被干的大声叫春的淫荡无比的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“呜……我在哪？……呜……头有点晕……昨天被他干了……几次？……８
次？……１０次？……”神奇女郎慢慢的睁开眼睛，发现自己的全身依然被绳子
捆的死死的，双后反剪，手腕捆在一起，胳膊也是，勒的很紧，手腕上还戴着手
铐，再看自己的双腿，她看不到，因为双腿依然被反折着驷马攒蹄着和自己的双
手捆在一起。

　　她全身赤裸着，流着精液的蜜穴和菊穴中，插着两根粗大的电动按摩棒，正
在疯狂的震动着。

　　“呜？！……见鬼！！……什么东西……在我的那里……啊！！震的……好
厉害！！……呜？！……什么味道？……乙醚？……又是乙醚？……捂着我口鼻
的这团布上？！……好想睡……不行……呜……”神奇女郎这才注意到，嘴里除
了含着丝袜外，还有一大块白色的浸着乙醚的布被胶带勒着包住了她的口鼻，乙
醚的味道不是很浓，但是已经足够让她感到昏沉。

　　神奇女郎在昏睡过去前，还有一个惊人的发现，那就是，她现在不在那家宾
馆之中，而是躺在某个阴暗小巷的一张破沙发上。

　　外面就是街道，来往的车辆不断的经过，还有行人的谈话声，随时都有可能
走进来，然后看见全身赤裸，被绳子捆成死猪一样，骚穴中还插着淫荡的电动按
摩棒流着精液的，大名鼎鼎的女英雄神奇女郎！！

　　想到这里，神奇女郎强打精神，不顾一切的用力扭动身体挣扎起来。

　　“呜！！……浑身无力……而且绳子……捆的……太紧了！！……动不了！
……呜！！”神奇女郎用力的扭动身子，但是被捆成这种姿势，根本无法移动，
神奇女郎挣扎了一下，毫无办法。

　　不过无意中，她在扭动时似乎手指碰到了脚踝上的绳结。

　　“呜？……太好了……竟然把绳结系在这……在天堂岛上做脱捆训练时，最
容易解的就是这样绑法……恩……”神奇女郎试着用手去摸脚踝上的绳结，果然
离的不远，而且绳头留的很长，大概是那个人干的累了，最后没怎么注意。

　　“呜！……”神奇女郎用手指抓着绳头，慢慢的解着绳子，因为双手是在背
后，无法看到，而且身体被捆成这个紧绷的姿势，下体还插着两个粗大的震动棒，
非常的难受。

　　终于，神奇女郎凭借着在天堂岛时受过的训练，将那绳结结开，然后将绳子
拉松，双腿使劲的朝外抽着，抽了好一会，才将一条腿抽了出来。

　　“呜！……好了！！……恩！”神奇女郎心中暗喜，现在她终于可以站起来
了，但是双腿间的震动棒，还是让她双腿有些酥软。

　　神奇女郎并没有朝街道上走去，而是朝着小巷深处摇晃着前进，乙醚让她的
头昏沉沉的，走几步就几乎要跌倒。

　　“呜！！……这该死的乙醚……要想办法把它弄开……”神奇女郎看了看周
围，找了几个地方蹭了一下，但是那团布是被胶带一圈圈的紧紧勒在她的口鼻之
上的，怎么蹭也蹭不开，实在是太紧了。

　　“该死……这个样子……不能被人看到……恩恩恩！！……”神奇女郎暂时
放弃了蹭掉封口胶带的想法，却又不敢去人多的地方，只好沿着这个小巷继续走
过去，没想到，小巷的尽头，有一个后门，门是敞开的。

　　事到如今，神奇女郎也只好硬着头皮悄悄的走了进去。

　　“哦！……用力！……哈哈……”神奇女郎一进门，就听到了隐隐从包厢中
传出的呻吟声，整个房间内的灯是粉红色的，一看室内的装修和布置，神奇女郎
马上就意识到了自己进了什么地方。

　　“呜？！！……妓院？！！……不！……”神奇女郎想要退出门去，身后却
传来了脚步声，似乎是有人从厕所走出来了。

　　不得已，神奇女郎只好快步跑过拐角，藏到了一间开着门的房间中，并且用
脚关上了门。

　　神奇女郎贴着门背，听着外面的几个人从过道上走过，这才松了一口气，突
然，这个房间的厕所中传出一阵冲水声，一个全身赤裸的强壮的年轻男人走了出
来。

　　“呜？！！”神奇女郎见到他吓了一跳，而他也是一楞，随即脸上露出了淫
荡暧昧的笑容。

　　“很好……我喜欢这个调调，你在扮神奇女郎吗？……看来今天晚上，我们
的女英雄被坏人捆了起来，还堵上了嘴，就要被狠狠的强暴了呢？”那男人笑着
走到神奇女郎的面前，用手在神奇女郎高挺的滚圆的大奶子上摸了一把。

　　“呜！！！……不！！！……你搞错了！！！……”

　　“你的身材真棒……就是真的神奇女郎，恐怕都没有你性感呢……看起来，
你很喜欢ＳＭ呢，绳子捆的很好，哦，还有手铐？是你自己捆的吗？”那男人笑
着将神奇女郎的身子转过去，查看着她背后的绳子和手铐，然后趁机又在神奇女
郎高翘的屁股上捏了一把。

　　“神啊，看着绝美的臀部！……啊，下面还插着邪恶的小东西呢……看来你
真的是很喜欢玩ｓｍ，弄的我兴致大起呢~~~ ”男人的呼吸变的急促起来，推着
神奇女郎就往床边走。

　　“呜！！……呜！！！”神奇女郎见这个男人竟然产生了如此淫荡的误会，
用眼睛盯着自己嘴边的胶带呜呜的叫了起来。

　　“怎么，你已经等不急了吗？哦，还是你想让我帮你把嘴上的胶带弄开？”
那男人笑着问道。

　　“恩恩！！”神奇女郎赶紧点了点头。

　　“呵呵，演技真逼真呢，不过我觉得还是堵着嘴巴感觉更刺激……而且我扮
演的角色不是英雄，而是绑架你的坏人吧？现在，这个坏人要对你为所欲为了！！！”
那男人大笑着一把将神奇女郎抱过来，神奇女郎现在头昏沉沉的，四肢无力，根
本无法反抗，而且反抗起来，恐怕会把外面更多的人招来，但是她又不甘心就这
么乖乖的被这个素不相识的男人强奸，于是扭动着身子想要挣扎，结果她这一挣
扎，反而撩拨起那男人更强烈的欲望，更加死死的抱住她不放。

　　“真逼真呢，挣扎的真厉害，早知道这里有这么棒的特殊服务，我就天天来
点了，哈哈！！神奇女郎，你怎么挣扎也没用，今天我就要把你就地正法！！！
我来了！！”那男人很年轻，也就比神奇女郎大一点的样子，相貌还算英俊，而
且非常有力，一把就将神奇女郎按倒在了床上，然后拔出了插在神奇女郎蜜穴和
菊穴中的按摩棒，挺起肉棒用力的插进了神奇女郎的蜜穴之中。

　　“呜！！！……”

　　“哈，好性感的小蛮腰……还有这对乳房……这绝对是我见过的最完美的乳
房！……”那男人兴奋的握着神奇女郎被绳子勒的滚圆火爆的乳房猛的在神奇女
郎的蜜穴中抽插着。

　　“呜！！！……呜！！！……呜恩……”神奇女郎被插的舒服的娇叫着，那
么多次的奸淫，还有体内残留的春药，早就让她习惯了享受性爱，只是心理上的
屈辱感，让她觉得很不愉快，但是她是天生的亚马逊女战士，是亚马逊族的女皇
希波吕忒的女儿，所以她对这种狂野的肉体碰撞，有着与生俱来的欲望，男人越
是粗暴有力，越是能让她兴奋。

　　两个人从单方面的强奸，很快变成了两个人的互相迎合，神奇女郎干脆坐在
了那个男人的身上，用力的扭动着自己有力的小蛮腰，让对方抓着自己抖动的乳
房，从下往上，将肉棒顶到了她蜜穴的最深处。

　　“好厉害！！……你的腰好有力……真舒服~~啊！！……我要射了哦！！”
那男人兴奋的握紧神奇女郎的巨乳，猛的一抖肉棒，一股熟悉的炽热感瞬间在神
奇女郎的蜜穴中弥漫开来，那男人越射越亢奋，突然用力的翻身将神奇女郎压在
身下，让她高翘着雪白的屁股，再抽插了数十下，然后射出第二股浓稠的精液。

　　“呜！！！……好舒服……不……我为什么会有这种……下流的想法？……
恩？！……又要来了！！……呜！！”神奇女郎的身体亢奋的颤动着，那男人射
完精，将肉棒拔了出来，一股白色的精液便顺着神奇女郎的蜜穴流了下来。

　　“好刺激……太舒服了……你真棒……哈哈，你当然棒……因为你是神奇女
郎嘛~ ”那男人坐在床边，用手抚摸着神奇女郎高翘的臀部和大腿，笑了起来。

　　神奇女郎转过身，胸部剧烈的起伏着，那男人伸出手，摸到她的脑后，帮她
将缠了好几圈的胶带一圈圈的撕开，然后将那团乙醚塞口布扔在了一边。

　　“奇怪，怎么有股淡淡的味道？”那男人没在意，见神奇女郎嘴中露出了半
截丝袜团，便又伸手帮她抠了出来，丝袜团早已被神奇女郎的口水浸透。

　　“呼……”神奇女郎喘了一口气，打量着眼前这个英俊的男人，然后柔声说
道：

　　“能请你帮我把双手的绳子和手铐打开吗？”

　　“呵呵，你既然自己能捆上，难道自己解不开吗？”那男人笑道。

　　“……这是……别人帮捆的……我解不开……”神奇女郎答道。

　　“好吧，转过身去~ ”那男人微笑着将神奇女郎的身体翻转过来，帮她解开
了手上的绳子，扔在一边。

　　“这个手铐？……似乎不是ｓｍ用品？恩，不过不要紧……”那男人从桌上
的牙签盒中抽出一根牙签，插进了锁孔之中，三两下就将手铐弄开了。

　　“绳印很深呢……塞在嘴里的丝袜团也完全湿透了……难道你被捆绑堵嘴很
久了吗？”男人疑惑的问道。

　　神奇女郎揉了揉酥麻的手腕，拿掉了乙醚布团，她觉得清醒了很多，而且浑
身渐渐恢复了力气。

　　看着这个虽然不知情，但是刚刚奸淫完自己的男人，要是在以前，神奇女郎
早就一脚朝他的私处踹了过去，或者用真言套索把他活活勒死。

　　不过现在她完全感觉不到愤怒，只有些须的荒唐和无奈。

　　“那是当然的……这里有很多坏人都想强奸神奇女郎呢……”神奇女郎媚笑
着答道，然后站起身朝浴室走去。

　　那人听到了神奇女郎的声音，表情瞬间起了些轻微的变化，但是马上恢复了
正常，笑着答道：

　　“那当然了……做梦都想……”

　　那么多天知道多少个男人的精液粘在身上，神奇女郎在被热水冲过以后，肌
肤上立刻一阵说不出的舒爽感。

　　当神奇女郎洗完了澡，发现那男人已经将一叠美元整齐的放在了桌上，人已
经离开了，只留下床上散乱的绳子。

　　洗完澡后的神奇女郎精神焕发，加上昨晚和早上也算睡了一夜，所以想尽快
离开。

　　“先要弄套衣服才行……”神奇女郎对着镜子看着自己性感火爆而充满诱惑
的白皙的修长身段说道。

　　神奇女郎看了看桌上的呼叫电话，嘴角微微一笑。

　　“喂，１０５号房间，我需要一名身高在１７５ｃｍ左右，三围在４４ｄｄ
- ２６- ４０左右的性感小姐。”

　　“啊……对不起，本店现在暂时没有上围超过４４ｄｄ的……只有３９左右
……”对方一听是个女人，迟疑了一下，回答道。

　　“那也行……请尽快叫她来吧……”神奇女郎笑道。

　　过了几分钟，传来敲门声。

　　“请进……”神奇女郎左在床边笑着说道。

　　“你好……我可以为您做些什么呢？~ 恩？”一位身材高佻，身段和神奇女
郎一样修长的年轻性感的女人迈着高根鞋走了进来，她穿着一件红色的低胸连衣
紧身短裙，戴着长长的红丝手套，修长的双腿上一双黑色的网眼丝袜和红色的高
根鞋。

　　“啊！你的身材真好……好美……你是……蕾丝边吗？”那女人见到神奇女
郎如此美艳的容貌，吃了一惊，慢慢的朝床边踱去。

　　“恩……宝贝……你说的对，我喜欢女人……而且喜欢玩些特别的游戏……”
神奇女郎拿着那捆绳子媚笑道。

　　“哦，没问题，我们这是提供全套服务的……绝对让您，为所欲为~ ”那女
人一眼也看到了桌上放着的一叠不薄的钞票，媚笑着答道。

　　“不过，我喜欢捆绑裸体的女人……把衣服全部脱掉，丝袜也是，一件也不
许剩，明白了吗？”

　　神奇女郎用女王的口吻命令道。

　　“是，女王陛下~ ”那女人反应很快，媚笑着将连衣短裙慢慢的脱下来，顺
着修长的黑丝美腿褪到了脚踝，然后甩在了一边。

　　“接下来，到内裤……”神奇女郎坐在床边，媚笑着说道。

　　“是……”那女人于是一件件的脱了个精光，连手套和丝袜都脱了下来，然
后赤条条的站到了神奇女郎的面前。

　　“请捆我吧，女王陛下~ ”

　　神奇女郎于是用力的将那女人的双手反扭到背后，然后将她压到床上，用力
的捆了起来。

　　“啊？！……好大的力气？！……请轻一点……”

　　神奇女郎笑了笑，将原本塞在自己嘴中的丝袜，捏开那女人的嘴塞了进去。

　　“呜？！……呜！！！”那女人吞下丝袜后明显感到有点不自在，但是也没
有反抗，任由神奇女郎继续用一条毛巾将她的嘴巴包了起来。

　　接下来，神奇女郎熟练的用绳子将那女人的双手反剪，双腿反折到背后四马
攒蹄的捆好，然后将原本插在自己小穴中的两根震动棒插进了那女人的蜜穴和后
庭中，开动了开关。

　　“呜？！……呜！！！”那女人一受刺激，立刻很职业的做出了淫浪无比的
表情，神奇女郎微微一笑，用另一条毛巾将那女人的眼睛给蒙上了。

　　然后，神奇女郎看了看地上的丝袜和高根鞋，将自己的高根长靴脱了下来，
然后将黑网袜的袜口撑开，将自己白嫩的脚尖伸了进去，然后顺着柔滑的小腿和
大腿，将丝袜一拉到底，等她穿好了双腿的丝袜后，便捡起那女人的红色蕾丝内
裤，将双脚穿进去拉到腰间，然后是连衣短裙和长筒丝手套。

　　换好了衣服的神奇女郎走到镜子边，看了看自己的新装束，除了衣服显得略
下，裹的她那高挺的乳房似乎随时会爆出来以外，黑色的网袜和红色的高根鞋，
给了她一种特别柔媚的性感，尤其是她修长双腿的曲线，在黑网袜的衬托下，显
得更加的迷人。

　　神奇女郎拿走了桌上的一部分钱，然后回头看了看还在床上呜呜呻吟着的女
人，微笑着打开门走了出去。

　　当神奇女郎走到妓院的大厅的时候，很多正在挑选妓女的男人立刻两眼发直
的看着她，正要上前问价，前台小姐的一句“欢迎下次再来~ ”打灭了很多男人
的希望。

　　这么美艳的女人，竟然是这里的客人？

　　于是，一轮激情澎湃，淫荡无比的ｙｙ开始了。

　　神奇女郎在男人和女人们的注视中走出了妓院，门口已经停了一辆出租车，
神奇女郎坐进了神奇女郎的后座，对司机说了自己家的地址。

　　车开到半路，神奇女郎心里想着终于可以离开这个罪恶的街区时，那车却一
转方向，拐进了一家私人住宅中的车库，然后闸门一下关上了。

　　“司机？！”神奇女郎反应过来的时候，那个司机已经按下了隔离防弹玻璃
的按扭，将神奇女郎隔离在了车后座，接着，几个喷气口喷出大量的催眠气体。

　　“？！……又是？……催眠气？！……呜！！！”神奇女郎赶紧捂住了自己
的口鼻，但是撑不了多久，她还是被迷昏了过去。

　　“呜……”神奇女郎不知道自己睡了多久，等她醒来的时候，嘴巴里再次感
觉到被异物塞满的熟悉的滋味，她的嘴上还用胶带封着，低胸的衣服已经被拉到
胸部以下，露出了那对滚圆的大乳房，她的双手被绳子反绑在身后，短裙也被卷
到了腰间，两道绳子顺着她的小腹勒进下体，穿着黑色丝袜的双腿被紧紧的捆在
一起，脚踝还被捆在了椅子上。

　　“呜？！……该死……又被暗算了……我太大意了……绳子……要解开……”
神奇女郎在椅子上扭动着身子，胸部连续的起伏着，对方才用的是双手交叠并捆
的方式，而且绳结就在手腕附近。

　　神奇女郎摸了一下，用手指摸到了绳结，慢慢的解起来，不一会就解开了，
然后摸了一下，还有另一个绳结，也没费多大的力，神奇女郎松开了手腕，扯了
几下，开始解胳膊上的绳子，然后把解下的绳子拉下来，再撕开了嘴上的胶带，
把嘴里的丝袜团抠了出来。

　　“这家伙的捆人技术还需要多练习呢……”神奇女郎笑着将绳子扔到一边，
看了看四周，打开门走了出去，发现隔壁竟然是一间类似热带丛林的室内花园？？

　　“这是什么地方？？好奇怪？！”神奇女郎没迈出几步，就感觉到暗处有什
么东西在窥视着她。

　　“嗖！！”十几条触手一下从神奇女郎的身后冒了出来，一下将她的双手反
剪到背后缠住，穿着黑丝的大腿也被紧紧的捆在了一起。

　　“触手？！！……有怪物？！……放开我！！”神奇女郎用力的挣扎着，奋
力的将身上的触手扯开，但是这触手的力气很大，神奇女郎只能勉强扯掉几条，
又被更多的缠上了身，她的一对乳房已经被触手紧紧缠住了根部，使劲的勒了起
来，两个触手更是张开三片分离的嘴巴一样的末端，一下吸在了神奇女郎的乳房
上。

　　“哎呀？！……这是什么东西？！！……我的乳房？！……啊啊啊？！”神
奇女郎只觉得乳房一涨，忍不住高声浪叫起来，更多的触手一拥而上，将神奇女
郎的穿着黑丝手套的双手捆的死死的勒了起来，并在身后，然后被地上伸出的花
苞一样的东西一口包住，而神奇女郎那扭动的黑丝美腿，此刻也被十几条细长的
绿色触手紧紧的勒在了一起，再也无法分开，连高跟鞋的鞋根都被细细的触手缠
了起来。

　　“该死！？……到底是什么东西？……勒的好紧……啊啊！！……动不了！！”
神奇女郎的胸部被触手吸住，不得不朝前弯下身子，而触后又将她同时朝后拉去，
让她不得高翘着屁股，几条触手已经伸进了她的蕾丝内裤之中蠕动着，然后将她
的内裤一把勾到了大腿上。

　　一条带着吸盘中间有肉棒的触手，一下套在了神奇女郎的嘴上，将她的嘴巴
牢牢吸住，粗红的肉棒在她的嘴中拼命的搅动着。

　　“呜哦？！！……呜哦哦哦？！！……”神奇女郎感到一大股不知道什么东
西的枝叶被喷进了自己的喉咙里，而更多带着肉棒的触手，已经顺着她的大腿盘
旋而上，然后猛的插进她裙下的蜜穴和菊穴中，大力的抽插起来。

　　“呜哦哦哦？！！！……它在？？……强奸我？！！……这个怪物！！！…
…它的肉茎好粗好大！！！？……呜呜呜！！！……插进……子宫里了？……”
神奇女郎被触手紧捆的身子被勒的凹凸有致，被那些大肉棒插的娇叫连连，一股
又一股的精液顺着神奇女郎的黑丝大腿纷纷的流了下来。

　　“呜哦！！……它要……来了？……不！！！……我要被这个触手怪给？！！！
……不可能！！！……不！！……呜哦哦哦哦！！！”

　　几条大肉棒的触手内形成一个接一个的凸起，然后在神奇女郎的蜜穴和菊穴
处积蓄成大大的一团，然后猛的压进了神奇女郎的穴腔中。

　　“扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！！”大量滚烫的精液顺着插进神奇女郎的
大肉棒痉挛着喷射进了神奇女郎湿热的蜜穴和菊花中并且射起来没完没了，一股
一股的朝神奇女郎的子宫和肚子里涌去。

　　“呜哦哦哦哦！？！！……不！！！……太……多了！！！……肚子……好
胀……鼓起来了？！……呜呜呜！！！……”神奇女郎在一阵接一阵的射精中，
被触手紧紧捆住的身体拼命的挣扎着，但是任凭她的小蛮腰和性感修长的丝袜美
腿怎么扭动，依然完全无法摆脱被几十条触手紧紧缠住的束缚，反而让那些触手
越收越紧，把她那性感迷人的身段勒的更加火爆，凹凸的充满肉感。

　　淫兽触手怪和其他生物不一样，可以说就是为了干女人而生，所以精液基本
是无限的，根本不需要休息，可以一边抽插一边不停的射精，当润滑液来使，随
着淫兽在神奇女郎的肉穴中越插越欢，精液不停的射出，把神奇女郎平滑的小腹
撑的渐渐的鼓胀起来。

　　“呜恩？！！……恩！！！……不要……再……射了……好胀！！！……呜！！！
我的……肚子！！！！……呜！！！……”神奇女郎看着自己越来夜大的肚子，
圆睁着双眼浪叫个不停，但是她就快喊不出声了，因为她嘴中的肉棒同样射出了
大量又腥又浓的精液，塞满了她的嘴巴，灌的喉咙里到处都是，让她几乎无法呼
吸，大量的精液从她的嘴角和触手的吸盘边缘不停的流出来。

　　两个吸住神奇女郎滚圆大乳的吸盘也没闲着，用力的将神奇女郎的双乳朝下
扯去，拉的长长的，触手内还伸出细长的丝一样的触手，通进神奇女郎的乳头中
不停的撩拨，搞的她乳头一和乳房内一阵奇痒。

　　“呜！！！……我的乳房！！……屁股！！……噢呜！！！……又射了……
好多精液！！……啊哈哈哈哈？！……谁来帮帮……我？！！……停下！！！…
…啊哈哈哈哈？？？”神奇女郎被当气球一样进行精液灌注，刚开始射进她肚子
里的淫毒完全发作，弄的她浑身骚热，每一寸肌肤似乎都非常的欠干，加上触手
怪不间断的射精大力抽插，把神奇女郎送上了一轮又一轮的高潮。

　　“呜呜呜！！！！……不行了！……受不了……要……要忍不住了……我的
乳房！！！……呜呜！！！”神奇女郎被触手勒的肿胀无比的乳房终于受不住持
续的压榨，扑哧一下喷出好多白色的乳汁，从吸盘的缝隙间爆炸式的四处飞溅，
喷了她自己一脸。

　　“呜！！！……啊哈哈哈哈？！！！……呜！！！”神奇女郎整个被触手的
大肉棒顶到了半空之中，脚尖已经离地，顶着一个塞满精液的大肚子在淫荡的浪
叫着。

　　“真是太棒了……这个臭婊子被干的样子每一秒钟都让我看的万分舒爽呢…
…”在神奇女郎的面前，降下来一个小的显示屏，上面是一个妖艳的金色长发女
人，在右眼一侧有着长长的流海，她的眉毛高佻修长，半闭着有着长长睫毛的的
涂着淡黑色眼影的媚眼，张开红艳性感的双唇媚笑道。

　　这个女人穿着半透明的薄纱一般的黑色丝袜网衣，可以看到里面有穿任何内
衣，被丝袜般细密的网眼包裹着的一对滚圆的乳房上，两颗乳头凸起的轮廓特别
明显，只是在乳头和蜜穴处，有很多黑色的玫瑰图案，将乳头和私处刚好半遮半
挡的掩盖一下，衣服的下摆便是紧裹着她那滚圆臀部的短裙，被紧勒的臀肉在细
密的网眼下清晰可见，在裙子的下摆，是一排蕾丝花边，紧紧的包住她并在一起
的美腿。

　　再看那修长的美腿上，也是穿着到大腿根处的灰色的长筒丝袜和一双暗红色
的高根鞋，纤细的玉手上，同样包裹着黑色的真丝长筒手套。

　　“呜？！！……丝袜女王？！……呜哦哦哦！！”神奇女郎在浪叫中，认出
了屏幕中妖艳的美女。

　　“不错，是我，神奇婊子，看看你自己现在有多淫荡，翘着屁股让这个怪物
猛干，哈哈哈！！我很高兴能被邀请来参观这次伟大的捕获试验。”丝袜女王媚
笑着闪过身，背后出现了一个穿着白色研究服的中年男人。

　　“生化博士？！！！……”

　　“神奇女郎，本来只是想让手下绑架来一个妓女什么的做做试验，没想到竟
然抓到的是你！！！哈哈哈！！！看来你生下来就是被人干的命，怎么样，被我
的触手怪干的爽吗？看你叫的很浪呢？”生化博士大笑道。

　　“呜呜！！！！……你竟敢！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”神奇女
郎现在已经骂不出声了，淫毒完全发作后，全身都骚热的不行，下身肉穴中猛插
着她的肉棒把她干的爽到极点，乳汁被一股股的让触手吸盘榨了出来，和从大腿
内侧喷下来的精液在地上汇成一大滩污水。

　　“扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！！！”又是一股连续的精液喷射，将神奇
女郎已经鼓胀的不行的大肚子撑的又大了几圈。

　　“呜啊啊啊啊？！！！……肚子……要……爆了……太多了……精液……呜
呜呜！！！”神奇女郎翻着白眼，浑身痉挛着，但是那些肉棒触手还在一个劲的
猛插猛射。

　　“生化博士，你打算怎么处置这个骚货？”丝袜女王看着屏幕中被干的身体
都扭曲变形挺着大肚子的神奇女郎兴奋的问道。

　　“触手怪一旦捕获了猎物，不完成繁殖行为是不会停下的，也就是说，要等
神奇女郎被奸的受了孕，它才有可能松开触手。”生化博士笑道。

　　“哦，我真的很期待神奇女郎被这个怪物干到怀孕后，然后亲眼看着肚子里
的小怪物出产时的表情呢……”丝袜女王一脸兴奋无比的神色。

　　“呵呵，快了，用不了多久……”生化博士淫笑着答道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　神奇女郎就这么被触手捆着一刻不停的操着操着操着操着持续了一个小时，
一整天，触手怪不知疲倦的猛插着神奇女郎的骚穴，将大量的精液源源不断的注
入到神奇女郎的子宫中，精液注满了，便从神奇女郎的蜜穴倒喷出来，喷完了又
继续射，射满了又喷，如此反复，不知道循环了多少次。

　　“啊？……啊哈？……噢……”神奇女郎不知道被干了多少天，被干到高潮，
在高潮中晕过去，又在高潮中被活活干醒过来，神奇女郎能感觉到的只有抽插抽
插抽插，精液精液精液，象海一样多的无穷无尽的精液。

　　神奇女郎感到捆着自己的触手松开了，她睡在满是精液的地上，慢慢的扭动
被反绑的双手，竟然将手抽了出来，而她穿着黑色丝袜的双腿，此刻也能分开几
公分的距离，稍微用力一些，就可以将缠在上面的触手拉开。

　　“啊……我的……我的……我的……肚子？！！！！！！天哪！！！”神奇
女郎从精液池中坐了起来，却发现自己的肚子圆滚滚的凸了起来，而且里面并不
是可以流动的精液！！！

　　“该死的……我竟然……怀孕了？！！……被这头怪物……？！！！不！！！！！！”
神奇女郎捧着自己滚圆的肚子，大声喊了起来。

　　　　　　　　　　　　　================

　　不得不说这个人物设计的真的很成功，我指的当然是她后面新设计的性感形
象，还有她那让人喷血的身段，虽然没有穿上性感的丝袜，也让人很有蹂躏的冲
动，而且还佩带了绳子一捆，可ｓ可ｍ。

　　遗憾的是国外的重口紧缚或者触手的神奇女郎小说似乎很少，所以只好自己
写。

　　比较著名的翻译文有征服神奇女侠，黑星女侠，好像就这两篇？不知道还有
没有类似我这样口味的精彩篇章？或者漫画？望个位有好的资源介绍



（２）

　　神奇女郎觉得她的肚子变的越来越大了，将原本小小的子宫撑的大了几倍，
但是在肚子里大量淫毒的作用下，却让她产生了莫名奇妙的快感。「啊哈哈？
……肚子……好涨……但是……怎么有种……刺激的充实感？……我的身体…
…怎么回事？……」神奇女郎捂着自己滚圆的肚皮，就象在梦中一样，她居然怀
孕了？！！

　　「神奇女郎，你果然是个淫荡胚子呢，有着如此性感的身体，想必你的性欲
也非常的强，让我来好好开发开发吧……」生化博士看着屏幕中神奇女郎淫荡呻
吟的表情，嘴角露出了奸笑。

　　「怎么，难道你后面还有更精彩的节目吗？亲爱的博士先生？」丝袜女王斜
握在沙发上媚笑道。「当然有，我有一个长期的调教和改造计划，我想这将是我
一生中最难忘和最刺激的一次活体试验。」

　　生化博士回过头笑道。十几分钟后，被触手怪干大了肚子的神奇女郎，被生
化博士放催眠气再次迷晕后，双手高高的吊起，用绳子捆住了手腕和上臂，然后
吸进了一个黑色的拘束圆筒中，将她的前臂上半部紧紧的包裹起来。

　　神奇女郎高高的吊着紧凑结实的双臂，一对滚圆的奶子傲然的挺在胸前，根
部被一副拘束铐勒的非常紧，所以看上去更为硕大诱人，她的衣服已经被脱掉，
只留下手上性感的黑丝手套和腿上的黑网袜。

　　她的蜜穴中插着巨大粗圆带着螺旋褶皱的电动棒，尿道中是稍小一些的，而
菊穴则在边缘被四个细小的钩子拉开，中间插着一根粗长的中空的透明棒子。

　　神奇女郎修长紧凑的双腿本来就非常的美，加上残破的黑色长筒丝袜，显得
更加的诱人，现在，她的双腿紧紧的夹着插入肉穴中的棒子，被绳子和拘束皮带
紧紧的勒捆在一起，双腿上的高根鞋也被脱去，露出她那双秀美的玉足，在脚踝
处，有一个金属铐将她的双腿铐在一起，和地板相连，将神奇女郎那赤裸而性感
的身体，绷的直直的吊在半空。

　　神奇女郎的身上被贴满了连着电线的小小的拇指大的圆型纽扣一样电极一样
的东西，在双乳，腋下，滚圆的肚子上，高翘的臀肉上，还有雪白光滑的黑丝大
腿上都是。神奇女郎那两颗可爱性感的乳头上，套着两个连着导管的细长的透明
榨乳玻璃管，从中间伸出长长的弹针刺进了神奇女郎的乳头之中。

　　而在神奇女郎穿着丝袜的脚底，则有十几根细长的银针在随时待命。神奇女
郎的嘴巴，被一条连着导液管的黑色橡胶封嘴器包了起来，内侧是一条粗大的橡
胶肉棒，上面布满了能够蠕动颗粒，末端和导管相通，直通进神奇女郎的喉咙里。

　　「很严密的拘束和改造装置呢……这些布满她全身连着线的东西是做什么的？」
丝袜女王好奇的问道。「这些是刺激器，可以剧烈的震动或者放电，刺激神奇女
郎身上所有敏感的部位，而她脚底的那些银针，则会插进她脚底关联性刺激的穴
位，让她受到的刺激更为强烈。」生化博士解释道。

　　「真是精密呢，你为这个骚货准备这个装置很久了吧？」丝袜女王媚笑道。

　　「呵呵，其实所有的女人，都可以用这个装置进行改造成极度淫荡和敏感的
尤物……」生化博士说完意味深长的看了看丝袜女王。「哼……别看我，我可没
兴趣当你的试验品……」丝袜女王笑道。

　　「好了，开始！」生化博士按动总开关，所有在神奇女郎身上的设备开始疯
狂的运转起来。「呜哦？！！……呜！！！！」神奇女郎首先是被从嘴上的导管
中灌下了大量的淫药，然后她嘴里的大肉棒开始疯狂的抽送震动，用上面的蠕动
的颗粒不停刺激的着神奇女郎的舌头和口腔。

　　而遍布神奇女郎那性感身体上的刺激器则开始猛烈的放电和震动，特别是神
奇女郎双乳上的刺激器，震的特别厉害，还有刺进乳头中的银针，不仅高频率小
幅度的狂震，而且一边震一边还小幅度的快速抽送，同时玻璃管被抽成真空，一
股巨大的吸力将神奇女郎那对滚圆乳房的前端猛的吸了进去，压缩成细长的一小
截。

　　「呜哦哦哦？！！电击？！！……胸部……麻死了？！！……我的乳头！！！？
……好痒！！！？……啊哈？！！……那该死的针……插的我……好痒？！…
…啊哈哈哈？……住手！！……呜呜呜？！！……」神奇女郎的双乳被又电又震，
弄的不停的上下左右的狂颤，而下面的几条最要命的大棒子也开始丝毫不客气的
狂插起来。

　　「扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！……」那些带着螺旋褶皱和颗粒的大
棒子在神奇女郎的蜜穴和菊穴中大力的抽插，和神奇女郎的穴壁剧烈的摩擦发出
巨大的撞击声。

　　而插进尿道的棒子幅度则稍微小一些，但是在顶端却有一个发热的圆球，让
神奇女郎感到尿道中一阵温热，和尿意来时的感觉非常相似。

　　「呜！！……呜！！！！……插的……好快！！！……这些……恶心的…
…棍子！！……我都已经……怀孕……了……啊……呜恩恩恩恩恩！！！！」神
奇女郎被插的很快加大了浪叫的音量。

　　则时候，在她菊花中抽插的透明棒子开始朝她的直肠中灌进一大股冰冷的灌
肠液，这个神奇女郎从来没有尝试过，她只觉得一股冰冷的液体一下子涌进她的
肚子里，弄的肠胃一阵抽动，然后便是巨大的便意。

　　「肚子！！！……好胀！！！！！」神奇女郎感觉到胃里一阵翻江倒海，一
大股黄色污浊的液体随着灌肠液从她的肛门喷了出来，流了一地。「呜呜呜？！！！
……好……恶心！！！……不！！！……」神奇女郎哀鸣着扭动着身子，却无法
阻止跟多的灌肠液陆续的被灌进她的菊穴中。

　　「看起来她被调教的很兴奋的样子……身子扭的那么厉害……一定非常的亢
奋吧？竟然被灌肠灌的当场流了一地……」丝袜女王媚笑道。

　　「恩，进入轨道了，机器会逐渐根据她的反应加大刺激的强度，直到她完全
适应并沉溺其中，我给她灌的是从这些触手怪身上提取出来的高浓度淫药，普通
的女人只要喝下一小杯，就会恨不得让火车从自己的骚穴中开过去……」生化博
士笑道。

　　「这个淫荡的比喻我很喜欢呢……看哪，奇效的很开，这个婊子开始兴奋的
浪叫个不停了~ 」丝袜女王笑道。「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！
……」神奇女郎那睫毛修长的媚眼，变的越来越兴奋和淫迷，和刚才的神色已经
完全不一样，不仅嘴里呜呜的浪叫个不停，全身更是亢奋的剧烈的乱扭着。

　　「呜呜呜呜！！！？？？……天啊！！……赫拉？！……为什么……我突然
……觉得……被这机器……干的……好……好快乐？！！……无法……忍受的
……快感？！！……啊哈哈哈哈哈哈？！！……」神奇女郎觉得一团烈火在全身
蔓延，让她突然对肉欲极度的渴求，而那些原本在她的肉穴中猛插着蹂躏着她的
电动棒，让她觉得舒爽无比！！！

　　「很好，她进入状态进入的很快……比我想像的还快……大概她这几天有过
很多次的性交？……哈哈哈，这个淫荡的尤物……光是看着她，下面就已经硬的
不行……」生化博士淫笑道。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！……太舒服了？！！……啊哈哈哈？！！……身体好
热！！……被干的越厉害……越舒服！！？？……啊哈哈哈？！！！……我的乳
房……胀起来了……好胀？！！……」神奇女郎半闭着媚眼亢奋无比的扭动着雪
白的肉体，一对大奶子胸前象皮球一样上下弹动，甩来甩去，并且一圈圈一点点
的在逐渐胀大。

　　「啊，刺激度已经自动上升为２级了……这才十几分钟的时间……这说明，
这个女人的身体中本来就隐藏着极强的性欲……只是她自己因为道德观或者什么
原因刻意的压抑或者没有发掘罢了……本来嘛，身才如此火爆的尤物，又是强悍
的亚马逊女战士……性欲应该远高于普通女人才对，她那副性感的大奶子和雪白
的大腿，生来就是让男人干的。」生化博士笑道。

　　「哟，看起来你对女人还是挺了解的呢？那么你看我如何呢？」丝袜女王将
穿着灰色长筒丝袜的修长双腿交叠在一起翘了起来，单手托着美艳的脸颊媚笑着
问道。

　　生化博士转过头，盯着丝袜女王那丝袜网衣下高高凸立的乳头和交叠在一起
的丝袜美腿，过几秒淫笑道：「丝袜具有强烈的性刺激暗示，它能非常强烈的引
起男人的性冲动和侵犯的欲望，丝袜女王，你的穿着明显就是在引诱男人去侵犯
你，想必你在床上的表现一定不比神奇女郎差……」

　　「哈哈哈……真是大胆的评价……不过，你还是趁早断了这个念头……」丝
袜女王话锋一转，媚笑着答道，然后站起身，踱到生化博士的跟前，用纤细的手
指勾着生化博士的下巴说道：「因为性欲极强的美女，往往也很危险……危险到
能要了你的老命……」生化博士耸了耸肩膀，做出了一个放弃的动作，转头继续
看着屏幕。

　　「呜哦哦哦哦哦哦！！！！！！……」屏幕上，神奇女郎似乎已经被那机器
干到了高潮，不停甩动的一对大奶子开始从被吸的老长的乳头处喷出一股又一股
白色的乳汁，而下身的蜜穴，更是被那螺旋褶皱插进去猛转还放电的电动大棒子
插的淫水直流，滚圆的大肚子随着因为极度亢奋而急促乱流的身体上下弹动着。

　　「啊哈哈哈？！！……好爽？！……呜呜恩！！……好舒服！！……呜！
……受不了了！！……插！！……用力的……插吧？！！……噢呜？！……插
……插插插插插插插插插啊哈哈哈哈哈？！！！」

　　神奇女郎翻着白眼亢奋的浪叫着，画面只能用非常淫荡来形容。狂喷的乳汁，
乱颤的大奶，喷涌的蜜液，扭动的美腿……这个画面绝对已经远远超出了一般色
情片的刺激程度，连丝袜女王看了都感到一股浑身的微热。而生化博士那个地方，
早已经硬的快要爆掉裤裆飞出来。

　　神奇女郎的肚子在调教和改造中，一天天大了起来，不知不觉，一个星期已
经过去。「生化博士，今天邀请我来，有什么刺激的新节目吗？」丝袜女王从升
降机中进入实验室，单手插腰，扭着翘臀一步步的走到监视的大屏幕前，媚笑着
问道。

　　「当然，今天神奇女郎就要生产了……哈哈哈……我也是第一次看到那东西
和女人的后代出生，不知道长成什么样呢……」生化博士笑道。「哦，是吗？真
是令人相当的期待啊……」丝袜女王一脸兴奋的神色，坐在沙发上笑道。

　　「呜哦哦哦？！！……啊哈哈哈哈？！！要出来了？！！……它在动……动
的好厉害！！……啊啊！！！」神奇女郎的乳房看起来比一星期前大了数圈，肚
子滚圆的挺出来，里面似乎有东西在蠕动着，将她的肚皮撑出一个个凸起。

为了方便她生产，她的双腿已经被改成大小腿捆在一起，朝两
边分开，把蜜穴口最大程度的拉大。「要出来了。」生化博士的眼神中露出兴奋
的目光。

　　「呜哦哦哦！！！？……呜！！」神奇女郎翻着白眼，整个身子反弓着绷的
紧紧的不停痉挛着，从蜜穴中流出一大滩淫水。「呜！！！！」神奇女郎的肚皮
已经蠕动的越来越厉害，子宫被剧烈的撑打，把神奇女郎爽的浑身痉挛，连声音
都喊不出。

　　一团绿色的东西从神奇女郎被场开的蜜穴哗啦一下带着大量的淫水象牙膏一
样被挤了出来，变成一团，然后越来越大。看起来它的造型出乎所有人的意料，
看起来象是一只软体生物？？「呜恩恩恩恩恩？！！！」神奇女郎随着女绿色怪
物越来越多的撑开蜜穴探出体外，更加剧烈的颤抖起来。「哗啦啦啦！！！！」

　　又流出一大股淫水，那东西突然整个从神奇女郎的蜜穴中钻了出来……不，
用流这个字更为恰当，它掉在地上平铺开来一平方多米的面积，在表面有很多很
短的蠕动的触手和和男人一样的高高立起的肉棒。「这？……这到底是什么东西？！
不过看起来……相当的邪恶呢……」丝袜女王对那怪物的诡异造型很是惊讶。

　　「看起来应该是某种软体生物，触手怪的体内有很多种生物改造过的基因，
所以外形长成什么样都不奇怪……和不同的母体结合，甚至会诞生出和父亲完全
不象的新品种。」生化博士看着那团绿绿的软体生物，兴奋的叫道。「可是…
…看起来……它比它那位『威猛』的父亲差多了呢，软不拉几的……」丝袜女王
笑道。

　　「不会的……虽然外型有差别，但是一出生就有捕食的本能……等着看好戏
吧……」生化博士笑道。果然，那团绿东西在适应了外面的环境后，立刻被神奇
女郎身上散发出的浓烈的女性的荷尔蒙所吸引，突然整个张开，象团布一样将吊
在半空的神奇女郎一下包住。

　　「呜哦哦哦？！！……呜！！！！」神奇女郎毫无心里准备，被自己刚刚出
生的「孩子」紧紧的包裹住全身，内壁上无数的触手在不断的蠕动着摩擦着神奇
女郎已经变的十分敏感的肌肤，但是那些肉棒就没那么幸运，因为神奇女郎身上
所有的洞都被机器塞满了，所以它只好用下面的肉棒，猛的插进神奇女郎刚刚生
下它的蜜穴中，用力的抽送。「呜哦哦哦哦？！！！」

　　屏幕上，只看到一个绿色的女人形体轮廓在剧烈的扭动着，神奇女郎那含着
塞口球的美艳的脸蛋在绿色的软皮下异常的清晰，高挺的鼻子，大张的嘴巴，凸
起的口球，还有抖动的巨乳和凸起的套着玻璃管的乳头部分……以及不时从下面
的缝隙中喷出的白色精液。

　　「原来它的捕食方式是这样……真有趣……那就尽情的和你亲爱的妈妈好好
的亲热吧~ 」生化博士淫笑道。当那「孩子」被电击针从神奇女郎的身上电的松
开逃回地面的时候，只见被包在里面奸了十几分钟的神奇女郎，已经浑身都是白
色黏稠的精液，几乎布满了她每一寸白皙的肌肤。

　　神奇女郎刚刚生下那怪物，又立刻被包裹着奸了十几分钟，胸口剧的起伏着
娇喘连连。……调教改造神奇女侠过了２个星期一天２４小时这么不停的用机器
猛操神奇女郎的骚穴，催乳，灌药，注射春药，灌肠，扩张……就是在累的不行
睡着时，神奇女郎做的也全是被干被轮奸的春梦，在睡梦中也在不停的干，慢慢
的竟然习惯了。

　　从没间断，要是一般的女人早就疯掉了，或者是被活活干死了。但是神奇女
郎似乎已经学会了被迫享受这疯狂的强暴和刺激，她那强壮的身体比任何的女人
都要耐操。生化博士正在将肉棒插进神奇女郎的嘴中，让她含着替自己口交，而
神奇女郎竟然已经完全没有了公主的高傲和女英雄的圣洁，半闭着媚眼，非常陶
醉的在乖乖的帮生化博士口交。

　　３个星期，那根通进她嘴里不停口奸她的电动棒，教会了她如何帮人口交，
每当她那灵巧的舌头做出了正确的刺激，牙齿咬下了适合的力度，那根棒子都会
做出奖励性的口内射精，否则就是无情的电击，电的神奇女郎的舌头发麻。

　　「很好！！……很舒服！！！」生化博士满意的呻吟着，然后抖了抖肉棒，
将一股腥浓的精液射到了神奇女郎的嘴里。「呜？！……」神奇女郎睁大眼睛微
微娇叫了一声，便开始慢慢的吞咽起口中的精液来。「很好……吃干净……」生
化博士笑着说道，「恩……是的……主人……」神奇女郎嘴里都是精液，含糊的
答道。

　　生化博士握着自己的肉棒，将一股精液射到了神奇女郎美艳无比的脸上。
「啊恩？！……啊，，，，，，」神奇女郎眨了眨媚眼，粘满精液的长长的睫毛
上下的闪动了了一下，一小股精液正顺着她高挺的鼻梁朝下慢慢的流着，最后流
到她那性感的红唇上沿，神奇女郎便伸出自己的舌头，在唇边舔了舔，那淫媚半
闭的双眼，明显是还充满着期待的样子。

　　「那么，今天要多加一根棒子呢……你那小骚穴的胃口越来越大了……」生
化博士手里拿着一根布满颗粒的粗黑的大按摩棒，淫笑着说道。神奇女郎的双手
被反捆在背后，胀了好大的滚圆的乳房高高的挺着，被绳子交叉的勒成好几截，
乳头中插着两根小指粗的粉红色按摩棒，在不停的震动着。

　　她的双腿被分开，大小腿捆在一起，跪在地上，蜜穴中已经插了大大小小好
几根不同形状的按摩棒，都在剧烈的震动着，时不时有流出的淫水被高速震动的
按摩棒震的飞溅出来。

　　「啊哈哈哈……好舒服……主人……快插进去……我好想要……」神奇女郎
淫荡看着自己裸露的蜜穴和露在外面半截的几条按摩棒，浪笑着叫道。生化博士
淫笑着将按摩棒的头对准几条按摩棒交错散开的尾部，慢慢的朝蜜穴中的插了进
去。「恩！……啊！……」神奇女郎发出了愉悦的呻吟声，这淫荡而柔媚的呻吟
声绝对比任何ａ片里的更加让人消魂。

　　在确认插稳了以后，生化博士用力的将那根粗长的按摩棒顶了进去，瞬间将
神奇女郎的蜜穴口又撑大了一圈。「扑哧！！！」顶进去的按摩棒在神奇女郎的
蜜穴中压出了一股淫水，生化博士开动了开关，蜂鸣声于是更加响了。

　　「啊哈哈！！！……啊！！！！……我的赫拉……再插进去深点……感觉好
棒！……震的我……好舒服……啊！！」神奇女郎看着蜜穴中疯狂震动的按摩棒
们，脸上露出了淫媚而亢奋无比的微笑。

　　「后面……也想要……好痒……好想要……拿东西用力的插我的后面吧…
…主人？……啊哈哈哈！？……」神奇女郎翘起雪白的屁股媚叫着笑道。生化博
士于是按着神奇女郎翘起的大屁股，把肉棒插进了那已经被扩张的大了一些的菊
穴中。虽然依然很紧，但是经过２星期的改造，括约肌已经习惯了异物的频繁插
入，非常顺利的就插到了底。

　　「强奸我！！！……ｆｕｃｋｍｅ！……主人，狠狠的干我吧！……啊哈哈
哈？！」神奇女郎得偿所愿，这样性感诱人的菊花是没有男人能抗拒的了的，生
化博士的肉棒插进去的那一刻，就感到了一股剧烈的快感，立刻用力的猛插起来。

　　「啊哈哈哈？！……再用力……些！！……用力！！……插吧……好爽！！
……啊哈哈哈？！好喜欢……」神奇女郎仰起头被干的愉悦的浪笑着，小蛮腰因
为高潮而疯狂的扭动着。「上帝……太爽了……我的肉棒……要被你扭断了…
…哈哈哈！」生化博士淫笑着一阵痉挛，插的越来越欢，然后爽到不行的在神奇
女郎的菊穴中猛的射出一股又一股的滚烫精液。

　　「啊哈哈？！……射……射了好多……好暖……好舒服……呀啊！……啊
……」神奇女郎再次被干的欢叫起来。「好了，我累了……今天先放过你这个骚
货……性欲真是强啊……」生化博士毕竟已不年轻，连续多日的强奸让他感到有
些疲倦。

　　「啊……等等……主人……请把我的嘴巴堵起来吧……我好喜欢嘴巴被塞满
的充实感……」神奇女郎仰起头张开双唇浪叫道。「哦，你那么喜欢被堵着嘴吗？」
生化博士笑道。

　　「是的……好喜欢……嘴巴被塞满说不出话的感觉……请把我的嘴巴严严实
实的……堵起来吧……」神奇女郎继续浪笑道。「那么这次，你想用什么堵呢？」
生化博士问道。「啊……恩……丝袜……不……那根会蠕动的棒子？……在我的
嘴里乱动……把我的嘴撑的满满的……」神奇女郎似乎陷入甜蜜的回忆中。「好
吧，把嘴张开。」

　　生化博士笑着将几条丝袜揉成一团，捏住了神奇女郎的下巴，一团一团的塞
了进去。「呜……恩……呜……」神奇女郎半闭着媚眼让生化博士将一团团丝袜
在进自己嘴里，慢慢的将自己的嘴巴撑满。然后，生化博士拿过那条会震动的粗
黑的按摩棒，伸进了神奇女郎的塞满丝袜团的嘴中，从丝袜团的缝隙中穿了进去，
直插进她的喉咙里。

　　「呜！！……恩！！……」神奇女郎一脸兴奋的表情，看着那棒子末进了自
己嘴中。然后，生化博士用一个塞口球塞住了神奇女郎撑满的嘴巴，然后撕下几
条胶带，将口球封在里面。「还不够紧呢，是吧？」生化博士摸了摸神奇女郎嘴
上贴着的胶带，又用一条红布将神奇女郎整个嘴和鼻子一起包了起来。「呜！！
……恩！！！……」神奇女郎发出了满意的呻吟声，扭动着身子在享受着堵嘴的
乐趣。

　　生化博士则是看着神奇女郎那淫浪的样子，微笑着离开了囚禁室。……２天
后生化博士牵着载着项圈的神奇女郎，走进了自己的卧室，神奇女郎的双手被绳
子反捆在身后，穿这黑色丝袜的修长双腿却已别松开，随着神奇女郎穿着红色高
根鞋的双腿一步步的走动，她那胸前滚圆的巨乳也跟着一下下上下波动着。

　　「今天有什么特别的节目吗？主人？……」神奇女郎面色绯红，半闭着媚眼
充满期待的问道。「待会你就知道了……」生化博士一把将神奇女郎压倒在床上。
「啊！！！……恩！！！……噢！！……」

　　生化博士起初将神奇女郎压在自己身下，让她翘起雪白紧凑的大屁股给自己
奸淫，然后不断变换着体位。神奇女郎被干时发出的那娇媚的呻吟声，就是组好
的春药，这具美艳性感的身体，真是百干不厌。

　　生化博士让神奇女郎骑在自己的肉棒上，自己上下套弄。神奇女郎那有力的
小蛮腰，以超快的速度上下扭动个不停，一双穿着黑色丝袜的美腿被生化博士握
在手中，尽情的抚摸着。

　　「啊哈？！……呀啊！！……恩！！……恩……」神奇女郎自己爽的不行，
仰起头娇叫着，生化博士更是受不了，这把老骨头哪经得起亚马逊女战士这种激
烈的折腾，没几下就忍不住射了。「啊哈哈……主人……再来！……我还想要
……」神奇女郎浪笑着继续在生化博士的肉棒上套弄着，发出急促而响亮的肉体
撞击的声音。

　　「呜哦！？……」生化博士爽的再次射出了精液，如此反复，射的神奇女郎
的蜜穴中到处都是白浊的精液，并且倒流出来，在床单上流下一大片痕迹。「你
真是个要命的尤物……」生化博士喘着粗气休息着。

　　神奇女郎却一副意尤未尽的样子，媚笑着看着身下的生化博士。「主人，怎
么了？……不继续奸淫我了吗？」神奇女郎笑着问道。「累了，休息一会……」
生化博士疲惫的脸上带着满足的笑容。

　　「是吗？……那么主人……就让我……给你送上特别节目吧？……」神奇女
郎媚笑着突然间从背后将双手从早已松开的绳子中抽出来，一下卡住了生化博士
的脖子。「你？！！……呜！！……喘不了气……放手……」生化博士大惊，拼
命的挣扎起来。

　　「亲爱的主人，你捆的很好，我花了好长时间才弄开绳子的绳结呢……只是
你太大意了……从来都不检查绳子……」神奇女郎继续媚笑着说道，慢慢收紧了
掐住生化博士的手指。「放开……放……」生化博士喘不过气来，脸胀的通红。
「生化博士，谢谢你一个多月来给我留下的美好回忆……让我……终身难忘！」
神奇女郎的媚笑中带着一股冰冷的杀气，慢慢的举起了握成拳头的右手。

　　即使是失去了腰带的神奇女郎，也有着奥林匹克运动员的力量，而老弱的生
化博士，很显然是经不住这样的一击的。「不……别杀……我……不！……」生
化博士一边咳嗽着一边痛苦的哀求着。神奇女郎微笑着，用力的将拳头砸了下去！！

　　「不！！！！」轰的一声，床垫连着床板都被神奇女郎的拳头击穿，生化博
士瞪大着惊恐的眼睛，已经被吓的说不话来。神奇女郎慢慢的站起身，她看到生
化博士那射了好几次疲软了的肉棒上，流出了一股淡黄色的液体。

　　神奇女郎笑了笑，丢下浑身吓的发抖神志不清的生化博士，穿好高跟鞋慢慢
的走出了房间……一天后，传来生化博士因为从事非法试验被捕的消息，不过同
时也是他因为过度惊吓，脑血栓发作被抬进医院的日子。

　　神奇女郎在公众的视线中消失了一段时间，谁也不知道她去了哪里。直到又
一个黑暗的夜晚。「你好，请问你们的头头在吗？我也不知道他的名字，身高大
概在１９０ｃｍ，黑人，浑身都是肌肉。」

　　神奇女郎俯身靠在宾馆前台的桌子上，她再次穿上了她那红色的紧身束胸，
性感的蓝色性条旗三角裤和红色高根长靴，那深不见底的乳沟和雪白的胸部，让
那个服务生再次看的呆了。

「小姐……我不知道你在说什么……」「哦，是吗？
那么抱歉，打扰了~ 」神奇女郎看了看服务生勃起的挡部和手边的电话，微微一
笑，然后转身朝后门走去。在她的身后，服务生正神色紧张的抓起电话。神奇女
郎走的很慢，穿过长长的过道，门房中依然传来女人呻吟和尖叫的声音，让神奇
女郎觉得更加的兴奋。

　　「走道里没人，接到电话下楼，他大概需要２０秒……不，他应该会直接从
２楼跳到后门的走道……在哪呢……也许就在门背后埋伏？」神奇女郎一步步的
朝前走着，那扇破旧的后门就在眼前，一个多月前，她就是在这里被那个名字都
不知道的黑人用黑袋子套住头，用手铐铐住了手腕，最后用电击器抓住了她，然
后把她捆起来带到房间中注射了春药强奸了一个晚上。

　　「他会象上次那样先套住我的头？……不，他可能会用浸了乙醚的布塞住我
的嘴……然后把我的双手反剪到背后捆起来……接下来，该是压住我的双腿，也
用绳子捆起来，然后把我扛到房间内强奸吗？……」

　　「不，时间来步及准备乙醚……也许会给我一记闷棍或者别的什么……他会
怎么捆绑我呢？」神奇女郎打开了后门，外面是阴暗的小巷和昏暗的灯光，这种
最利于犯罪的环境，神奇女郎看了却有一种莫名的兴奋。

　　「就在前面拐角处，那是最适合伏击的地点。」神奇女郎看着前面不远处的
拐角，微微一笑，快步走了过去。一个人影从黑暗中闪了出来，扭住了神奇女郎
的双手，将它们反剪到了背后，然后捂住了她的嘴。

　　「呜！！！……恩！！！……」神奇女郎在他怀中用力的挣扎着，她感到嘴
中被塞进了一大团丝袜，然后手腕被套上了绳子，那个人喘着粗气，将她推到墙
边，将她的大奶子紧紧的挤压到墙上，反捆着她的双手。

　　神奇女郎扭动着手腕，但却没有用多大的力，她感觉到绳子在迅速的收紧，
然后顺着她的胳膊一圈圈的捆了上去。神奇女郎的嘴里还含着半截丝袜团，那人
用一条白布，将神奇女郎的嘴巴紧紧的包了起来。在脑后系紧。接着，他捏着神
奇女郎那滚圆的乳房，使劲一掐。

　　「呜恩恩恩恩？！！」神奇女郎大声呻吟起来，已经变的比以前敏感数倍的
乳房，让她亢奋的颤抖起来。

　　那男人觉得自己抓到了神奇女郎的弱点，便捏着她的乳房，将神奇女郎的内
裤一下脱到了脚踝处，然后押着被反捆双手的神奇女郎回到宾馆之内。「神奇婊
子，上次还没被操够吗？想回来找我算账？！

　　哈哈哈，又落到我的手里了，这回我该怎么玩弄你那性感的身体呢？」黑人
小头目兴奋的说道。「呜！！……」神奇女郎嘴巴被堵上，用力的扭了扭身子。

　　在房间内，神奇女郎的衣服被剥了个精光，床上放着一捆又一捆的绳子，小
头目用绳子一圈圈的将神奇女郎捆好的胳膊加固，勒住了她那滚圆的乳房，然后
又把她修长的双腿，紧紧的捆在了一起。

　　「呜！！……他捆的好紧……好舒服……再紧些……恩恩！！」神奇女郎从
被紧勒的身体中感觉到一股让人兴奋的刺激。「还记得这是什么吗？神奇婊子？！」
那人拿出一根注满药水的注射器，走到了神奇女郎的身前。

　　「呜！！！……烈性春药？！……恩！！……太棒了……快扎进我的……屁
股里吧……呜！！」神奇女郎亢奋的扭动着身子。满满一针的春药被推进了神奇
女郎的屁股中，然后那股令人兴奋的骚热迅速的在全身蔓延开来。

　　「呜！！……很好……你还等什么呢？……象上次那样……狠狠的插我的
……屁股吧……恩！！！」神奇女郎的身体亢奋的紧绷起来，等待着后庭被肉棒
用力戳开的那一刻。

　　「呜！！！！……」神奇女郎发出一声愉悦的浪叫，这快感比上次要强烈数
倍！太美妙了……经过改造扩张的菊穴，变的更加敏感，更加的容易插入，也更
加的有韧性，那人将自己那条大肉棒一插到底，毫无阻碍的大力抽插起来。

　　「呜呜呜！！！……太棒了……用力！！……呜！！！……对了……再深进
去……呜！！！呜！！！」神奇女郎被插的扭动着小蛮腰一阵接一阵的浪叫。

　　这是一个美妙的夜晚，神奇女郎第一次感觉到被坏人俘虏是件多么过瘾而美
妙的事情，遗憾的是，这次那个家伙，并没有象上次那样，把神奇女郎干的昏迷
过去，尽管在经过改造和调教，反应淫浪无比的神奇女郎的面前，他显然比上次
插的还卖力，精液射了一股接一股，将神奇女郎的蜜穴和菊穴射的到处都是。

　　「呜恩……也许我该给他点提示？……不，这样不中用的家伙……就交给警
察好了……呜……」神奇女郎扭动着被反绑的双手，解着手腕的绳子，在被生化
博士囚禁的一个多月来，她的解绳技术突飞猛进。她很快解开了手上的绳子，然
后扯下了包在嘴上的白布，将嘴里含着的丝袜团抠了出来。

　　而那个倒霉的家伙，因为昨晚用力过度，疲倦的还在床上睡的跟死猪一样。
「嘿，你要睡到什么时候？」神奇女郎媚笑着交叠的双腿，坐在刚才捆绑她的椅
子上，对着床上的那家伙喊道。

　　「什么？！……你？！！……怎么！！啊！？！」那人神志还在模糊中，看
到了挣脱了捆绑的神奇女郎大惊，还没等起身，就看到一个红色高根靴底朝自己
的脸飞了过来，然后就什么也不知道了。「你真让我失望……」神奇女郎慢慢的
穿好了衣服，在那人的屁股上踢了一脚，打开房门走了出去。

　　「腰带和真言套索究竟丢在哪了呢……一定是伊莎那个家伙拿走了……」神
奇女郎走在路上，腰间只有一捆普通的绳子。「别过来，再过来我就开枪了！！」
神奇女郎来到一家正在遭到抢劫的银行外，一群蒙面的歹徒劫持了一个女职员在
跟警方对峙的。「真是巧呢……」神奇女郎笑了笑，突然出现在了警察的面前。

　　「别紧张，交给我来处理吧，我去把人质换出来。」神奇女郎笑着说道。
「神奇女郎？！……」见到了神奇女郎，警察们欢欣鼓舞，罪犯的克星，她只用
三两下就能把那帮劫匪收拾。神奇女郎绕到了银行的后门，自己打开门走了进去。
「神奇女郎？！！」

　　银行中的劫匪见到了神奇女郎突然出现，虽然距离很远，但是还是魂飞魄散。

　　「你要干什么？！别过来！！！」「别紧张……绅士们，我是来交换人质的，
用我自己来换那个女孩，如何？」神奇女郎走到了劫匪的面前，单手插腰的问道。

　　神奇女郎那滚圆的巨乳，纤细的蛮腰和修长白皙的玉腿，还要那美艳无比的
面容，把现场的没一个劫匪都看呆了……他们从没如此近距离的看过传说中的神
奇女郎，她是如此的……性感诱人！！！

　　「天哪！！！她真性感！！！……乳房就好像要从衣服里弹出来一样，好大！！！
……」所有的劫匪无一例外的撑起了帐篷，下面硬的不行。「你们看……我没有
武器……你们把那个女孩放了，我就是你们的了，随便你们处置。」神奇女郎媚
笑着说道。

　　神奇女郎的话语是如此诱人，她那滚圆的乳房在随着她颤动的双唇轻轻的抖
动着。「我受不了了……好想干她！！……」一个劫匪捂着下面小声的对同伙说
道。

　　「我也想……可是她……很危险……虽然听说她暂时失去了神力……」「怎
么，你们在害怕我吗？如果害怕我反抗的话，你们就用绳子把我紧紧的捆起来好
了，如果你们怕我喊叫，还可以把我的嘴也一起堵上。」神奇女郎微笑着从腰间
解下那一大捆绳子，扔到了劫匪的面前。

　　见劫匪还在犹豫，神奇女郎又向前走了几步，她身上散发出的迷人体香，让
劫匪闻了更加的亢奋，满眼都是神奇女郎那抖动的大奶子和扭动的白皙的大腿。

　　「正如我说的，我可以让你们随意处置，你们可以对我做任何想做的事…
…我的意思是……任何事，明白吗？」用手抚摸着自己裸露在外面的半截酥胸，
半闭着媚眼说道。

　　「怎么，难道你们不想吗？……」神奇女郎说着将双手交叉到背后，走到了
一个劫匪的面前，那滚圆的胸部差点直接戳到了那劫匪的脸上。「把我捆起来，
还等什么呢？」神奇女郎媚笑着问道。

　　「好，好吧！！！我受不了了！！换就换！！！」劫匪们再也受不了神奇女
郎的挑逗，捡起绳子开始捆绑起神奇女郎的双手来。「不放心的话就捆紧一点，
别怪我没提醒你们哦？」神奇女郎转过头微笑着说道。

　　劫匪们自然捆的非常用力，并且趁机贪婪的摸着神奇女郎那诱人的身体。一
个劫匪蹲在神奇女郎的面前，用绳子把神奇女郎的高根血绑了几道，紧紧的捆在
一起。

　　然后再慢慢往上，把神奇女郎的小腿捆住。「天哪，完美的小腿，曲线太诱
人了~ 」劫匪忍不住用手抚摸着神奇女郎紧凑结实的小腿肚子，还有她那雪白富
有弹性的大腿。警察们原本以为神奇女郎进去以后，几秒就可以把劫匪收拾，但
是没想到神奇女郎不但没出手，而且毫无反抗的让劫匪把自己捆了起来？

　　绳子用力的收紧了，神奇女郎的双手被反绑在身后，双腿也被并拢着捆在了
一起，几道绳子绕到身前，将神奇女郎那对滚圆的大奶子也勒了起来。「实在是
……太大了……好有弹性！……」几个劫匪一边捆绑，一边伸手在神奇女郎的乳
房上揉捏着，神奇女郎却一点也不生气，只是轻轻的呻吟了几声。「看吧，我说
过的，随便你们处置，你们想做什么都行。」神奇女郎媚笑着扭动着身子，她的
态度让那些劫匪们更是浮想连篇。

　　「看，绳子捆紧以后，我是没法挣脱开的……恩！……可以再收紧一点…
…」神奇女郎媚笑着扭动着被反绑的手臂，手腕无法从绳子中拉脱。「胸部…
…勒的好涨……恩！……现在，可以放了那女孩了吗？我已经被你们捆的结结实
实了。」神奇女郎微笑着问道。

　　「不，还没有，你可是神奇女郎！！」捆绑着她的劫匪笑着答道，继续将绳
子勒的更紧，特别是神奇女乳房根部的绳子。「啊！！……已经……很紧了…
…我的胸部……都快从衣服里……弹出来了呢。」神奇女郎看着自己被绳子勒的
凹凸不平的充满肉感的美妙身体，呻吟着说道。

　　那劫匪又拉了两道绳子，穿过神奇女郎的下阴，用力的勒进了神奇女郎的内
裤中间蜜穴所在之处。「恩？！……」「好了，这样她要是用力挣扎，就会勒到
下面。」劫匪收紧绳子说道。

　　「真是个好主意呢……这样一来，我完全不敢用力扯绳子了……这下你们放
心了吗？」神奇女郎问道。「好了，把那女孩放了吧~ 我们有神奇女郎做人质。」
劫匪的头目一挥手，将那女孩推了出去。警察们立刻明白了神奇女郎的目的，感
动的欢呼起来。

　　「你们不把我的嘴堵上吗？防止我朝警察喊话里应外合什么的？……」神奇
女郎微笑着问道。「说的很对……我们是应该把你那性感的嘴巴严密的堵起来
……」劫匪淫笑着找来一团破布，卷在一起，塞进了神奇女郎的嘴中。

　　「呜……」神奇女郎的嘴被一点点的塞满，最后塞到还剩一小截破布留在外
面。劫匪们撕了一卷红色的胶带，一张张贴在了神奇女郎的嘴巴上，然后再用一
条红布包死。「呜恩！……」神奇女郎用力的发出了几声呻吟，以表明她的嘴巴
确实被堵的很严实，喊什么警察也不会听见。「好了，带上她，上路。」劫匪们
似乎已经等不及了扛起神奇女郎就朝外走去。

　　有神奇女郎做人质，警察都不敢轻举妄动，让他们带着神奇女郎上了车，扬
长而去。「呜恩！！……」在车上，劫匪们立刻就忍不住了，他们扯下了神奇女
郎的蓝色内裤，将她的乳房从早就包不住的衣服中剥了出来，将手伸进神奇女郎
的蜜穴，后庭和乳房上肆意的抚摸揉捏起来。

　　「呜！！……恩！！……」神奇女郎那敏感的肌肤传递来了一阵接一阵的快
感信号，半闭着媚眼呻吟起来。对于神奇女郎来说，今天，将会是无比刺激的一
天？
