【淫艳尸姬】（1-4）
　　　　　　　　　　　　　　　淫艳尸姬


作者：Newface

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在黑暗嘈杂的酒吧内，一位留着柔黑长发，年龄在２５岁左右的女人，一边
用一只纤细的玉手托着自己性感的下巴，一边半闭着被长长的留海遮住一边，睫
毛修长的媚眼，将一杯烈酒慢慢的一饮而尽。

　　她那双穿着黑色细网眼丝袜的修长双腿，交叠着搭在一起，在黑色的网眼下，
圆滚饱满的大腿和高翘的臀部从高开叉的裙下清晰可见，格外诱人，一双红色的
丝带高根鞋在黑暗中格外的醒目，更加衬托出她完美的腿型。

　　这时候，一双充满邪念的眼睛已经死死的盯上了她，空气中慢慢弥漫着淫邪
的气息。

　　她放下酒杯，朝身后望了望，脸上微微的有些红晕，高耸的胸部轻轻起伏着。

　　「谢谢，这是小费。」女郎说着转过身，从高脚凳上优雅的将双腿伸到地面
上，缓缓的朝侧门走去。

　　在狭窄的小巷中，女郎掏出包里的镜子理了理头发，突然一个黑影从身后闪
出来，用手帕死死捂住了她的嘴。

　　「呜！！……」女郎惊恐的呻吟着，双手被黑影抓住拧到了身后，戴上了手
铐，那黑影抱住女郎的黑丝美腿，将她放倒在地上，然后用绳子开始捆绑起女郎
的双腿来。

　　「呜……」女郎的嘴巴被手帕塞着，发不出声音，双腿的脚踝已经被绳子紧
紧的捆住。

　　「呵呵，你是我这段时间见到的最合口味的猎物了……」黑影回过头笑道，
长长的头发下，是一双猩红的眼睛。

　　「呜！！……」女郎拼命的扭动着身子，双手却被拷在身后动弹不得，转眼
间，扭动的双腿也被绳子牢牢的捆在了一起……

　　　　　　　　　　　　　　　半小时后

　　女郎眼睛上的眼罩被摘掉的时候，她已经身在一间黑暗的地牢里，四面的墙
壁上挂满了各种尖利和并且带着倒钩的恐怖刑具。

　　「呜……」女郎慢慢的睁开眼睛，发现自己的双手被反绑在刑椅背后，双腿
则被并拢着紧紧的用十几道绳子捆在椅子腿上。

　　「呵呵，欢迎来到地狱……」那男子的脸变的极其狰狞。

　　「这是哪？你是谁？为什么绑架我？！」女郎装作惊慌的样子喊道。

　　男子不说话，只是从墙上哪过短鞭，狠狠的朝女郎高挺的胸部抽去。

　　「呀啊！！」女郎媚叫着呻吟起来，紧裹着半边酥胸的衣服立刻被撕开了一
个口子。

　　接着，鞭子如雨点一样落到女郎的胸部和大腿上，将她身上的紧身高叉长裙
抽的到处都是口子。

　　「啊！！啊！！啊！！」女郎一阵比一阵高声的浪叫起来，性感的身子也在
绳子的紧勒下用力的扭动着。

　　男人上前解开了女郎双腿上的绳子，然后抱起她那双让任何男人看了都会喷
血的性感美腿，解下裤子就要长驱直入。

　　「啊……啊……呵呵，怎么，那么快就想强奸我了吗？……我还想试试更多
的花样呢~ 」女郎突然抬起头媚笑到。

　　「怎么？！……」男人察觉到情况有点不对头，但是已经晚了，女郎突然夹
紧双腿。说道：「来，我们玩个更刺激点的~ 」然后整个人朝后一翻，将男人甩
了出去，重重的撞到了墙上。

　　接着，女郎不知道什么时候已经用藏在指甲里的微型利刃切断了绳子，从地
上站了起来，然后慢慢的将缠在身上剩下的绳子扯下来。

　　「这么说，你就是最近几个月妇女离奇失踪案的主谋了？」

　　「你究竟是？……」男人捂着头站了起来。

　　「呵呵，失礼了，忘了自我介绍一下，灵异案件独立搜查官：蕾丝娜。」蕾
丝娜丝毫不在意浑身被鞭子抽的破损的衣裙，单手插腰站在了男人的面前。

　　「原来是女警察吗？呵呵，如此一来更有味道呢，上次抓了一个把自己做诱
饵想引我上钩的性感女警，她的呻吟浪叫声，还有被我抽插到翻白眼的淫荡样子，
现在回味无穷呢……」男人笑道。

　　「我是听说有几位女警察在调查这案子的时候神秘失踪，她们现在在哪？」

　　蕾丝娜冷冷的问道。

　　「哼，待会你就知道了，当我把你重新捆起来，用这东西把你的下面捅的快
要爆掉的时候~ 」男人竟然将全身脱了个精光，露出了下体粗大的阳物。

　　「哦？真是另人惊讶的粗壮呢，如果你有本事抓住我的话，我倒不介意试试
它的威力哦~ 」蕾丝娜媚笑着朝男人走了过去。

　　「我最喜欢穿丝袜的猎物了，你今天穿成这个样子，就是故意引诱我来强奸
你的吧？我一定如你所愿，哈哈哈~ 」男人说道。

　　「的确，你说对了，还等什么呢，难道要我自己脱光衣服走过去吗？」蕾丝
娜用挑逗的口吻朝男人勾了勾手指，并且故意伸出了被黑丝包裹着的右腿，踩在
了翻倒在地的凳子上。

　　「呀！！」男人下身怒挺无比的朝蕾丝娜冲了过去，蕾丝娜踩在凳子上的右
腿立刻朝前一踢，尖利的鞋根正踹在男人的下体，然后整个人舞动着衣裙，在半
空中一转身，一脚飞踢将男人送回了墙边。

　　「哼，你就这两下子而已吗？原本还以为你很厉害呢。」蕾丝娜笑道。

　　「呵呵呵，身手不错啊，看到你紧凑的美腿，更加撩起了我的欲望呢……」

　　男人没事一样的站了起来，猩红的双眼直瞪着蕾丝娜。

　　「那你就来抓我的美腿试试看啊？」蕾丝娜笑道。

　　很快，两个人又再次缠斗到了一起，男人的力量越来越大，但是始终跟不上
蕾丝娜的速度，在另人眼花缭乱的华丽腿技面前，男人被踢的浑身都是伤，不过
丝毫没有疲劳的样子。

　　「呀！！」男人抓住机会，一拳打在蕾丝娜的肚子上，却被蕾丝娜用双手护
住，但是巨大的力量还是让她娇叫一声，朝后飞出好几米。

　　「这力量……」蕾丝娜暗暗惊讶道。

　　「怎么，怕了吗？你的美腿踢在我身上就好象蚊子叮一样。」男人朝蕾丝娜
逼了过来。

　　「哦，是吗，给你一个忠告，下次抓猎物的时候，记得先搜她的身~ 」蕾丝
娜微笑着从双乳只间用手指勾出了一只超微型的手枪。

　　「砰！！」一发子弹正中男人的大腿，鲜血喷了出来，男人只是晃了一下，
继续朝蕾丝娜扑去。

　　又一发，在近在咫尺的时候，将男人的脑袋给轰去了半边。

　　蕾丝娜慢慢放下枪，看着依然站在自己面前的男人尸体。

　　「呵呵，你以为用枪就可以收拾我啊？太天真了。」男人笑道，接着，浑身
产生了异变，变成了赤红的颜色，脑袋也重新长了出来。

　　「我们暗魔，是不灭的！！」男人狞笑着一把拍掉了蕾丝娜手上的枪，蕾丝
娜的右手腕被男人抓住，猛的拧到了背后。

　　「啊！！」蕾丝娜痛的娇叫一声，但是同时飞起左腿，朝脑后踢去，没想到，
这一脚也被暗魔抓个正着，蕾丝娜的左腿便高吊在自己的肩膀旁，被暗魔抓在手
里。

　　「这个姿势很不错呢，不是吗？」暗魔淫荡的笑道。

　　「放开我！！」蕾丝娜用力的挣扎着，但是力气相差太远，根本无济于事。

　　暗魔下体的肉棒，瞬间膨胀起来，朝蕾丝娜大张的蜜穴狠狠的插了进去。

　　「啊啊啊！！」蕾丝娜狭窄的穴口被如此粗大的硬物强行撑开，疼痛无比，
暗魔一边用力的抽插着，一边将蕾丝娜压到了地上，然后用绳子将蕾丝娜被反拧
到身后的双手重新捆了起来。

　　「哼，上次让你挣脱了，这次可没那么容易！」暗魔说着将蕾丝娜的双手朝
脖子处反吊到极限，几乎将双手拉脱了臼，然后才用绳子紧紧的捆了起来。

　　「啊！……动不了……呀啊啊！！」蕾丝娜被巨大的肉棒插的浑身剧烈的扭
动着，根本用不上力气。

　　暗魔接着将绳子在蕾丝娜高耸的胸部紧紧一勒，用他巨大的力量将蕾丝娜的
一对巨乳一下勒的薄衣而出，然后绳子朝下体游走，将蕾丝娜的大腿也捆了起来。

　　「呵呵，你刚才不是说，有本事就来抓你的大腿吗？现在感觉怎么样？」暗
魔得意的笑道。

　　「放开我……啊！！」蕾丝娜感觉子宫都要被那粗大无比的硬东西给戳穿了，
她的双腿被绳子并拢着紧紧的一道道捆在了一起，绳子深深勒进了黑色的网眼丝
袜当中，一直从大腿捆到了脚踝，最后连高根鞋的鞋根也被密密麻麻的捆在了一
起。

　　「好了，现在让我尽情的品尝你的身体吧，哈哈哈！！」暗魔大笑着用双腿
紧紧夹住了蕾丝娜被紧捆的玉腿，然后双手从后面交叉着死死捏住了蕾丝娜被勒
的快要爆开的乳房，将蕾丝娜的身体用力的抱进自己的怀中，使下体的接触更紧
密。

　　「插！！插！！刚才你踢的我有点痛呢，现在看我好好的收拾你~ 」暗魔将
蕾丝娜缠在怀中，从背后又长出了两只手，死死抱住了蕾丝娜的纤腰，让蕾丝娜
高翘的屁股完全将暗魔的下体包住，就在这时，暗魔的第二条大肉棒从蕾丝娜屁
眼的地方爆长而出，直接通进了蕾丝娜直肠的最深长处。

　　「呀啊啊啊？！！呜呜呜！！！」蕾丝娜仰头大叫起来，但是嘴巴很快就被
暗魔嘴里伸出来的大舌头，不，不是舌头，而是第三条粗长的肉棒塞的满满的，
在她的喉咙里快速的抽插着，一边抽插还一边喷射出浓浓的精液和淫毒。

　　「呜哦哦哦！！！！」蕾丝娜被暗魔抱着在地上翻滚着，大量的精液随着暗
魔的大力抽插从她的下体和嘴里倒喷出来，顺着她被捆的如肉粽一般的丝袜美腿
慢慢的流到地上……

　　　　　　　　　　　　　　（２）奸辱虐杀

　　「如何？我的肉棒滋味不错吧，看我等下把你身上所有的肉穴全部生生插到
爆！」暗魔加快了抽插的速度，把蕾丝娜的纤腰不停的大力往上一波波的顶着。

　　「呜哦哦！！！」蕾丝娜的嘴巴里现在全部是暗魔那浓稠的精液，她睁大着
媚眼，被暗魔超高速的抽插捅的浑身象触了电一般在地上扭动着。

　　暗魔尖利的子甲划伤了蕾丝娜圆滚的乳房，在上面留下一道道红印，大概在
地上两个人滚了２０分钟，暗魔才抱着蕾丝娜坐到了另外一张凳子上，同样是将
蕾丝娜紧紧的夹在怀中，两条腿钳住蕾丝娜的修长美腿，坐住的姿势，更容易让
他一插到底。

　　「呜呜呜！！」蕾丝娜发出一声惨叫，因为暗魔其中一根粗大的肉棒，已经
插进了她的子宫里，而且把她的子宫连同肚子都高高的顶出一个突起，就好象有
人在蕾丝娜的肚子里用棍子往外戳似的，蕾丝娜只觉得剧痛无比，眼睁睁的看着
自己原本平滑的小腹被插的频频隆起，然后大量的精液立刻喷射而出，充满了她
被戳的变了形的子宫，再从她的下体疯狂的倒喷出来。

　　「插！！插！！插！！！哈哈哈，你的身体味道真爽哈哈哈！！」暗魔狂笑
着将嘴中的肉茎不断的深长，从蕾丝娜的喉咙一直通到了她的胃里。

　　「呜……！！」感到一股强烈的恶心，接着一股腥臭的精液被直接射进了她
的胃里，同时，几乎插换了她直肠的肉棒和戳着子宫的那根同时射精，一下将蕾
丝娜的肚子撑的急速的隆起来。

　　蕾丝娜在剧烈的抽搐中翻起了白眼，然后随着扑哧一声，大量的精液从她的
嘴里，蜜穴和肛门中倒喷出来，弄的一地都是。

　　暗魔将嘴里的肉茎从蕾丝娜的肚子里收了回来，然后双手的食指开始逐渐伸
长，变尖变粗，对着蕾丝娜已经因为被狂奸而兴奋的鼓胀起来的乳头，狠狠的刺
了进去。

　　「啊啊啊？！好痛！！……你要干什么？！……呀啊！」蕾丝娜立刻大声的
呻吟起来，自己的乳头一下子被伸进去的指头撑的大了起来，那两根指头就合暗
魔的肉棒一样，在蕾丝娜的乳房中来回抽动。

　　「住手！！……好麻……啊啊啊……」蕾丝娜倒吸着凉气，触电般的在暗魔
的怀中抽动着，随着暗魔勒住蕾丝娜乳房根部的绳子一紧，蕾丝娜娇叫一声，两
股白色的乳汁顺着暗魔的手指头留了出来。

　　「呵呵，你的身体要比想象中要淫荡的多啊，要喷就喷多点吧！！」暗魔笑
着抽出了手指，将手掌化做两个大吸盘，一下吸住了蕾丝娜的乳房，用力的有节
奏的来回扯动着。

　　「噢！！噢！！啊啊！！……不要……好难受……」蕾丝娜大口大口的娇喘
着，一股股的乳汁就硬生生的被暗魔用吸盘吸了出来。

　　「好味道啊，再吸多点！」暗魔说着加快了拉扯的频率，把蕾丝娜的乳房扯
的长长的然后再压回去，伴随着的是一阵阵乳汁在蕾丝娜的乳房中被用力挤压的
淫荡无比的声音。

　　「啊噢！！……啊！！……噢！……噢！……呀！……」蕾丝娜的留海随着
剧烈的身体抖动变的凌乱起来，浑身也已经被折腾的香汗淋漓，暗魔又抽插了一
阵，觉得还不够过瘾，于是便抓住蕾丝娜的脚踝，用力的朝后扳去，将蕾丝娜捆
成一个高根鞋根几乎要碰到后脑勺，脚踝和脖子捆在一起的反弯到极限的球型，
然后将她的身体上下颠倒，身体朝外，让蕾丝娜朝后弯着头用嘴巴将自己下体的
大肉棒含住，然后四只手用力的抱紧蕾丝娜已经弯曲到极限的身体，一边抽插，
一边故意的用力抱紧，将蕾丝娜柔弱的身子越压越扁。

　　「呜哦哦！！！……呜！！」蕾丝娜的小嘴被那条大肉棒一直从嘴唇处插到
胃里，每用力的插一下，暗魔就用力的收紧一次手臂，压的蕾丝娜的骨头咯咯做
响，暗魔一边用手尽情抚摸着她那被黑丝袜包裹着的光滑大腿，一边狂笑着用下
体的肉棒将蕾丝娜的肚子搅的天翻地覆。

　　没出２０分钟，暗魔又决定换个姿势，他将蕾丝娜几乎被她压的紧贴在一起
的身体和腿分开，然后解开了蕾丝娜双腿上的绳子，将蕾丝娜的双腿交叠在一起
盘起来，再用绳子捆好，并且将脚踝处的绳子和蕾丝娜的脖子再次捆在了一起，
让蕾丝娜的身体朝前弯曲到了极限，然后，他抱着蕾丝娜的纤腰，高高的举了起
来，将蕾丝娜大大张开的蜜穴口对准了自己下身怒挺的肉棒，用力的插了下去。

　　「啊啊啊！！！……」蕾丝娜的惨叫声随即响了起来，那肉棒刚才已经伸长
到半米多长，这样突然的从她的蜜穴朝上一插到底，马上将蕾丝娜的子宫几乎顶
破，在胸部下方形成一个高高的隆起，接着，暗魔重新将蕾丝娜顺着自己的肉棒
朝上高高拉起，然后再次用力的按了下去。

　　「呀啊！！！……啊……要……穿了……」蕾丝娜被戳的翻起了白眼，在极
度的痛苦和快感中抽搐着呻吟起来。

　　于是，暗魔就坐在凳子上，抱着蕾丝娜在自己的肉棒上一上一下的大力抽插
起来，每一下都捅的蕾丝娜浪叫不止，从嘴里喷出残留在胃里的精液。

　　终于，随着每一下疯狂的抽插，蕾丝娜感觉肚子里一阵剧痛，那肉棒竟然戳
烂了子宫，一直向上，从她的嘴里伸了出来。

　　「呜呜呜！！！」蕾丝娜的身体发狂的抽搐着，从嘴角留出了精液和血水的
混合液，那肉棒贯穿了她的身体，更加疯狂的上下抽插，一直将她插的失去了意
识。

　　……

　　不知道过了多久，蕾丝娜逐渐从昏迷中醒来，只觉得浑身酸痛，下身更是火
辣辣的痛，但是又奇痒无比，两只乳房高高的挺立着，乳头更是饱满的不行，浑
身有一股邪火在涌动着。

　　暗魔的精液同时有催情的作用，蕾丝娜一下吞了那么多，自然变的淫荡无比。

　　「好热……」蕾丝娜喃道，她慢慢的挣开了双眼，发现自己的双手被高高的
吊起，用绳子紧紧的捆在一起，而双腿则被分开，在半空中被拉成笔直的一字型。

　　「你终于醒了吗？真正的蹂躏盛宴现在开始了！」暗魔没等蕾丝娜反应过来，
从地下便升起了一个飞速旋转的电锔，正对着蕾丝娜的双腿正中。

　　「呜？！！」蕾丝娜想喊，却发现自己的小嘴被塞口球堵了严实，转眼之间，
那电锯便碰触到了她的下体，发生了轻微的摩擦。

　　「呜！……」蕾丝娜竟然感到一股轻微的快感，愉悦的呻吟了起来，接着，
那电锯完全接触到了蕾丝娜的蜜穴，嵌进了蕾丝娜的两片阴唇之间，开始飞速的
锯了起来。

　　「呜呜呜！！！」蕾丝娜娇媚的浪叫起来，浑身都在亢奋无比的抽搐着。

　　那电锯虽然没有锯齿，但是高速的摩擦把蕾丝娜弄的已经下体全湿，淫水狂
泻，顺着电锯的高速旋转形成一道水柱朝前方飞去。

　　暗魔加快了电锯旋转的速度，蕾丝娜的浪叫声也随着更加的急促，最后几乎
成了不间断的锋鸣声。

　　一直锯了十多分钟，蕾丝娜的下体已经泛滥成灾，浑身抖动着娇喘着。暗魔
满意的将电锯收了回去，然后走上去，抱起蕾丝娜就是一阵狂插。

　　暗魔摘掉了蕾丝娜嘴上的塞口球，问道：「怎么样，舒服吗？」

　　「啊啊！！……用力……好爽……哈哈哈……插啊……插死我……」蕾丝娜
半闭着媚眼淫荡的浪叫道。

　　「那我就插死你这个骚货好了~ 」暗魔狂笑着一下将肉棒伸长，在蕾丝娜的
肚子里疯狂的搅动着。

　　「哈哈哈！！……太爽了……穿了穿了……再用力插我……」蕾丝娜翻起白
眼亢奋的叫道。

　　在激烈的抽插中，暗魔将肉棒再次从蕾丝娜的嘴里捅了出去，蕾丝娜浪笑着
含着嘴里的肉棒不住的呻吟着。

　　狂插了半个小时后，暗魔看着满身是精液的蕾丝娜笑着问道：「我们来点更
刺激的如何？」

　　蕾丝娜这时候双颊绯红，娇喘不断，立刻媚笑着说道：「……好……更刺激
的……要狠狠的……插我……插爆我……哈哈哈……」

　　暗魔将蕾丝娜解下来，将她的双腿用力的从侧面弯曲搭到了她的肩上，然后
将她的双手也拉到脚踝的位置，用绳子牢牢的捆了起来，然后，他抱起蕾丝娜，
坐到一边，将她向上次那样用力的朝自己的肉棒上插去。

　　「啊啊啊！！……插的好深……好舒服……」蕾丝娜立刻伸出舌头淫荡的浪
笑起来，丝袜美腿朝两侧翻去，好一个淫荡无比的姿势，暗魔抱着蕾丝娜上下好
几次大力抽插，然后自己平躺下去，用手抓住蕾丝娜的纤腰用力的一转，蕾丝娜
整个人就象陀螺一样在自己的肉棒上转了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！」蕾丝娜一连发出了好一串淫荡无比的浪叫声，浑
身亢奋无比的边旋转边抽搐着，每转一圈，暗魔便舒爽的狂射一次，将蕾丝娜的
肚子射的隆起来，随着肉棒的不断伸长，最后精液直接从蕾丝娜的嘴里喷了出来，
就象一个性感淫荡的精液旋转喷泉。

　　暗魔玩腻了旋转喷泉后，就把蕾丝娜掉了起来，然后开始拿出那些刑具。

　　「啊……啊……来……插……」蕾丝娜已经完全失去了自我意识，脑子里满
是无尽的肉欲。

　　暗魔先是捏住了蕾丝娜的乳房，然后用两个尖利的钩子一下刺穿了蕾丝娜鼓
胀的乳头。

　　「呀啊！！」剧痛把蕾丝娜从极度的亢奋中拉了回来，鲜血从钩子上流下来，
然后钩子被暗魔高高的吊起将蕾丝娜的乳房也拉的绷紧起来。

　　接着，暗魔找来两根３０ｃｍ长的细针，隔着丝袜对准蕾丝娜朝上的脚心用
力的扎了下去。

　　「啊啊啊！！」一阵冰冷酥麻的感觉让蕾丝娜倒吸了一口凉气，脚底是穴位
集中的地方，那针刺进去就好象剧烈的电击一样。

　　「知道我最喜欢什么吗？我最喜欢用这些利器将美女性感的身体一片一片的
割开了~ 」暗魔说着拿着一把匕首，一下子朝蕾丝娜的大腿上扎去。

　　「啊啊啊！！！……好痛！！……痛……」蕾丝娜睁大着眼睛，意识还处于
混乱之中。

　　接着，暗魔又拿过一把匕首，朝蕾丝娜另一条性感的大腿处扎了下去。

　　「啊！！」

　　一把接着一把，蕾丝娜的大腿上很快就扎满了十几把匕首，鲜血顺着匕首慢
慢的流了下来。

　　然后，暗魔摸了摸蕾丝娜那滚圆高翘的屁股，先用匕首在上面狠狠的划了几
道。

　　「呀……啊！！……呀……」蕾丝娜呻吟着，身子跟着朝上努力收缩着，暗
魔接着捏住蕾丝娜的臀肉，将匕首用力的扎了进去。

　　「啊啊！！」蕾丝娜抽搐了一下，滚圆的臀部上很快也扎满了暗魔的匕首。

　　「接着……」暗魔说着拿过一把浑身是倒刺的狼牙棒，用手撑开了蕾丝娜的
屁股眼。

　　「啊……啊……插死我……哈哈……插……啊啊啊啊？！！！啊啊！！」蕾
丝娜突然觉得屁股一阵剧痛，狼牙棒已经卷着肉屑和血水贯进了她后庭里，暗魔
手握棒子，故意用力的旋转着，慢慢的朝里面推进。

　　「噢啊！！……痛……好痛啊……呀……」蕾丝娜稍微清醒了一些，低下头
看着露在外面的半截被血染红的狼牙棒，惊恐的呻吟着。

　　「不要……不……啊啊啊！！」蕾丝娜话还没说完，棒子已经被暗魔全部插
了进去，只留下短短的一小截把手还在外面。

　　「呵呵，现在知道痛了？这才刚刚开始呢~ 」暗魔说着拿过两只捕兽夹一样
布满锯齿的恐怖东西，捏住蕾丝娜高挺的乳房，对着乳房根部夹了过去。

　　「喀嚓！！」无数尖利的锯齿狠狠的咬进了蕾丝娜乳肉的深处，立刻飑起一
丝丝的血水。

　　「哇啊啊啊！！……」蕾丝娜痛的几乎昏了过去，仰起头尖叫着，２秒后，
她的另一只乳房也遭到了同样的下场，被夹的几乎要断掉一样。

　　蕾丝娜在半昏迷中，看到暗魔狞笑着拿着一根烧的通红的带着无数倒刺的铁
棍走到自己面前，然后握住了自己的下体。

　　「不……不要……」蕾丝娜惊恐的睁大了眼睛，看着那根烧红的东西一点点
的逼近自己的蜜穴。

　　「你想叫我饶了你吗，没可能的哈哈哈！」暗魔说着，将手中的铁棍用力的
插进了蕾丝娜的蜜穴中，发出一阵剧烈的滋滋声和肉烧焦的味道。

　　「啊啊啊啊啊！！！！！！！！」蕾丝娜撕心裂肺的惨叫声在地牢里久久的
回荡，暗魔还不只是插进去而已，还握着把手来回的抽插，让尖利无比的倒刺勾
出蕾丝娜蜜穴中无数血肉模糊的碎肉，蕾丝娜翻着白眼，身体剧烈的抽着筋，将
吊着她的绳子拉的摇晃不止……

　　……

　　「呜……」蕾丝娜很意外的发现，自己竟然还活着，不过情况很糟糕，因为
自己正被吊在半空中，两只钩子贯穿了自己的乳房，将自己吊起来，双手被反吊
在身后，双腿则大小腿被绑在一起，中间夹着着那根铁棍，铁棍被固定在地上。

　　首先是乳房和下身的剧痛让蕾丝娜几乎再次昏厥过去，但是看着已经几乎被
拉的变形了的乳房，蕾丝娜必须减轻它们的负担，她夹进铁棍，拼命的朝上蹭去，
但是马上被铁棍上尖利的倒刺刮的痛不欲生，又滑了下去，乳房便再次被狠狠的
扯了一下。

　　「呜呜！！！」蕾丝娜痛的眼泪都出来了，她在半空中无力的扭动自己的身
体，时而为了乳房忍痛朝上蹭一下，然后不得不再次忍受更加剧烈的疼痛。

　　……

　　蕾丝娜不知道自己昏迷了多久，等她醒来的时候，发现暗魔正在用绷带将她
的身体一点一点的包裹起来。

　　「呜？！……」蕾丝娜的嘴里塞着一个中间连着导管的塞口球，很快浑身就
被绷带缠的如木乃伊一般，象一团蠕动着的白虫。

　　暗魔阴笑着继续缠去，将蕾丝娜的头也包裹起来，只剩下那截导管还剩在外
面。

　　暗魔首先将导管的一端接到自己的肉棒上，然后扑哧一下，将腥臭的尿液射
进了蕾丝娜的嘴里。

　　「呜哦！！！」蕾丝娜只觉得嘴里和胃里一阵恶心，被熏的几乎昏死过去，
屈辱的蠕动着身子，被暗魔用尿液灌了饱。

　　接着，暗魔将一条条镘鱼顺着管子倒了进去，然后再灌进开水。

　　「呜呜呜！！！」蕾丝娜被烫的浑身抽搐，剧烈的扭动起来，她肚子里的镘
鱼更加发了疯一样在她的胃里，肠子里四处乱串，从外面动可以看见那一条条蠕
动的东西。

　　可惜出口只有一个，镘鱼找不到出口，又被开水烫伤，在蕾丝娜的肚子里乱
钻一气，蕾丝娜肚子里翻江倒海，剧痛不止。

　　最后，暗魔将一水泥顺着蕾丝娜嘴里的导管灌了进去，将蕾丝娜的肚子撑的
高高的窿了起来，然后拔出倒管，封上蕾丝娜的嘴，看着她在邢台上不停的扭动
着，从绷带下，可以清楚的看到蕾丝娜那美艳的脸上，因为痛苦而变型的表情。

　　「为什么……为什么我还活着……」蕾丝娜再次睁开眼睛的时候，看着自己
被凝固的水泥撑的高高隆起的肚子，双手双脚被并拢着朝上和朝下拉的笔直捆在
一起。

　　「因为我不想让你那么快就死，太浪费玩具了。」暗魔笑着拿着一把带锯齿
的长刀走到了床前。

　　「啊……你杀了我吧……杀了我……」蕾丝娜痛苦的呻吟道。

　　「想死？没那么容易啊，我给你体内移植了暗魔的细胞，它可以暂时帮你修
复受到致命伤的身子，玩不烂的性玩具，多美妙啊~ 」

　　「啊啊！！」蕾丝娜娇叫起来，暗魔在用手用力压着她高挺的肚子，将那些
没有完全凝固的水泥一点点的压碎。

　　「很美的腿呢，还有性感的手臂，有点可惜啊~ 」暗魔说着将长刀挨在了蕾
丝娜穿着黑丝袜的大腿上。

　　「住手……不要……你要砍断我的手脚？！！」蕾丝娜惊恐的大叫道。

　　「呵呵，我只是对自己的玩具做些小小的改造~ 」暗魔狞笑道。

　　「不……不……」蕾丝娜摇着头，眼睁睁的看着暗魔一刀切进了自己的大腿
肉里，然后用力的来回切割。

　　「啊啊啊啊！！！」蕾丝娜惨叫起来，血水带着骨肉四处飞溅，很快，她的
双腿便被锋利的刀子完全割断，暗魔拿着蕾丝娜的断腿，举到她的面前。

　　「呵呵，很好看对吧，看，这是你自己的美腿啊~ 」暗魔说着将断腿上的鞋
根伸到了蕾丝娜的嘴边。

　　「不啊啊啊啊啊啊啊！！！……」蕾丝娜圆睁着双眼发疯了一般大叫起来，
接着，那刀子架到了她的胳膊上，然后又是一阵剧痛，让蕾丝娜彻底昏了过去。

　　一天后。

　　暗魔抱着四肢被切断的蕾丝娜，套在自己的肉棒上用力的抽插着，蕾丝娜紧
闭着双眼，四条残肢都被塑胶包裹起来，在随着大力的抽插而抖动着。

　　「啊……啊……」蕾丝娜随着剧烈的抽插，慢慢的苏醒过来。

　　「我的手……我的腿……怎么没知觉了……」蕾丝娜慢慢的睁开眼睛，惊恐
的看着自己只剩下半截的残肢失声大叫起来。

　　「啊啊啊啊啊！！！……」

　　……

　　从此，暗魔的地下室入口多了一道门，蕾丝娜的残肢被镶嵌进门里，双手和
双脚朝后，身体朝前挺起，被固定在门上，她浑身赤裸，乳房被绳子勒的滚圆，
在乳头上穿着两个小铃铛，铃铛间连着一根细铁丝。而她的下体，则被撑的老大，
屁股和蜜穴里被塞满各种粗大的按摩棒，电线连着门里的电源，在一刻不停的抽
插着。

　　「呜呜……」蕾丝娜半闭着无神的双眼，在不停的抽插中轻轻呻吟着，嘴里
含着一只红色的带孔空球，淫荡的口水慢慢的从小孔中流了出来。

　　现在，她将作为暗魔的门铃而存在，每当有邪恶的访客到来的时候，便用力
的扯一下蕾丝娜乳头间的那根铁丝，蕾丝娜的乳头被狠狠的一拽，便淫荡的浪叫
起来，同时带动铃铛不停的响动，而铁丝的一头还连着门里的电动装置，一有震
动，塞进蕾丝娜下体的那些电动按摩棒便以平常３倍的频率震动，把蕾丝娜插的
剧烈的扭动身子，更加大声的如门铃一般浪叫不断……

　　三个月后，暗魔似乎用腻了这个美女门铃，决定把她虐杀掉，享受最后的快
感。

　　「蕾丝娜，你的身体我已经玩腻了，该送你上路了~ 」暗魔站在门前，用手
捏着蕾丝娜的俏脸说道。

　　「呜！！！」蕾丝娜拼命的摇着头，她不甘心就这么屈辱的死去。

　　「呵呵，你自己送上门来让我蹂躏爽快了几个月，然后屈辱的被我虐杀掉，
是不是觉得很后悔啊？」暗魔笑道。

　　「呜！！！」

　　「你的那几位女警同事，临死前也都是这样的，哈哈哈，当时她们为了引我
抓她们，一个比一个穿的淫荡，结果故意被我抓住后，一个都跑不掉哈哈哈~ 」

　　暗魔狂笑着。

　　「呜呜呜！！！」蕾丝娜屈辱的大叫着，铃铛摇个不停。

　　暗魔将蕾丝娜从门上拆下来，喂她吃了满满一嘴的烈性淫药，然后抱起她开
始最后的奸淫。

　　「啊啊啊！！！」蕾丝娜亢奋的浪叫着，双眼无神的看着上方，过量１０倍
的淫药让她的身体如火烧一样，被欲望淹没，脑子里只有快感。

　　「哈哈哈哈！！好爽……插死我……插死我……！！」蕾丝娜淫荡的扭动着
残肢，在暗魔的肉棒上起舞，精液很快充满了她的肚子，从她的嘴里喷出来，然
后流满她身上的每一个角落。

　　「啊……啊……啊哈哈……」

　　暗魔将蕾丝娜的脖子用铁丝勒住，慢慢的收紧，在窒息中，蕾丝娜更加兴奋
的伸出舌头浪叫起来。

　　接着，暗魔拿起蕾丝娜以前用过的微型手枪，对着蕾丝娜丰满的乳房，从下
往上开了一枪，在乳房上开了一个小小的窟窿。

　　「啊哈哈哈哈！！~ 」蕾丝娜已经忘记了疼痛，看着自己的血从乳房上喷涌
而出，接着，暗魔捏着蕾丝娜的乳房，然后用铁丝将她的双乳刺穿，来回穿插缝
在了一起，接着，暗魔最后将一股浓稠的精液射进了蕾丝娜的蜜穴中，然后将她
从肉棒上拔下来，先用一根长棍从蕾丝娜的屁股中捅进去，从嘴里穿出来，然后
扛着她朝外走去。

　　半小时后，在一处自动生产的模特加工场。

　　「啊哈哈……穿了……死了……好爽……」蕾丝娜断断续续的喃着。

　　暗魔用蕾丝娜自己的枪，将枪管伸进了蕾丝娜的蜜穴中，用力的插着。

　　「哈哈哈哈……好舒服……用力……插死我……」蕾丝娜亢奋的叫道。

　　「要不要更舒服更爽呢？」暗魔笑道。

　　「要……狠狠的插我……不要停！！……」蕾丝娜浪叫道。

　　「好，就如你所愿。」暗魔说着扣动了扳机，子弹射穿了蕾丝娜的密穴，射
穿了她的子宫，停留在了她的肚子里，接着，暗魔一连打了５连发子弹。

　　「噢噢噢噢噢！！！！……」蕾丝娜在高潮中连续的浪叫了５声，然后翻着
白眼，渐渐的软了下去。

　　暗魔将蕾丝娜连棍子一起扔进了制作模特的橡胶溶液当中，然后冷笑着转身
离去。





（３）重生的嗜虐美女

　　在一个新开的时装店内，一位穿着白色风衣，戴着墨镜的长发女人在一个人
体塑料模特前停下了脚步。

　　「很美……这一个模特的眼睛……」女人将右手贴在了模特的脸上，看着模
特的双眼。

　　「呜呜！！！……啊啊啊！！……噢噢噢噢噢！！！！……」蕾丝娜最后的
浪叫声和表情通过身体传进了女人脑海中。

　　「找到了……」女人将手从模特的脸上慢慢的放下来，看了一下正在招呼其
他客人的店员。

　　「别担心……很快我就会让你自由的……」女人摘下墨镜，露出了红色的眼
眸。

　　……

　　当天夜里。

　　白天在时装店的那个长发女人，将一个黑色的大袋子打开，把里面散成五个
部分的人体模特倒在了一张桌子上。两只手，两只脚，还有躯干和头部，从外面
看起来没有任何异常。

　　长发女人将手放在模特的身体表面，一股微光闪过，模特表皮便开始许迅速
的裂开来，然后碎成了粉末，露出了里面蕾丝娜冰冷的被肢解的遗体。

　　「口味越来越重了么？两乳房都缝在一起了……弹孔……胸部挨了一枪……」

　　长发女人抚摸着蕾丝娜的没有四肢的身体，将手指伸进了她的下体。

　　「阴部中了好几枪……看起来是被蹂躏了很久然后被虐杀掉的……」女人看
着蕾丝娜浪笑着死去的表情。

　　「不过从表情看起来，很淫荡呢……浑身都是暗魔催淫毒的味道……」长发
女人笑道。

　　「来，醒来吧，穿过死亡之地，带着复仇的怨念和肉欲的渴望，回到这个世
界上来……」

　　「啊啊！！……」蕾丝娜放大的瞳孔慢慢的收缩，突然娇叫一声，从桌子上
坐起身来。

　　「啊……啊……」蕾丝娜伸出双手，看着自己裸露的身体，想起了被暗魔抓
住后残暴蹂躏到死的事情。

　　「我还……活着吗？……我的手脚……」蕾丝娜看着自己活动自如的双手和
双腿，竟然看不出曾经被切断的痕迹。

　　「不用看了，我已经把你的身体『修』好了。」长发女人说道。

　　「你是谁？我在哪？？！」蕾丝娜伸出脚站到了地面上，冰冷的感觉是如此
的清晰。

　　「我的一处住所，如果你喜欢的话，今后几天你可以一直待在这，不过我想
你现在最想做的事就是找到暗魔复仇吧？」

　　「你知道一切？……你到底是？……」

　　「很平常的心灵感应而已，即使是已经死去的人或者动物，在一段时间内仍
然保留着死前一段时间的记忆，我能感觉到这样的存在，所以我找到了你，并把
你复活。」

　　「你不是人类吗？……」

　　「没错……」女人摘下墨镜，黑暗中眼睛里闪着红色妖媚的光芒。

　　「这眼睛……和暗魔的……」蕾丝娜的脑海中迅速闪现出无数自己被暗魔蹂
躏时那双红色眼睛的情景。

　　「从某种意义上说，我们和暗魔有相同的地方，不过我们和暗魔是敌对的，
互相猎杀，他们豪无节制，贪婪而且性情暴虐，很多人类死在他们手上。」

　　「比如我？」

　　「恩，不过你现在不再是猎物了，你已经成为猎人，只要你按我教你的去做。」

　　长发女人说着丢给她一个串着匕首的皮带。

　　「一般的东西伤不了它们，只有这种金属可以阻止它们再生。」

　　「是银？……」蕾丝娜抽出一把匕首用手抚摸着问道。

　　「它们是暗魔，不是吸血鬼，这金属叫『流光』，不是人类世界的东西，所
以数量很有限，不然的话，制成子弹会方便很多，只是不利于回收。」

　　「还有这个……必要的时候，你可以拷问它们，让它们告诉你同伴的所在之
处……或者，只是为了好玩也可以。」蕾丝娜手上接到了一捆银色的绳子。

　　「另外一种物质制成的，可以压制住它们超强的力量，一旦被捆上除非是非
常强大的个体，否则很难挣脱，不过要记住，如果你自己被这绳子捆上了，会有
一样的结果。」

　　「可是我怎么找出它们呢？还有杀死我的那一只……」蕾丝娜问道。

　　「它？我追踪它很久了，它不是现在的你可以对付的，留给我来收拾吧，至
于其它稍微弱点的，只要靠近，你就能感觉到它们，用你这个新的身体。」

　　「新的……身体？……我的身体有什么不同吗？……」蕾丝娜警觉的问道。

　　「在白天，和你原来的那个身体没什么区别，到了夜晚，你的身体就会吸引
暗魔的到来，或者说，暗魔身上的味道会吸引你过去找它们。不过要记住一点…
…」

　　「什么？……」

　　「你一般状态下，即使是夜晚，体能和常人也没多大区别，但是你可以通过
某种方式积累能量……」

　　「某种方式？……」

　　「一种你的身体最喜欢同时也是最刺激的方式，不需要我多说了吧？独立搜
查官蕾丝娜小姐？」长发女人转过身笑道。

　　「我还有事，这里有武器，衣服和食物，你尽管自便……也许你不一定都用
的着，再见……」

　　「等一下，你的名字？……我怎么找你？……」

　　「你可以叫我黑姬，我用这个名字有很长一段时间了，需要的时候，我会来
找你的。」黑姬说完便推门开车走了。

　　「新的……身体吗？……」蕾丝娜捏着一把匕首在手里把玩了一下，然后突
然朝墙壁上飞去，刀刃便插到了墙壁中，在旁边的挂镜中，蕾丝娜看到了自己双
眼绯红的样子。

　　……

　　一个星期后。

　　「黑姬说的没错……我可以感觉到它们的存在……很近……」蕾丝娜在一处
废弃的地下停车场前停下了脚步，蹲下身子看了看地上遗留的一只红色高根鞋。

　　「是那种味道……没错……」

　　「呜！！……」在地下停车场的深处，隐约传来了女人被捂着嘴巴挣扎的声
音。

　　蕾丝娜走下去，眼睛可以清晰的看到黑暗中的一切，在不远处的一个柱子边，
两个男人正一前一后，按着一个２０多岁的女子，那女子穿着一身紫色的紧身束
腰超短裙，戴着细网眼的长筒手套和穿着光滑的有蜘蛛网样子的丝袜，看上去非
常的妖艳和性感。

　　她的嘴被胶带封着，双手被一个男人拉过头顶按在一起，胸前的拉链已经被
拉开，一只滚圆的乳房正被那男人捏在手里玩弄，另外一个男人，正将下身顶在
那女人腰间，连裤的网袜已经被脱到了大腿处，那双修长而充满诱惑的蜘蛛网丝
袜包裹着的美腿被男人左右用手夹住，然后将他那丑陋的肉棒插进了女人的下体
迫不及待的干了起来。

　　「哈哈……没想到能抓到这么个极品的货色，还穿的那么淫荡，就是在巴不
得找男人来干你是吧？我今天就叫你这骚货好好的爽个够！！」

　　「呜呜！！……呜呜……」女人被干的不住的呻吟，一边呻吟还一边用力的
挣扎着。

　　「这骚货的屁股一定也很紧，来，我们一起上！」干着女人下身的男人对同
伴笑道。

　　正当两人干的正热火朝天的时候，蕾丝娜的黑丝长腿突然跨到了他们的面前。

　　「抱歉，我打扰你们了吗？」蕾丝娜穿着红色的吊带露背紧身短裙，流海下
妩媚的双眼和性感的红唇对男人拥有致命的诱惑力。

　　两个男人回头从那红色的丝带高根凉鞋开始顺着黑色的丝袜长腿往上看去，
又是一个性感无比的大美女出现在了面前。

　　「是警察？」两个男人警觉的叫道。

　　「不是，不过我找那位美女有点事，两位可否方便一下？」蕾丝娜笑道。

　　「呵呵，我们正愁两个干一个缺人呢，你乖乖送上门最好不过了，你就和这
女人一起让我们好好爽爽吧！」按着女人双手的男人用绳子将女人的双手背到背
后牢牢捆住，然后站起身，拿着绳子和胶带朝蕾丝娜走了过来了。

　　「我就知道你们不会那么轻易答应呢……」蕾丝娜笑了笑。

　　「少罗嗦，这里方圆几百米没什么人经过，大美人你是乖乖受绑呢，还是让
我来？……」男人淫笑道。

　　「哼……有本事你就来捆我啊？」蕾丝娜的身体中涌起一阵躁动，伸出手朝
男人勾了勾。

　　「呀！！」

　　「啊？！！」

　　２秒后，男人趴在了地上呻吟起来。

　　「被高根鞋踢中可是很痛的，以后对女士要温柔一点知道吗？」蕾丝娜用高
根鞋踩着男人的头媚笑道。

　　「该死……那么能打的女人？」那个正在干的爽的男人呆了几秒，赶紧将家
伙从身下美女的销魂肉穴中拔出来穿好裤子。

　　「你也要试试吗？还是，你有更好的主意？」蕾丝娜笑着朝他慢慢的走了过
去。

　　那男人很紧张的样子，从腰后掏出一把刀对着蕾丝娜。

　　「你要试试它的味道吗？」男人紧张的说道。

　　蕾丝娜笑了笑，从裙下系在大腿丝袜处的皮带上抽出一把匕首，往前冲了两
步，一甩手便飞了出去。

　　「啥？！……」男人还没反应过来，匕首已经从他的左脸边上飞到了身后，
紧接着，蕾丝娜已经跑到了他的跟前，一手扭住了他持刀的手腕，将他推到了一
边。

　　「什么？！……」蕾丝娜目光的焦点在他的身后，男人倒地后，惊讶的看见，
刚才还被自己干的不停呻吟的美女竟然自己挣脱了绳子站了起来，手上还握着插
进柱子里的匕首把子。

　　「原来你是暗魔猎人吗？真是扫兴啊，原本还可以多玩一会再把他们干掉…
…」那女人撕掉了自己嘴上的胶带，摸了摸颈边被刀划伤的细长口子。

　　「原来我以为你们暗魔只喜欢蹂躏人类，没想到还有喜欢被人类蹂躏的？」

　　蕾丝娜笑道。

　　「偶尔换一下角色也很有意思，不过对你，我可要换回来了，看上去非常可
口的样子……」暗魔把匕首拔了出来，扔在了地上。

　　「别以为靠这些小东西就能对付我们，你太天真了，噩梦从现在开始了……」

　　那女人说着一抬手，射出了一根细丝，然后整个人顺着丝线飞到了天花板上。

　　「我叫胧，欢迎你成为我今天的第一个猎物……」从上面传来胧妖媚的声音。

　　「这是什么东西？！……啊啊？！……」男人吓的坐在地上。

　　「害怕吗？她就是你刚才还在强奸的美女啊。」蕾丝娜笑道。

　　「她刚才说玩过之后再干掉我们是什么意思？……啊？！……」男人紧张的
顺着声音看着黑暗的天花板喃道。

　　几道白色的蜘蛛丝突然从上面射了下来将男人的头给粘住，然后把他整个扯
了上去。

　　「啊啊啊啊！！！……」一阵惨叫声之后，停车场又恢复了寂静。

　　「呵呵，下一个就是你了，害怕吗？笨蛋，你才是猎物……」胧在黑暗中笑
道。

　　「是吗？」蕾丝娜看着飞速移动的胧，抽出两把匕首，朝她飞了出去。没有
任何声响。

　　「你能跟上我的速度吗？这里到处都是我织的网。」胧说着绕到了蕾丝娜的
身后，朝她无声无息的射出了两道蜘蛛丝。

　　「后面！！」蕾丝娜一转身，右腿和左手已经被蜘蛛丝缠住，然后她顺着蜘
蛛丝延伸的方向，将三把匕首射了出去。

　　「啊？！……」黑暗中传来胧尖叫的声音，在灰暗的灯光下，几滴血滴在了
地板上。

　　「结束了。」蕾丝娜伸手去扯蜘蛛丝，但是发现它比想象中的要粘稠的多，
越扯越缠的紧，连她的右手也被裹了进去。

　　「呵呵，你以为我那么容易就被几把匕首干掉啊？不过能弄伤我已经让我很
意外了，现在我真是非常渴望，看着你被我蹂躏到死的表情！」胧笑着突然一收
蜘蛛丝，将蕾丝娜整个人都拉到了半空中，甩到了天花板的蜘蛛网上。

　　「啊？！……动不了？！……手脚都被缠住了……」蕾丝娜挣扎着叫道。

　　胧突然从后面将蕾丝娜紧紧抱住，然后贴在她的耳边慢慢的吐着丝。

　　「我要把你一点一点的裹起来，就好象包粽子一样缠成白色的一团……」

　　「啊？！……呀！……」蕾丝娜被胧抱在怀中飞速的旋转起来，就象蜘蛛捕
食落网的猎物一样，边转边朝她喷出大量的丝线，将她的双手并拢着紧紧贴在身
后，双腿紧靠着用一条条细细的丝线一道道的缠起来，越卷越快，越缠越紧，很
快就把蕾丝娜性感修长的身子紧紧的上下裹了个遍。

　　「啊啊……动不了了……」蕾丝娜还在用力挣扎着，但是她不管怎么用力，
手脚能活动的余地越来越小，她修长的黑丝美腿被一百道以蜘蛛丝密密麻麻的捆
住，裹住，然后收到最紧，接着便到她的双手，双臂，手掌都被厚厚的蜘蛛丝层
层包裹起来动弹不得，胧将她抱住，双手射出的蜘蛛丝最后慢慢的将她的嘴也一
圈圈的裹了起来，蕾丝娜的嘴巴和鼻子都被一层半透明的白色塞了个严实。

　　「呜！！……」蕾丝娜还在挣扎着，但是紧接着，胧捏着她的脖子，用牙齿
药了她一口。

　　「呜呜！！！？」蕾丝娜立刻觉得浑身迅速麻痹起来，完全瘫软下来毫无力
气。

　　「这麻痹毒液足够让你好几天动不了，接下来，你说我该如何享用你这道美
艳的大餐呢，恩？」胧伸着舌头舔了舔嘴边的血迹笑道。

　　「呜！！……」蕾丝娜浑身无力，双乳被胧捏在手里，用力的揉起来。

　　「你的乳房很不错呢，很有弹性，还很大，我想刚才那两个臭男人一定很喜
欢吧，还有你的下面……」胧说着用尖利的指甲隔着蜘蛛丝戳了戳蕾丝娜的下体。

　　「不过现在，我要先尝尝你的味道……」胧用手理了理蕾丝娜散乱的长发，
盯着她白皙纤长的脖子，然后一口咬了下去。

　　「呜？！！……呜！！！！……」

　　在黑暗中，传出了蕾丝娜阵阵惨叫的声音，胧一边吸着蕾丝娜的体液，一边
从屁股后面伸出了一根带刺的肉棒一样的东西，对着蕾丝娜双腿之间的蜜穴狠狠
的戳了进去。

　　「呜哦哦？！！……」

　　胧就好象男人做爱一样，一边娇喘着一边扭动着腰部，将那尾锥越戳越伸，
来回抽插，将一股白色的粘稠液体不断的射进蕾丝娜的身体内。

　　「丝袜……我喜欢这种手感……和我的丝线和相似，那么美味的身体，用来
做我孩子的温床再好不过了呢。」胧抱紧了正在痉挛着的蕾丝娜的身子，将一颗
一颗的卵顺着那带刺的肉棒挤进了蕾丝娜的的蜜穴中，将她的肚子都撑的微微股
了起来。

　　「呜……呜呜！！！……」蕾丝娜圆睁着双眼，被蜘蛛丝层层紧裹着的身子
在胧的怀中剧烈的抽搐起来……

　　三天后。

　　在胧的一处巢穴。

　　「呜！……」蕾丝娜的全身连头部一起完全被蜘蛛丝包裹成蠕动的一团，倒
吊在半空中，身上爬满了巴掌大的小蜘蛛，还在有新的小蜘蛛正不断的从她的蜜
穴中爬出来，另外一些刚孵化出来的，在蕾丝娜的肚子中似乎一时找不到出路，
所以便在她的肚子里乱串，隔着肚子能看到它们活动的轮廓。这些小蜘蛛一出生
就把蕾丝娜的身体当成了自己的食物，纷纷隔着蜘蛛丝咬进蕾丝娜的肉里吸着血。

　　「还活着吗？看来真是件不错的玩具呢……」胧从门外走进屋里，看着半空
中被倒吊在那的蕾丝娜笑道。

　　「呜！！……」蕾丝娜浑身不住的扭动着，大概是因为她肚子里的那些小东
西非常的不安分。

　　「被这些小东西乱咬的滋味怎么样？呵呵，还有更美妙的东西在等着你呢。」

　　胧说着将吊着蕾丝娜的丝线切断，然后将被包裹的跟木乃伊一样的蕾丝娜抱
起来，走出了房间。

　　「啊……」蕾丝娜慢慢的醒了过来，发现自己的双手被高高吊起，被一种坚
硬的象钢丝一样的丝线紧紧的勒住，她身上的衣裙还在，只是裙子被朝上卷了几
圈，露出了她没穿内裤的下体和被撕出几道口子的黑色丝袜美腿，她的全身现在
被这种坚硬的丝线紧紧的捆着，从脚踝开始一道道往上，将她的双腿紧紧的捆在
一起，然后是身体和胸部，还有脖子，有点象绳子捆的样子。

　　「我无聊的时候也研究过人类绳子的捆人的方法，然后用我的丝线模拟钢丝
的质地，勒成你这样的女人身体来非常的性感。」胧说着收紧了手中的丝线，蕾
丝娜全身的丝线一下子勒进去几圈，将她的衣服和暴露在外面的皮肉勒成一圈一
圈的。

　　「啊啊！！？……」蕾丝娜痛的叫了起来。

　　「知道吗，你的匕首弄疼我了，现在让你自己也尝尝味道？」胧笑着握着蕾
丝娜的匕首，突然一下扎进了她的大腿中。

　　「啊啊啊！！！……」蕾丝娜痛的大叫起来，一股鲜血从大腿处喷了出来。

　　「很美味呢，你的血很好喝，而且喝了那么多天，竟然还没枯竭，看来你的
身体也有再生的能力？」胧将匕首拔了出来，慢慢的划开了蕾丝娜的裙子和衣服。

　　「知道吗，我的孩子对你这样的美女很感兴趣。闻到血的味道，它们会更加
的亢奋……」胧说着退到一边站定，拉开了闸门，一个高大粗状的肌肉男走了进
来，半人半蜘蛛，除了人类的手脚外，背后还长出六八只长着毛的蜘蛛腿一样的
巨手，下身的大肉棒是硬壳状的，前端带着巨大的黑色硬刺。

　　「饿……」那蜘蛛男似乎没有什么智能，见到蕾丝娜就扑了过去，六只手上
的利钩一下刺进了蕾丝娜的肉里，两只刺进了乳房前端，两只刺进了大腿，还有
两只刺进了屁股肉中，那蜘蛛男从背后抱住蕾丝娜，对将她的下身抬了起来，将
那根坚硬的甲壳巨刺非常粗暴的插进了蕾丝娜明显不对号的蜜穴中，象发情的猛
兽一般以高出人类几倍的速度和力量狂干起来。

　　「呀啊啊啊啊？！！！……」蕾丝娜的全身被六只手钩刺穿，然后被穿刺的
部位又别朝各个方向使劲的拉扯，这种剧痛足够让一般人痛的休克，但是和那巨
刺插进下体的感觉比起来，简直就是象被针扎了一下而已。

　　「啊啊啊啊！！！……哇啊啊啊！！……」蕾丝娜的下体被撑的巨大无比，
那根带刺的肉棒在她的肚子里戳起一个个高高尖尖的突起，不知道是不是刺破了
内脏，一股股鲜血开始从她的蜜穴中倒流出来。

　　「饿饿饿饿！！……」蜘蛛男的双手力量巨大无比，将蕾丝娜的细腰几乎要
勒断，两只蜘蛛手勾住被刺穿的乳房，朝上用力的扯去，痛的蕾丝娜一阵接一阵
的惨叫，被丝线勒住的双手拼命的在半空狂抓着挣扎，将手臂都勒出了血痕。

　　随着一声巨吼，从蜘蛛男下体的甲壳状肉棒根部涌出一股股东西，然后全部
涌进了蕾丝娜的肚子里，将她的肚子象吹泡泡一样撑的高高的隆起，接着扑哧扑
哧的象决提的洪水一般倒喷出来，空气中弥漫着浓重的精液的腥味。

　　「啊啊啊？！！……噢啊啊啊！！！……」蕾丝娜被干的连「住手」之类成
形的话也喊不出，只能张着嘴一个劲的狂叫，头发散乱着上下乱晃，嘴中吐着白
沫，已经翻起了白眼。

　　那蜘蛛男干到最爽处，大吼一声，张开大嘴一口咬在了蕾丝娜的白皙的脖子
上，溅起一道血花，然后开始贪婪吸起来，一边吸下面一边更加猛烈的狂插，为
了方便，蜘蛛男干脆将蕾丝娜双腿上的丝线全部扯断，将蕾丝娜的黑丝美腿左右
分开，拖着大腿成Ｍ字型狂干起来，精液越射越多，流了一地。

　　「呜！！！……呜哇哇！！……」蕾丝娜仰起头突然一张嘴，一大股精液象
喷泉一样从她的嘴中喷了出来。

　　蜘蛛男越亢奋，就越残暴，她那六只尖利的钩子从蕾丝娜的肉中扯出来，然
后开始无规则的在蕾丝娜的全身快速的乱刺，将蕾丝娜刺的睁大着眼睛在半空中
剧烈的扭着身体抽搐着，贱起一道又一道的血花，两条美腿在胡乱的扑腾着。

　　「真刺激啊……呵呵……」胧托着下巴坐在一边，静静的看着蜘蛛男将蕾丝
娜慢慢虐杀的过程，非常的享受。

　　「好了，差不多结束了，到时候你把她整个吞下去好了，省下不少麻烦~ 」

　　胧说着转身朝门口走去。

　　「呵呵，狂欢才刚刚开始，不要那么快就离场啊……」蕾丝娜娇喘中带着极
度亢奋的声音突然从背后传来。

　　「什么？！」胧一回头，发现蜘蛛男的脑袋已经被蕾丝娜用右手刺穿，然后
整个切了下来，他抱着蕾丝娜双腿的手还没放下，下身那条巨物还在抽搐着在蕾
丝娜的下体继续扭动着。蕾丝娜浑身是血，身上到处是被刺穿的伤痕，眼睛已经
变成了猩红的颜色。

　　「你竟然杀了他？……」胧回过身，朝蕾丝娜扑了过去。

　　「真是非常爽的感觉呢，我体内有什么东西在烧起来了……」蕾丝娜浪笑着
将蜘蛛男那条肉棒拔了，出来然后一跃而起，一脚将扑过来的胧踹的飞了出去。

　　「看来，充能完毕？很棒的感觉啊……」蕾丝娜媚笑着，朝陷在墙里的胧走
了过去。

　　「没可能……」胧站起身，双手射出了密集的蜘蛛丝，一下将蕾丝娜的双手
双脚缠住，然后一圈接着一圈，将蕾丝娜捆了起来。

　　「很紧呢……好刺激的感觉，再勒紧一点……恩……」蕾丝娜媚笑道。

　　「住嘴！！」胧说着将蕾丝娜的嘴巴一起勒住，然后将她整个人甩离地面，
重重的摔在地上，然后整个人跳到她身上，对着她的脖子咬了下去。

　　「呜！！……」蕾丝娜在她的身下扭动着身体挣扎了一下，然后便和上次那
样，软了下去。

　　「哼，被麻痹了吧……即使是……」胧松了一口气，刚想站起来，蕾丝娜却
突然从丝线中挣出一只手，卡住了她的脖子。

　　「这招不是每次都好用的……」蕾丝娜笑道，然后顺手捡起了地上的匕首，
对准胧毫无防备的下体准备的扎了进去。

　　「呀啊啊！！？！……」胧圆睁着双眼惨叫起来，浑身一阵抽搐，被蕾丝娜
死死的按在了地上。

　　「似乎你没有搜猎物身的习惯？还好……」蕾丝娜说着从腰间解下那捆银色
的绳子，将胧的双手一下反剪到了身后捆了起来。

　　「啊啊！！……」胧在蕾丝娜身下用力的挣扎着，不过很快就被捆了个结实。

　　「话说回来，你这身蜘蛛网丝袜装真性感……」蕾丝娜抱着胧的双腿边捆边
笑道。

　　……

　　「呜……呜？！……」胧醒了过来，发现自己的嘴里含着一个塞口球，双手
被反剪着用银绳捆在了背后，双腿也被并拢着紧紧捆了起来，绳子捆的很紧，一
直勒进她蜘蛛网丝袜美腿的深处，把她的双腿勒成一节一节的，一条绳子勒着她
的脖子，将她整个身子半吊在天花板上，只有脚尖勉强够着地面。

　　「别客气，这里是我的卧室，感谢你让我度过了一段非常美好的时光，

　　现在换我来款待你了……「蕾丝娜说着一拉绳子，胧就被整个人勒着脖子吊
了起来，在半空中扭动着身体乱蹬着腿，呼吸很困难的样子。

　　「原来暗魔被勒脖子也会觉得难受吗？真意外啊……」蕾丝娜打开了一个箱
子，从里面把各种拷问的刑具全部倒了出来，绝大部分是锋利的锯齿刀具，电锯
还有电击器等等足以致命的东西。

　　「好吧，按照个人习惯，先给你从最轻的开始玩玩，这个我自己试过，非常
的爽……」蕾丝娜说着将一把带着消音器的手枪上了镗，将枪口塞进了胧的下身
一连就是三枪。

　　「呜呜呜！！！呜！！」胧大叫着疯狂的抽搐起来，几颗弹壳和她的血落到
了地上。

　　「说，你的那些同伴们都藏在哪？」蕾丝娜将枪拿出来对着胧的头笑着问道。

　　「呜！！！……」胧的嘴里塞着口球，当然没办法说，蕾丝娜笑了笑，接着
说道：「啊，不肯开口呢，看来不让你好好吃点苦头不行呢~ 别怪我手太重啊…

　　…「蕾丝娜说着抽出一把匕首，一下从后面戳进了胧的屁股中。

　　「呜哦哦哦哦！！！」胧痛的再次大叫起来，蕾丝娜看着她，接着说道：
「哦，还不肯说啊，看来你很硬呢，那只好来这个了~ 」蕾丝娜说着用手捏着胧
的右乳，然后发动了电锯，朝胧的乳房慢慢的挪过去。

　　「你不知道吧，除了被人虐意外，我很喜欢和美女玩拷问游戏的……」蕾丝
娜媚笑道。

　　「呜？……呜呜呜！！！！……」

　　胧的惨叫声回荡在蕾丝娜的房间中，还好四周都没什么人住。

　　……

　　第二天中午１２点，一个被固定在胧双腿间顶在她蜜穴口处的齿轮状电锯突
然启动，切的毫无防备的胧仰起头呜呜的一边狂扭着身子一边大叫起来。

　　「恩……」床上的蕾丝娜从枕头下摸出一把手枪，对准胧的脑门就是一枪爆
头。

　　「呜！！……」胧的头被子弹射中，在脑门处留下一个血孔，后仰着倒了下
去，但是马上被绳子勒着脖子重新吊了起来。

　　「早上好。」蕾丝娜看了看床边的钟对着呻吟着的胧媚笑道。

　　　　　　　　　　　　　（４）意外的俘获

　　「恩……那感觉……又来了……好想要……」在酒吧坐在高脚凳上喝酒的蕾
丝娜右手举着酒杯，左手伸到了自己的胸前轻轻的抚摸起来。

　　每到夜晚，蕾丝娜就觉得浑身燥热，身体里无数的欲望之流在快送的涌动着，
在酒精的刺激下，这种感觉要强烈很多。

　　「不行……今天晚上还要……」蕾丝娜强忍着欲念，紧紧的盯着舞池中狂舞
的人群，将目光聚焦在一位留着金色短发，穿着红色开胸超短裙的女人身上，衣
服从这女人纤细脖子处的圆圈向下拉伸，紧紧的裹住乳沟两旁突起的胸部，然后
蜿蜒向下，在狂扭的蜂腰处用一条深红色的皮带勒住，然后分成前后两块，包裹
着那双修长的玉腿，两侧用细线穿插交错，露出雪白的大腿根部。

　蕾丝娜看着那双晃眼的穿着高根皮靴的白皙长腿在闪烁迷乱的灯光下快速而

　　曼妙的扭动着，突然间，那女人将头一扭，好象无意又似有意的将妖媚的目
光朝蕾丝娜坐的位置扫了一下，嘴角微微一笑，又扭过头继续热舞。

　　「黑姬说的没错……那味道……欲望的味道……」蕾丝娜起身朝洗手间走去，
她需要清醒一下，这样的状态可不太适合狩猎。

　　不过她没注意到，当她起身的时候，无数双男性的眼睛，也同时在盯着她的
身体，不仅仅是暗魔，她自身就好象一个充满性激素的发射器，一到晚上，就散
发出对周围的雄性充满性诱惑力的气息。

　　三个男人尾随着蕾丝娜到了洗手间门外，蕾丝娜正拧开水龙头用水冲着脸，
趁着她眼睛闭起来的瞬间，隐藏在门后的男人迅速的冲上去，捂住了她的嘴巴，
同时将她的右手拧到了背后。

　　「呜？！……」蕾丝娜突然被袭击，左手立刻抓住捂着她嘴巴的那只男人的
大手，同时右腿朝墙上一蹬，整个人连身后的男人一起朝后倒去，撞在了后面的
墙壁上，同时用高根鞋对准男人的皮鞋使劲一踩，只听一声惨叫，那男人捂着脚
蹲了下去，在门外的两个男人听到声音，立刻冲进来帮忙，不过没等他们施展出
拳脚，蕾丝娜玉腿一抬，鞋根已经戳到了前面那人的肚子上，然后就地一转身，
一个漂亮的凌空飞踢，将后面的男人踢的撞断了厕所的门飞了出去。

　　「抱歉，虽然我很想陪你们玩玩，但是现在不是时候……」蕾丝娜理了理头
发，弯下腰对着那个抱着皮鞋呻吟的猛男媚笑道。

　　「恐怕是不是时候得我说了算，别动。」一只手枪从门口伸了进来，一个短
发穿着黑西服的３０多岁的男人对着蕾丝娜笑道。

　　「蕾月……不，蕾丝娜搜查官……好久不见了，我可是非常想念你呢。」

　　「萧盛龙，原来是你啊，那么快就出来了么？真是恭喜，可惜你的手下还是
一样没用呢。」蕾丝娜笑道。

　　「哼，蕾丝娜，上次你害的我生意全砸了，还差点要了我的命，我逃出来以
后一直在找你，前段时间传出消息说你查案的时候失踪了，没想到今天竟然在这
见到你，真是老天有眼。」萧盛龙说着拉开胸口的衣服，结实的胸肌上，赫然有
一处愈合的枪伤，就在离心脏不远处。

　　「我还记得你给我的那一枪呢，今天我们得好好把旧账算一算了。」

　　「哦，是吗？那你打算怎么个算法呢？」蕾丝娜伸出右手，在萧盛龙的胸肌
上轻轻的抚摸起来。

　　「哼，这次你别想耍什么花样，你上次射了我一枪，今天我要射回你几十
『枪』……」萧盛龙一把抓住蕾丝娜的右手，将她的双手反剪到了身后拉怀中坏
笑道。

　　「把她捆起来，带到我的房间去。」

　　……

　　１０分钟后，在酒吧２楼的一个包厢中，蕾丝娜的嘴里塞着自己的内裤，外
面用胶带封着，被萧盛龙从后面抱着「坐」在了他的大肉棒上，一双有力的大手
紧紧的捏住蕾丝娜那对傲人的乳房，一边尽情的在下面抽插，一边使劲的揉捏起
来。

　　「呜呜！！……」蕾丝娜在萧盛龙的大肉棒上尽情的欢叫着，虽然看上去她
是被捆起来强奸的对象，不过她好象比那正在干她的萧盛龙还要欢畅，高翘的臀
部紧紧的贴在萧盛龙的大腿上，双腿夹紧萧盛龙的大肉棒用力的扭动着，并且还
用力的往下压去。

　　「啊！……啊！……好爽……你还是那么骚……弄的我快忍不住了……啊啊
……」萧盛龙兴奋的抱起蕾丝娜，索性将她朝前一推，将她整个人骑在了身下，
双手紧抱她纤细的腰肢，腰部用力的前后冲刺起来。

　　「呀呀！！……我就让你更舒服一点！……」萧盛龙一边用力的插着，一边
干脆撕掉了蕾丝娜嘴上的胶带，抠出了她嘴里的内裤扔到了一边。

　　「啊啊啊！！……你不是要报仇吗……再用力……用力……狠狠的干我吧…
…还要……」蕾丝娜半闭着双眼，仰起头甩动着长长的秀发，撅着屁股在萧盛龙
垮下尽情的浪叫着。

　　「好……我干死你……你这么浪，刚才拼命反抗是不是做戏给我的手下看的？」

　　萧盛龙一边用力抽插一边笑道。

　　「恩……啊……再把你那根小腊肠捅的深一点……我才告诉你……啊啊！…
…」蕾丝娜回过头，一边娇叫着一边挑逗的笑道。

　　「小腊肠？！……哈哈哈，老子捅穿了你那地方，看你敢小看我？！」萧盛
说着抱住蕾丝娜在地上翻滚起来，边翻边变换着体位，更加用力的操着蕾丝娜的
蜜穴。

　　「啊啊啊！！……穿就穿好了……好舒服……恩……」蕾丝娜在萧盛龙的身
下就象蛇一样扭动着身体，萧盛龙被她弄的爽的不行，双手在蕾丝娜的双乳上留
下几道深红的爪痕。

　　「啊……要射了……噢噢……」萧盛龙闭上眼睛，下身贴在蕾丝娜的屁股上
有力的抽动了几下，扑哧扑哧的将精液射进了蕾丝娜的蜜穴之中。

　　「啊……啊……」蕾丝娜娇叫数声，晃动着性感的臀部，蜜穴还是紧紧的套
在萧盛龙的肉棒上，左右那么一扭，爽的萧盛龙再次抓住她的纤腰射了一次。

　　「啊啊……你这个骚女人……胃口可真大……」萧盛龙一边射着精一边重新
将蕾丝娜压在身下，又射几好几下，才将有些疲软的肉棒从蕾丝娜的销魂肉穴中
抽出来。

　　蕾丝娜躺在萧盛龙的身下，媚眼如丝，双颊绯红，一边轻声呻吟着，一边笑
着萧盛龙说道：

　　「玩也玩够了，接下来你打算怎么处置我？要不要把我身上的绳子解开，我
们玩点更刺激的呢？……呜……」蕾丝娜坐起身子，伸出舌头舔了舔萧盛龙的肉
棒。

　　「算了吧，上次我这么做了之后，胸口上就多了一个枪眼，所以这次抓住你
以后，无论如何也不会放开你。」萧盛龙抓起桌上装了消音器的手枪，用枪口在
蕾丝娜美艳的脸上蹭了几下。

　　「怎么，你已经射回了我好几枪，还想用这把枪杀了我灭口吗？」蕾丝娜媚
笑道。

　　「恩，老实说，原来我是这么打算的……不过，现在好象又有点舍不得……」

　　萧盛龙将枪口逐渐朝下划去，顶在了蕾丝娜还在往外淌着自己精液的蜜穴口
处，然后伸进去慢慢的抽插起来。

　　「啊啊……」蕾丝娜娇媚的呻吟起来，半闭着眼睛暧昧的看着萧盛龙。

　　「我先不杀你，等我玩够你的身子了，再把你慢慢的弄死……」萧盛龙捏着
蕾丝娜的下巴笑道。

　　「好啊……那你尽管尽情的玩吧，只怕你永远也没有玩够的那一天呢……」

　　蕾丝娜扭了扭被绳子紧紧捆着的曼妙身体笑了起来。

　　「是吗？那我倒要看看你的身体有多骚了……」萧盛龙打了个响指，门外的
三个手下推开门走了进来。

　　「她交给你们了，随你们高兴。」萧盛龙说着坐到了一边。

　　「谢大哥。」三个男人刚才被蕾丝娜狠狠的修理了一下，心里正憋着口气，
听到命令脱下裤子就朝还在地上娇吟的蕾丝娜扑了过去。

　　「喂？！……等一下……」蕾丝娜感觉到有暗魔就在附近，不过没等她说完，
嘴巴就已经被一条大肉棒塞了个满，另外两人解她腿上的绳子，将她的双腿朝两
边分开，成Ｍ字型重新捆好，然后一上两下，分别将肉棒插进了蕾丝娜的嘴巴，
蜜穴和后庭中，疯狂的抽插起来。

　　「呜呜呜！！……」蕾丝娜本来就意犹未尽，被三人这么一奸，全身的欲望
再次燃烧起来，忍不住全身亢奋的不停浪叫。

　　「好好的让她舒服舒服，别让我失望啊。」萧盛龙边喝着酒边笑道。

　　「老大……放心吧，我们一定操的这个骚货连路都走不动……」三个人面对
如此绝色的尤物，性欲大起，干的分外卖力，连插带捅，六只手还不断的在蕾丝
娜的全身敏感部位乱掐乱捏，把蕾丝娜干的呜呜的浪叫不止。

　　「呵呵，真热闹啊，本来想会一会你，没想到却被几个男人给解决了。」门
外响起一个女人的声音。

　　「谁？！」萧盛龙拿起枪开门一看，却不见人影，只有放风的一个手下倒在
了地上，不省人事。

　　「你在找我吗？」身后突然传来女人的声音，萧盛龙连忙回身，还没等看清
人影，身子已经先飞了出去。

　　「啊……这力量……」萧盛龙惊讶的看着自己１６０多斤的身体被这女人踹
的飞出十几米远摔到地上，手枪也被甩到了一边。

　　「大哥？！」门内听到声音，三人连忙提好裤子冲出来，却见一金发美女站
在门边，而萧盛龙已经躺在十几米开外的地上呻吟。

　　「人还不少啊，正好给我乐一乐。」金发女子回过头，躲开了挥来的一拳，
高根长靴轻轻一抬，便将对方的下巴踢个正着。

　　萧盛龙摸起手枪，对着金发女子喊道：「别动！再动我打死你！」

　　「哦，那你就试试啊？」金发女子转过脸媚笑一声，身形一闪，已经窜到了
萧盛龙的面前，萧盛龙连开两枪，那女子已经从他身上跃过，消失在走廊尽头。

　　「追！！」萧盛龙喊道，几个手下便锁上门，掏出枪跟着那女子的身影追去。

　　「情况有点不妙呢……」蕾丝娜从嘴中吐出一口精液，靠着沙发坐了起来，
试着用了一下力，绑着她的绳子纹丝不动，看来吸取的能量还远未够用。

　　「没办法，只能慢慢来了。」蕾丝娜说着活动了一下手指，先在沙发上磨松
捆着手腕的绳子，然后用指头伸进绳结中慢慢的解起来，先将手腕处的绳子解开，
然后抽出双手，再将上臂的绳子拉掉，接着再解开将大小腿捆在一起系在两边的
绳子，蕾丝娜活动了一下被绳子勒出道道红印的手脚，整理了一下衣服，朝门外
冲去。

　　「呵呵，蕾丝娜，你这是要去哪啊？」那个女人的声音突然从上面传来，蕾
丝娜暗叫不好，将手伸到大腿处抽出一个细小的针筒，还没来得及抬头，嘴吧已
经被那女人一下捂住，整个人被拉了上去。

　　「呜？！！」蕾丝娜被倒吊在天花板上，双手并拢着被那女人紧紧抱着，修
长的双腿也被那女人的双腿交叉着夹住固定在了女人的怀中，那女人一手捂着蕾
丝娜的小嘴，一边慢慢的张开红艳的嘴唇，露出了尖利的牙齿。

　　「我特意引开了那些男人，好安静的享用你这顿大餐，你的身手可不怎么样
啊，不过你的血气非常的诱人呢……」那女人说着对着蕾丝娜白皙的脖子先是轻
轻的吻了一下，然后突然一口咬了下去，贪婪的吸起血来。

　　「呜！！！……呜！！！……」蕾丝娜在金发女子的怀中拼命挣扎着，但是
力量相差太悬殊，任凭她怎么用力的想抽动手臂，人家仍然仅凭单手就牢牢的控
制着她的双臂，手里握着的针筒也无法碰到人家的身体。

　　「恩……很甜美……」金发女子笑道。

　　「呜！！……」蕾丝娜在金发女子怀中扭动着身体挣扎着，脸色逐渐变的苍
白起来。

　　「我要吸干你的血……然后再……」

　　蕾丝娜试了半天，也无法将针尖扎进金发女子的大腿，因为她的手腕刚好被
金发女子的手指勾着，无法旋转。

　　「不好……再这样下去，即使死不了，也会被她吸干……」蕾丝娜想了一会，
将针尖对准自己的屁股扎了进去。

　　「呜！！……」蕾丝娜轻吟了一声，将空的注射器扔到了地板上，然后任由
金发女人吸她的血，大概过了几分钟，金发女人突然手一松，将蕾丝娜放开，然
后自己也掉到了地板上。

　　「？！……怎么回事？……怎么突然全身无力……」金发女子在地上勉强撑
起身子奇怪的问道。

　　「呵呵，这是从你的同类身上提取的麻痹毒液，中了之后，至少三天全身无
力……」蕾丝娜躺在一旁笑道。

　　「不可能……你什么时候让我中的毒？……」

　　「很简单，我先让自己中了毒，然后你吸了我的血，自然也跟着倒霉……」

　　蕾丝娜得意的笑道。

　　「什么？！……」金发女子发现了掉在身边的空针管，挣扎着站了起来。

　　「哼，别以为凭这种小伎俩就能对付我珍妮，这种毒素还不至于让我一点都
动不了……」珍妮说着靠着墙走了几步。

　　「是吗？不过你现在还能打的过他们吗？」蕾丝娜看着在外面转了一圈又杀
回来的萧盛龙四人笑了笑。

　　「她们两个？抓住她们！！」萧盛龙带着手下将珍妮围了起来。

　　「大哥，她们好象中了毒？」

　　「太好了，抓住她！」萧盛龙说罢收起手枪，第一个冲上去，珍妮玉腿一扫，
被萧盛龙轻松的抓住，然后欺身上前抓住她的手腕一拧，就将她按倒在了地上。

　　「混蛋，放开我！！……你们这些低贱的生物！」珍妮喊道。

　　「虽然不知道怎么回事，但是我会好好的收拾你的……」萧盛龙拿着绳子得
意的笑道。

　　两个手下立刻上前，抱住了珍妮修长的美腿，珍妮用力乱蹬，但是那力气已
经比一个普通人类女人还要小了，她的脚踝很快被绳子捆在一起，然后萧盛龙扯
下一段胶带，捏住珍妮的嘴贴了上去。

　　「呜！！」

　　……

　　一小时后，在萧盛龙的住所。

　　「呜！！……呜！！……」珍妮的嘴里被换成了一个红色的小孔塞口球，双
手手腕上戴着手铐，再被绳子紧紧的捆在一起，然后手指也被胶带紧紧的包裹起
来，因为领教过她的厉害，所以捆的也格外的严密，密密的绳子勒住了她的脖子，
然后往下分叉深陷进她诱人的乳房根部，把她的双乳从开胸的衣服中勒的爆了出
来，在乳头上还戴了两个乳头夹联在一起。

　　超短裙被卷起几圈拉到腰部，露出珍妮白皙的大腿和滚圆的屁股，内裤被萧
盛龙一把扯掉，然后将她的单腿拉直高高吊起，另一条腿用焊死的镣铐固定在地
板上，阴部大大的敞开，萧盛龙先是用力的抓住那对钳着乳头的锁链中间，然后
突然朝后一扯。

　　「呜呜呜！！！……」珍妮痛的瞪大眼睛娇叫起来，但是眼神中还充满着不
屑和愤怒，一点也没有屈服的意思。

　　「我不管你什么来头，但敢惹我，我就让你好好的爽一爽。」萧盛龙脱下裤
子，对准珍妮的肉穴用力的插了进去，同时，他的一个手下，也从后面握住了珍
妮的屁股，将肉棒插进了珍妮毫无防备的屁眼中，两个人开始疯狂的发泄起来。

　　「呜！！……呜！！……呜！！……」珍妮被两个人类抓住捆起来狠狠的强
奸，这对她来说简直是荒唐无比的耻辱，但是现在她又全身比毒的一点力都没有，
不要说这些绳子，即使没捆着她，随便一个男人也能轻松的把她按在垮下奸淫。

　　「呵呵，大哥，看着骚货的火辣身段，一点都不比蕾丝娜差啊，特别是这条
美腿……」那手下一边插着珍妮的屁股，一边抱着珍妮被吊起的玉腿啃起来。

　　「对，这么浪的骚货，不来点刺激的就便宜她了。」萧盛龙说着拿起一个冒
着电光的电击器，对着珍妮的乳房扎了下去。

　　「滋滋！！」带着蓝色的电光，珍妮的身子一阵剧烈的痉挛。

　　「呜呜呜！！？！」珍妮被电的大叫起来，萧盛龙不过瘾，将肉棒先从珍妮
的蜜穴抽出来，然后将电击器插进去了大半截，按动了开关。

　　「呜呜呜！！！……呜呜！！！……」珍妮下体一阵剧烈的抽搐，仰起头大
叫起来。

　　「蕾丝娜，你的这位朋友看起来很兴奋呢，不介绍一下？」萧盛龙转过头对
被捆在椅子上的蕾丝娜问道。

　　蕾丝娜双手反剪在身后，同样被胶带裹住了手指，双腿间夹着两根巨大的电
动按摩棒，被十几道绳子紧紧的捆在一起。

　　「不知道呢，我也是刚认识，好象叫珍妮，我想她一定很喜欢你用烧红的烙
铁烫她的屁股吧？」蕾丝娜抬起头媚笑道。

　　「是吗？听到这消息我真高兴~ 」萧盛龙笑了笑，按了按手里的开关，蕾丝
娜双腿间那两根按摩棒便疯狂的震动起来。

　　「啊啊啊！！？……啊啊啊啊啊！！……」

