【真三国无双】5 修罗模式 甄姬被杂鱼狂虐
“太简单了，妾身才刚刚有点感觉呢~”甄姬单手插腰，提着九节鞭，用高跟鞋踩着脚下的大众脸蜀将媚笑道。
她的头上戴着蓝色的鲜花头饰，一只大型的蓝色凤凰发簪精致的别在她的头侧发间，凤凰的尾翼化为几条珠链垂下来，她身着白色的系颈开胸中间开叉长裙，下面是蓝色半透明的花边蕾丝内衣和衬裙，白色长筒丝手套，修长的白皙玉腿，高傲的气质，以及从下到上那绝对爽的观察角度让脚下的蜀兵被踩的真是又痛又幸福？！- -
几月后，五丈原。。。


甄姬高傲的骑在绝影上，看着山下的军营。

“呵呵，曹丕殿下，妾身去了哦，希望比上次的要有趣一些吧。”甄姬笑着纵马冲下山坡，朝蜀军的大营冲去。

“甄姬娘娘，此次战役非同往常，不小心的话很容易陷入重围，请娘娘不要太突前了，否则恐怕......”司马懿在身后喊道。

“呵呵，仲达大人太多虑了，有这条九节鞭在手，那些下贱的蜀兵是没有机会近前的，诸葛孔明的首级，也不过是妾身和曹丕殿下的囊中之物罢了。”

“可是......”

“怎么，仲达大人不相信妾身的实力么？”甄姬调转马头回过身对着司马懿冷冷的问道。

“啊，岂敢，娘娘，只是万一......”司马懿似乎面露难色。

“哼......”甄姬面带愠色，手中的九节鞭忽然一闪，司马懿的帽上顶花已经在半空中慢慢飘落了。

“娘娘这是......？”

“仲达大人这些放心了吧？曹丕殿下那里妾身自然会交代的。”甄姬说完，带着得意的微笑和绝影一起朝远处奔去。

“哼，甄娘娘，就让诸葛孔明代我好好的教训你吧，呵呵呵......”司马懿望着甄姬远去的身影露出了诡异的笑容。

甄姬奔到魏军的前沿营寨，突然杀声四起，正好碰上几路蜀军前来劫寨，领军的只不过是些不知名的副将兵长鼠辈。

“呵呵，小小杂鱼，也敢前来劫寨？就让妾身好好的调教一下你们吧~”甄姬说着飞身跃下马背，朝前方的蜀军就是一个无双大技，九节鞭下，蜀军被抽的纷纷飞起，然后重重的摔到了地上。

接着，甄姬继续连舞，将后续的士兵用鞭子抽的东倒西歪，不能近前，修长的玉腿，再加上华丽的旋转乱舞，让这位冷艳美人一时间成为战场的焦点。

“结束了吗？作为热身好象还差了一点呢......”甄姬的高跟鞋踩在了一个倒地士兵的头上，用力的踩了一下笑道。

但是这次却没有象以往一样，那些被鞭子抽飞的士兵很快又站了起来，虽然身上被九节鞭抽出了一道道的口子还流着血，但是他们似乎并没有受到重大的伤害。

甄姬很快被二十名左右的士兵包围在了中间，因为她的位置太靠前，所以周围一个友军也没有。

“你就是甄姬吗？曹丕身边的妖艳女人，果然是国色天香，正好抓起来让弟兄们享用一翻，再献给丞相大人。”带队的副将盯着甄姬高耸的胸部处那薄薄的蕾丝内衣说道。

“哈哈哈，又是一群想打妾身主意的狂妄之徒呢，看来妾身要替你们的诸葛丞相好好的调教你们，让你们这些下贱的杂鱼知道，什么叫礼貌！”甄姬说完再次挥舞起鞭子，朝说话的副将抽去，却被副将用刀挡住了。

“甄姬，你以为我们象其它的士兵一样不堪一击吗？我们可是丞相手下最精锐的修罗兵。”副将说着运气朝甄姬就是三连击，甄姬大惊，赶紧收起九节鞭隔档，却竟然被副将的重击震的朝到倒退一步。

“怎么可能？！......”甄姬随曹丕出战以来，纵横十几个战场，即使是高级武将，中了她的“艳”，不出几下，就会被“一闪”秒杀，今天竟然被不知名的杂鱼副将轻易档下？

突然，甄姬觉得脚下不稳，原来之前被她踩在脚下的什长并没有死，伸手死死的抓住了她纤细的脚踝，副将趁她站立未稳，跟着上去就是两刀，将甄姬胸前的蝴蝶结扣一下砍断，甄姬的整件半透明的蕾丝蓝色内衣衬裙几乎都露了出来。

“啊？！......”甄姬这才意识到大事不妙，在半空中立刻翻滚受身，躲开了众士兵的一阵乱戳，勉强着地，捂着胸口一鞭子将前排的士兵抽飞，正要接着连击，另一个副将却从背后冒了出来，发动蓄力三连击，狠狠的打在了甄姬的背部，将她整个人打的飞了起来。

“呀啊！！......噢！......”甄姬被击倒在地，狼狈的支起身体，用“艳”档下戳下来的十几条枪，然后发动杀阵，勉强杀出一条通往友军前哨营寨的道路。

“别让她跑了！围上去！”

甄姬挥舞着鞭子，终于发动了“一闪”效果，将档路的几个士兵秒杀，但是她刚上马背，却被两个副将同时跳起，再次从马背上戳了下来。

“呀啊？！......”甄姬的大腿和手臂上分别被划出了两道口子，痛的她呻吟一声跌落在地，跟着后面十几个士兵朝她就是一阵乱戳，好在她身手敏捷，就地滚了数圈才没被活活戳死，不过白色的长裙已经完全被戳的脱落，只剩下蓝色的半透明诱人的内衣衬裙，裙摆很低，刚刚能遮住她那雪白的大腿根部。

“抓住她，哈哈哈！”众士兵见如此香艳的穿着，全部热血沸腾，士气狂涨，任由甄姬再次发动无双技也毫不畏惧，被打飞了十几个，后面几十人继续扑了上去。

“该死，再这样下去......”甄姬边打边退，没走多远，忽然魏军的营寨竟然烧起了大火，火光冲天，最近的友军已经被击溃！

“不好！......”甄姬回头看着熊熊大火，心里一尘，手中的九节鞭却被副将趁机一下击飞。

“啊？！......”甄姬虎口一麻，赶紧玉腿一伸，右腿朝将副长踢倒，但是紧接着一只大手马上从后面一下捂住了甄姬的嘴巴，并且将她的双手拧到了身后。

“呜？！......呜！！......”甄姬双手动弹不得，两个士兵在挣扎中分别扭住了她修长的左右美腿，就地一拉，将她整个人放倒在了地上，副将就骑在甄姬纤细的腰上，先用一团破布塞住了甄姬的小嘴，然后腾出手来，用绳子将甄姬的双手成“w"型手心合十，紧紧的用绳子捆在了一起，先是手腕，然后是上臂，捆的格外用力，将甄姬的纤纤玉手紧紧的勒在了背后和身子贴在一起动弹不得。

“把她的腿抱住！”副将喊道，于是一个士兵便双手死死的将甄姬光滑修长的玉腿并拢着抱在怀中，任由甄姬怎么挣扎都无法挣脱，然后另一个副将上前，拿绳子从甄姬的高根鞋开始，一圈圈往上，将甄姬的脚踝紧紧缚住，然后是小腿，膝盖，大腿，甄姬的美腿白皙而副有弹性，手感一流，副将边捆边贪婪的摸着，捆甄姬上身的副将也没闲着，捏着甄姬的双乳，用绳子一圈圈的勒住乳房根部，越勒越紧，勒的甄姬的乳房滚圆圆的高高突起，“呜呜！！”的不住的浪叫。

“再紧一点，哈哈哈~”副将说着将绳子朝甄姬乳房中部一勒，把甄姬的乳房勒成了前后两截，跟葫芦一样。然后继续往下，打了个标准的鱼网缚连锁绳结，将甄姬苗条的上身用鱼网状的绳结死死的包在了里面。

“呜！！......”甄姬被捆的跟肉粽一般，手脚都动弹不得，两位副将捆完之后，松开甄姬，任由她在地上徒劳的扭动美艳的身子挣扎着。

“哈哈哈，她挣扎的样子真好看，呻吟的声音也很动听啊~”

“估计她被干的时候，会叫的更好听吧？”众士兵笑道。

两位副将看着甄姬被绳子勒的凹凸肉感的美态，下身能量早已满槽，当即一把撩起甄姬的衬裙，按住甄姬的脑袋，对准甄姬那高翘的雪白屁股一棍戳了下去。

“呜！！！”甄姬被戳的双眼圆睁，羞愤的大叫起来，浑身拼命的扭动挣扎，却抵不过两个副将有力的压制。

“她很有力啊，我一个人恐怕压不住，老兄，你要在前面‘固定’一下才是！”将肉棒插到甄姬蜜穴中的副将狠狠的掐住甄姬雪白的臀肉大声喊道。

“呀啊啊！！痛！！......呜哦？！.....呜！！！......”甄姬被掐的张嘴高声尖叫，另一位副将趁机一把扯掉她口中的塞嘴布，然后提枪朝甄姬性感的双唇之间用力的一戳，那粗长的肉棒就硬邦邦的塞满了甄姬的嘴巴，一直刺到喉咙里。

“呜哦哦！！......”甄姬被那带着腥味的大肉棒冷不防戳进喉咙里，呛了好一阵，接着，她的头就被那副将死死按住，不断的朝那条恶心的肉棒上套弄。

两位副将前后夹击，把甄姬插的娇躯乱颤，不住的娇吟，那些被她用鞭子抽过的士兵，见暂时没有位置，便拣起了她被震落的九节鞭，朝她那高翘的雪白屁股和背部抽去。

“啪！！”

“呜呜呜！！？”甄姬被自己的鞭子抽的大叫着颤抖起来，自己雪白的屁股上立刻留下了一道大红的鞭痕，接着，两下，三下，四下，一鞭鞭抽在了甄姬被捆着的胳膊和雪白的大腿上，抽的她的内衣被撕破了好几道口子，大腿上也交错的留下了长长的鞭痕。

“呜噢噢！！......噢！！......噢噢！！......”甄姬被自己带有火焰属性的鞭子抽的火辣辣的疼，浑身一个劲的痉挛起来，但是嘴巴和下身却被两条大肉棒死死的固定住，根本无法闪避。

“哈哈，好爽，插死你这个骚货，我插，我插！！......”副将抱住甄姬的纤腰，使出吃奶的力气，一阵接一阵不停的用龟头狠狠的撞击着甄姬的子宫口，湿润的小穴紧紧的夹着副将的肉棒，敏感的穴壁被一遍又一遍的摩擦，使甄姬被干的浪叫不止，花枝乱颤，哪里还有刚才半点高傲的神气？

“好，给我使劲的吸，使劲的舔......啊啊......老子受不了了，射.......射死你......”被甄姬含着肉棒的副将被甄姬的小嘴吮的太舒服了，终于扑哧数声，将积攒了不知道多久的浓稠精液全部射进了甄姬的嘴里。

“呜！！......啊！......啊啊......”甄姬的嘴角不断的渗出倒流而出的白色精液，前面的肉棒已经退出，后面的还在一个劲的狂插，于是甄姬双颊绯红，解放的嘴巴喷出了最后几口精液，开始仰头娇叫起来。

“啊啊！！......不行了......好痛......呀啊啊？！！......噢啊......不要抽那儿......不要......啊！......啊！.....停手！......呀啊！！......”

“呵呵，现在开始求饶了吗？刚才不是还很神气吗？看看低贱的我们把你这骚货干到气绝去吧！”

副将大喊着发动了奸淫无双技，他抱住甄姬的双腿，将她整个下半身抬起来夹在腋下，然后大肉棒突然以3倍的速度在甄姬红润的蜜穴中一连插了十几下。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！......”甄姬只觉得下体被戳的一阵酥麻火热，发出一阵不间歇的浪叫声，浑身抽搐个不停。

“扑哧扑哧扑哧！！！......扑哧！！！”终于，无双技终结招放出，一连串浑浊的精液分成三小股爆了甄姬的蜜穴，然后间隔半秒，副将抬起头大喝一声，将最后一股最大最浓的精液象利刃一样直接喷进了甄姬的子宫当中，并从甄姬的蜜穴口倒喷出一大股来，溅的甄姬白皙的大腿上到处都是。

“噢啊啊！！......啊.......”甄姬被射的倒在地上不住的颤抖着身子娇叫着，大股大股的白色精液慢慢的从她被插的红润的蜜穴中流出来。

“来人，将她带回去慢慢淫弄，调教得差不多了，再献给诸葛丞相不迟啊~哈哈。”两位副将提起裤子，对众士兵喊道。

......

“这就是抓回来的美女俘虏？”费帏笑道。

“回大人，正是，此女乃魏军曹丕的姘头，甄宓。”

“很好，果然骚浪无比，诸葛丞相一定很满意哈哈哈~”费帏下身一阵痉挛，扑哧扑哧的将几亿将士射到了甄姬的子宫中，此刻甄姬正被双手朝后高吊，上身前曲，屁股高翘，双腿并拢着捆在一起被捆在营帐之中，费帏从后面插入，边插还手拿短鞭子，朝甄姬雪白的屁股上猛抽，痛的甄姬一个劲的浪叫。

“噢啊啊！？......呀啊啊！！......恩......恩......啊啊啊！！......”

“怎么样，甄娘娘服否？本大人可是舒服得紧哪~”费帏扔掉鞭子，从副将手中接过一个莲花状的短棒。

“啊......老色鬼，待本娘娘挣脱开来，定用鞭子抽掉你那根淫物！......抽......哇啊啊？！！......”没等甄姬骂完，那前小后大的莲花头已经被费帏突然插进了甄姬的后庭，然后一按棒子后的机关，那莲花便在甄姬狭小的后庭中硬撑开来，将屁股眼撑的老大。

“好痛啊啊！！......你竟然......插......那.......住手......噢！！......”费帏听着甄姬的浪叫声越来越来劲，还握着莲花棒在被撑开的甄姬的后庭中转了数圈，然后再灌入冰冷的甘油，给甄姬来了个大灌肠。

“啊啊......你给我灌什么？！......住手！！......”

“呵呵，好你个骚狐狸精，本大人让你后庭开花，看你服是不服？！”费帏说着提枪朝着甄姬被“清洁”过的后庭硬生生的插了进去，开心的抽插起来。

“呃啊！！......不行......太窄了......要爆了......啊啊......住手！......”甄姬感觉屁股眼好象被人拿烧火棍捅的裂开了一样，扭动着身子不顾一切的娇叫起来。

“呵呵，娘娘这里紧的很哪，怕是那曹丕对房术不甚精通，还不知道此穴的妙处吧？也好，就让本大人替他开开光了，哈哈哈~~”

......

“大人，一切都办好了。”

“恩，春药按时喂了吗？”

“喂了，依大的吩咐，是正常2倍的剂量。”

“现在那淫妇如何？”

“呵呵，大人，她已经浑身燥热，骚的不行，巴不得求我们去干她了......是不是，马上送到丞相那去？......”

“恩......”费帏眯着眼睛，走到关押甄姬的密室中。

只见甄姬双手被紧紧缚在背后，吊在脖子处，一对玉乳上薄薄的内衣早已被剥下，暴露无遗，被绳子勒成葫芦状加上又灌了淫药，鼓胀的好象一对皮球一般，高高凸起，乳头硬的不行，一双美腿被分开，拉到身体两侧，和身体成“M”字型大小腿捆在一起，在膝盖处用绳子吊起，被操的红肿的蜜穴和后庭处，分别插进了两根有人手腕那么粗的大木棒，并用绳子系住压死，一名士兵手拿皮鞭，时不时朝甄姬高庭的乳房上就是一下。

“啪！！”

“啊哈哈哈哈！！......”甄姬被抽的双眼朝上翻着浪叫不止，浑身亢奋的抖个不停，下体更是流出许多淫液。

甄姬的双乳上已是密密麻麻的红色鞭痕，还要屁股和大腿上也是。

“再......用力......一些......狠狠的......抽我吧......哈哈......”甄姬似乎已经神志失常，只顾得不住的浪笑。

“呵呵，不错啊~”费帏上前，突然朝没进甄姬蜜穴的那露在外面的一小截木棍一脚踹去，生生将它又压进去一大截。

“呀哈哈哈哈哈！！？！.......啊啊啊啊啊！！......啊哈......啊哈......插......狠狠的插死我吧......插死我......好......舒服......啊哈哈哈......”

甄姬双眼翻白，浑身痉挛着乱颤不止，叫声更始淫亵无比，听的在场的所有人马上硬的不行了。

“大人，你看......什么时候送往丞相处合适？......”

“这个嘛......”费帏松下裤带，从火炉中拿出一根烧红的带有很小的蝴蝶图案的烙铁，看着还在呻吟着的甄姬，回头说道：

“最近司马懿反攻来势很大，丞相忙于军务，只怕暂时还无暇享用啊......”

“是......属下......明——白！~”副将看着费帏的表情，淫笑着退出了密室之外。

（完）
