【残虐黑丝美女事务所】
坑神newface

（1）
　　Ｎ市驿水码头的深夜，许多人影在搬运着成吨的货物往停靠不久船上送。

　　突然间，两个窈窕的黑影从月色下跃出，对着猝不及防的搬运工和警戒的武
装分子展开了袭击。

　　一位留着微卷黑色长发的２０多岁的女孩，穿着火辣无比的黑色半透明薄纱
紧身高叉连衣短裙，高挺的酥胸

　　在纱衣下若隐若现，修长的雪白的大腿上穿着黑色的蕾丝长筒丝袜和白色的
高跟鞋，手里拿着双枪对着人

　　群扫射。

　　而另一位身段同样火辣的美女，则将长发束于脑后，留着长长的马尾，穿着
低胸的白色束腰，纤细的小蛮

　　腰下是一条黑色的超短紧身裙，现出她翘的不能再翘的性感臀部和超长纤细
的穿着黑丝的玉腿，手里握着

　　一把细长锋利的日本刀，将附近的警卫一刀砍倒。

　　两位绝色美人背靠着背，一边前进一边华丽的缓慢旋转着曼妙的身子，在弹
雨和刀光中不断有人惨叫着倒

　　下。

　　“该死，你们是什么人？竟敢来踩我们的地盘？”一排接到警报的传着黑西
服戴着墨镜的警卫从房子里冲

　　了出来，用手枪朝两位美女射击。

　　“哈哈哈~ ，你们这样的货色，有什么不能踩的……”两位美女媚笑着，一
下朝两边散开。

　　“人呢？在货架后面，过去搜！”警卫分散成两部分，朝左右的货架后跑了
过去。

　　忽然只听见高跟鞋尖利的后跟轻盈的连续点地的声音，警卫只见眼前一双穿
着黑色丝袜的性感修长的玉腿

　　腾空而起，转头时脑门已经中弹纷纷倒下。

　　“黑丝美女事务所的丝玥. ”

　　另一边，一把利刃从麻包袋的另一侧穿出，一下贯穿了一个警卫的胸膛，然
后那利刃在子弹的密集覆盖下

　　朝内抽回，接着一道寒光从他们的身侧闪过，众人的脖子上瞬间多了一道细
长的血痕，纷纷倒地，身后是

　　那位年轻美女轻轻将刀回鞘的性感身影。

　　“黑丝美女事务所的玉玲。”两位美人解决完对手之后，从新走到一起，媚
笑着朝前走去。

　　“看起来解决的差不多了呢，这些军火他们是运不走了。”丝玥用高跟鞋一
脚踹开散落在地上的木箱，里

　　面躺着一只黑色的Ｍ１６突击步枪。

　　“恩，传闻中非常凶悍的军火贩子黑帮‘黑鲨’似乎也不过如此。”玉玲看
了看四周横七竖八的警卫尸体

　　，用高跟鞋翻起了一个趴在地上似乎还在动的男子身体。

　　“嘿嘿嘿……一个惊喜……”那男子胸口中枪，血已经流了一地，但是手里
却拽着一枚已经拉开安全

　　栓的手雷，嘴角流血对着两位美女阴笑着。

　　“轰！！！！！！！”

　　丝玥和玉玲来不及躲避，已经被巨大的气浪掀飞，重重的撞在了周围的货物
上。

　　“啊……头好晕……呃……”丝玥单手捂着头在地上挣扎着，视线还是模糊
的，而玉玲同样呻吟着在

　　地上慢慢的扭动着性感的身子。

　　“快，把这两个婊子捆起来！”在模糊中，一队警卫再次围了上来，将无力
瘫软还没恢复的丝玥双手一下

　　反剪到背后，然后抱着她穿着黑丝的美腿用绳子紧紧捆绑起来。

　　“玉玲……快起来……呜？！！……恩！！”丝玥刚想呼喊，嘴巴里已经被
塞进了一大团布，将她的嘴

　　巴撑的满满的，然后是一个大红的塞口球，紧紧嵌进丝玥的双唇之间，外面
再贴上胶带，用丝袜一圈圈的

　　包起来。

　　“呜！！！……呜！！！”

　　“把她们的衣服脱了，妈的，杀了我们那么多兄弟，我们要你们好看！！！”

　　不一会，刚才还威风凛凛的两位大美女，嘴巴就被塞的严密无比，衣服被扒
光，仅穿着性感诱惑的丝袜被

　　反吊着双手，双腿紧紧并拢在一起，捆缚的紧紧押到了船上。

　　“呜！！！……恩！！！……”这时候，两位美女已经从爆炸的震荡中恢复
过来，但是身体已经被绳子死

　　死的捆住，连手指都被胶带包了起来，两对高挺的酥胸被绳子紧紧勒的滚圆
无比，连乳头都硬的挺了起来

　　。

　　“妈的，你们两个婊子，以为我们黑鲨是纸糊的吗？那么容易就被你们搞定，
恩？”一个像是大哥模样的

　　男人捏着丝玥被勒的鼓胀无比的奶子，拿着手枪顶着丝玥的蜜穴，用力的将
枪口戳进去恶狠狠地喊道。

　　“呜呜？！呜恩！！”丝玥大声娇叫着。

　　“兄弟们，在开船之前，给我狠狠地干她们！！！”

　　“是！！！”众小弟们泪流满面，在付出了巨大的牺牲后，剧情果然朝着他
们梦寐以求的方向发展了。

　　“呜呜？！恩！！！恩！！！！”丝玥自己先被那个大哥脱下裤子，将肉棒
怒插进了她的蜜穴中，然后用

　　手枪顶进她的后庭里用力的狂干起来。

　　“呜呜！！呜！！！”丝玥媚眼半闭，一对滚圆的奶子也被人死死捏住，将
他的肉棒夹在中间用力的摩擦

　　着，龟头直接就顶到了丝玥高挺的鼻尖上，丝玥修长的黑丝美腿，被剧烈的
抽插运动顶的随着身子不住的

　　乱扭，高跟鞋穿在细长的美腿上更显得风骚和性感，大大激起了黑鲨众蹂躏
的性趣。

　　那边玉玲细长的马尾被人拽住，美艳的脸蛋被迫高高的抬起，胸部一对雪白
的奶子也高高的挺起来，乳头

　　被人捏在手里拉的老长，巨大的肉棒也是被奶子夹着直接戳到了她美艳的脸
蛋上。

　　她那双修长的美腿被高高的折起朝一边翘着，蜜穴里粗大的肉棒不知疲倦的
用力的抽插着，高翘的屁股则

　　被另一个人抱着，将肉棒戳进她紧闭的菊穴中猛搅起来。

　　“呜哦哦哦哦！！！！！”两位美女被众人干的浪叫连连，雪白的肉体和腿
上黑色的丝袜形成强烈的反差

　　，在不停激烈的乱扭着。

　　如此美艳的尤物，男人们自然无法自控，很快就在极度蹂躏的满足中将大股
大股的精液猛烈地射进了丝玥

　　和玉玲销魂无比的蜜穴和菊穴之中，还有从她们双乳间射出的精液如喷泉一
般射到了她们美艳的脸蛋上，

　　顺着她们高挺的鼻子往下流着。

　　“呜！！！！……”

　　“哦！！！……”

　　精液从她们俩娇颤的双腿间大量的倒流出来，粘在她们大腿上性跟的黑丝袜
上，那些男人们淫笑着射了几

　　次，然后换那些在旁边看着早已经按耐不住的同伴们顶上，换着姿势和位置
不停地狂插两位美女的嫩穴。

　　“呜嗯嗯嗯！！！！！……”

　　“哦噢噢噢噢！！！！！……”

　　嘴巴被塞的死死的两位美女双颊绯红，不住的娇喘着，虽然只能发出闷叫，
但是也同样的销魂，她们美艳

　　的脸蛋上被射满了白浊的精液，雪白的奶子上到处是红色的抓痕，下体的两
个肉穴永远都插满了饥渴无比

　　怒挺的大肉棒和穴壁发出剧烈的摩擦声。

　　“哈哈哈，这俩婊子太销魂了！！！！好爽！！！啊啊！！！又要……射了！！！”

　　“好长好白的腿啊……手感真好……丝袜……”

　　“骚货，屁股那么翘，就是等男人来干的吧？满足了吗？？干死你哈哈哈！！”

　　“呜！！！呜！！！……”

　　两位美人被男人们骑在胯下，玩命的操的浪叫连连，一连大战了数个小时。

　　“呜……恩……”

　　丝玥和玉玲早已经被干的香汗淋漓，白皙的肌肤上到处都是红色的抓痕和大
片大片白浊粘稠的精液，特别

　　是她们滚圆的奶子和美艳的脸蛋上，以及被操的发红的蜜穴和后庭，黑色的
丝袜已经被撕出多道口子，被

　　精液浸湿，大量的精液从蜜穴和后庭不停地往外流着。

　　“时间差不多了，我们要上路了，也该送这两个婊子上路了。”那大哥的肉
棒还插在玉玲菊穴中，一个手

　　下两两个绳子结成两个套子，从房梁上垂下来，套在了两位美女纤细的脖子
上，然后猛的收紧拉了上去。

　　“呜呜恩？！！呜！！！！呜！！！！！！……”两位美女原本媚眼半闭，
被众人抱在怀中娇喘着，突

　　然脖子一紧，整个人被套索勒住脖子吊起，身子悬空剧烈的挣扎起来。

　　“哈哈哈，又来劲了，在上路前还是那么的骚啊！！！”那大哥搂住吊起来
脚尖已经离地的玉玲的性感的

　　小蛮腰，从后面继续猛插着玉玲的菊穴，玉玲剧烈的扭动，大大的增加了他
奸淫的快感。

　　旁边的丝玥也是一样，因为窒息圆睁着媚眼，一边被男人们干着，一边剧烈
的扭动着悬空的身子，在半空

　　中猛踢着白色的高跟鞋挣扎着。

　　“呜！！！！……”

　　随着绳子越收越紧，越拉越高，两位美女挣扎的越来越剧烈，爽的奸淫她们
的男人们不行，肉棒不用怎么

　　动，也能在美女的肉穴中横插乱搅，快感十足，都忍不住纷纷射出了滚烫的
精液。

　　“呜恩恩恩？！！！……”玉玲和丝玥的媚眼已经开始翻白，纤细的脖子被
绳子勒的又紧进去几圈，滚圆

　　的奶子却因为窒息的高潮鼓胀无比，乳头都硬的挺立起来，更加的诱惑，那
大哥干脆和小弟一起，张开大

　　嘴，对着她们那高挺滚圆诱人的乳房狠狠地咬了下去。

　　“呜！！！！！！！”

　　他们的牙齿深深地咬进了她们富有弹性的乳肉当中，撕扯起来，将她们的乳
房拉的老长，留下了深深的牙

　　印，那大哥咬完了还觉得不过瘾，拿起手枪一下顶进丝玥被勒的紧绷的一对
乳房斜下部，将枪头深深地戳

　　进去，然后突然扣动了扳机。

　　“砰！！！”

　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！！呜呜呜呜！！！！”

　　子弹一下射穿了两只雪白的大奶子，从另一只乳房的侧上方飞了出去，细密
的鲜血一下喷了出来，巨大的

　　冲击力将丝玥的两只大奶子震的不住的乱弹。

　　“扑哧……”丝玥翻着白眼在在深度窒息中剧烈的抽搐着，双腿之间一下喷
出了一股淡黄色的尿液。

　　“哈哈哈，已经失禁了吗？看上去真爽呢！！”那大哥狞笑着，对着丝玥穿
了一个孔的乳房又是几枪。

　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

　　丝玥惨叫着在半空中剧烈的痉挛着，几道血线朝侧上方喷洒出来，她那对诱
人白皙的奶子上已经又多了几

　　个小血孔，然后扑哧一下，两道白色的乳汁似乎也失禁了，从她坚挺的乳头
中狂喷而出，朝前射出一道弧

　　线，飞出一米多远，而下体继续失禁的流出大量的尿液，她流着眼泪，修长
的黑丝美腿在半空中无助而疯

　　狂的乱蹬着。

　　另一边奸淫玉玲的小弟们见大哥玩的那么ＨＩＧＨ，也学着样子，不过他们
是用玉玲自己细长的武士刀一下从

　　玉玲的乳房一侧刺入，然后从另一边穿出。

　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！？……”

　　玉玲同样因为乳房的剧痛大声尖叫起来，浑身抽搐着挣扎着，在尖叫中，她
的奶子又被自己的武士刀刺穿

　　了数次，痛的她浑身不住的抽搐痉挛，扑哧一下，下体也小便失禁，和大量
的淫液一起，喷涌而出，流了

　　一地。

　　“扑哧！！！扑哧！！！！”在她们剧烈的抽搐中，还在奸淫着他们的男人
们爽到不行，插进她们子宫深

　　处和后庭的肉棒再次不停地射出滚烫的精液，白浊的精液和两位美女失禁的
尿液一起哗啦哗啦的顺着她们

　　性感诱人的黑丝美腿往下流着，然后经由她们曲线性感的高跟鞋尖流到地面
上。

　　现在两位美女的脚尖已经被吊离地面几十公分套索几乎要把她们纤细的脖子
勒断，她们翻着白眼，浑身不

　　住的抽搐着，小便失禁，被射穿的乳房上鲜血和乳汁慢慢的朝下流淌着。

　　“看来差不多了……”看着被吊在半空中，身子不住痉挛抽搐已经深度窒息
小便失禁，双眼翻白，美艳

　　的脸蛋被大量的精液和泪水津湿的两位绝色尤物，示意部下将手枪戳进了她
们被干的蜜汁和精液横流的蜜

　　穴中，插到最深处抽送了几下。

　　“呜！！……呜……”

　　两位美女翻白圆瞪得媚眼一动不动，只是痉挛着发出几声闷叫声。

　　“砰！！”

　　“砰！！”

　　“呜！！！！……”

　　“噢！！！！！……”

　　枪声响起，两位美女同时发出剧烈无比的尖叫声，原本已经似乎失去活力的
娇躯再次浑身剧烈的痉挛抽搐

　　着，子弹射进了她们的蜜穴，贯穿了她们的子宫，停留在她们的身体里。

　　又是两股尿液从她们的下体喷涌而出，接着男人们连续扣动了扳机。

　　“砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！”

　　“呜！！！呜！！！呜呜呜！！！！！……”

　　一连５枪，５发子弹再次贯穿了两位美女的子宫，甚至从她们的肚子上穿出，
带出一道血线，两位美女圆凳

　　着流着泪水的翻白的双眼，剧烈的抽搐着几下，然后便再也不动了。

　　白浊的精液，血水，蜜汁和尿液汗水顺着美女们高挺的鼻梁，滚圆的奶子和
黑丝玉腿慢慢的往下流淌着，

　　滴答滴答的流到地面上。

　　“好了，把这两个婊子的尸体处理一下，我们该起航了。”那大哥将枪身从
玉玲的蜜穴中抽出，上面粘满

　　了血丝和精液，用白布擦了擦。

　　“是！”手下们将被吊在半空的玉玲和丝玥的尸体放下来，然后拖着她们塞
进了两个黑色的袋子里，扎上

　　袋口，扔到了码头边的大垃圾箱中。

　　接着，黑鲨的货船缓缓启动，离开了码头。

　　　　　　　　　　　　　　　数分钟后

　　装着两位美女的黑袋子竟然开始缓慢的蠕动起来，并且还发出呜呜的声音。

　　接着，那蠕动越来越快，越来越剧烈，然后袋口被撑开，两位被全身紧缚，
依然被严密的丝袜包着嘴的本

　　来已经被虐杀的美女从袋子中钻了出来，扭动着身子靠在了一起。

　　“呜！……恩！！……”

　　两位美女的胸前还流淌着血水，她们两个背靠着背，拼命将被胶带包裹的双
手和对方的靠在一起互相用力

　　的蹭着，蹭了许久，才将那胶带慢慢的蹭开，然后用手指慢慢的帮对方解着
紧缚的绳子。

　　虽然很费劲，不过绳子还是被她们慢慢的解开了，她们一点点的从松动的绳
子中解放双手，然后解开腿上

　　和胸前的绳子，最后将自己嘴上包裹的无比严密的丝袜解开，撕开胶带，摘
下口球，然后再将嘴里一大团

　　塞的满满早已经被唾液浸湿的布团抠了出来。

　　“呼……竟然被人当成垃圾扔了呢……好丢脸……”丝玥长呼了一口气，用
手抚摸着乳房上逐渐愈合的

　　弹孔说道。

　　“这帮家伙下手真狠啊……好疼呢……你被射了几枪？”玉玲同样抚摸着胸
前被刀刺穿的伤口呻吟着问

　　道。

　　“下面６枪，胸部４枪……恩！！……”丝玥正说着，突然媚眼半闭一副很
难受的样子，张开双唇从嘴里

　　吐出来４发弹头。

　　“还有２发似乎是穿出去了……”丝玥将弹头扔了，和玉玲一起从垃圾箱中
走了出来。

　　“脖子还是很疼……被勒的太死了……下面失禁了我都不知道……”丝玥捂
着下体呻吟道。

　　“我也是呢……呃……还有好多……精液在里面……啊……”玉玲呻吟着，
捂着下体紧夹着双腿，

　　扑哧一下，一大股白浊的精液从她的蜜穴中带着血水流了出来。

　　“他们堵嘴塞的好死……连鼻子也被蒙住了……即使不被吊起来，估计也会
慢慢的窒息呢……一帮不知

　　道怜香惜玉的家伙……“丝玥吐了几口口水。

　　“不知道瓏芽姐能否成功呢……应该是按照紧急计划中的那样，趁我们被凌
辱的时候潜上船去了

　　吧……“玉玲看着远去的货船问道。

　　“希望如此吧，我们的武器都还在船上呢……”丝玥抚摸着身上深深地绳印
说道。

　　在经历了和丝玥及玉玲的大战后，船上的男人们都在抽烟休息，而那个大哥
也在自己的船舱中回味着刚才

　　虐杀两位美女时超爽的快感，突然间，船舱外传来一阵骚动声。

　　“怎么了？刚刚爽完还不过瘾是吗？都给我安静点！”大哥将烟一掐，走出
房间，却见一个手下倒在了自

　　己的脚下。

　　“喂？怎么了？！”

　　正在诧异之间，一个女人的身影出现在了自己面前。

　　“似乎刚才他们爽过头了呢，一个个都是软脚虾了……”之见一位有着红色
魅惑双瞳，留着齐肩短发，

　　穿着黑色倒三角紧身衣，穿着黑色长筒丝手套和吊带长筒黑丝袜靴的美艳女
人单手插腰站在了自己面前，

　　胸前一对滚圆的乳房在收到紧致的紧身衣下曲线毕露，高高的挺起，但是同
时在那衣服勒入下体的倒三角

　　处，却又有着明显的男人一眼的肉棒紧贴着小腹的轮廓。

　　“你是什么人！！？”那大哥刚想掏枪，却被那女人一下跃起，用雪白的双
腿一下夹住了他的脖子，然后

　　再半空中旋转着一扭，只听咔嚓一声，脖子便已被扭断。

　　“当然是来要你命的人……黑丝美女事务所，瓏芽。”瓏芽媚笑着单腿跪倒
在地，对着胯下口吐白沫的大

　　哥说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　随着一声巨响，货船爆炸慢慢的开始沉默，而海面上一搜小艇飞速的离去，
上面坐的正是瓏芽，身旁放着

　　玉玲和丝玥留在船上的武器。

　　不久之后，瓏芽的船便在码头靠岸，然后拿起武器走到了已经穿好衣服的两
位美女面前，将武器丢给了她

　　们。

　　“谢了，瓏芽姐~ ”玉玲接过刀之后连忙拉开刀鞘亲吻了一下刀刃笑道。

　　“呵呵，到底还是靠瓏芽出面才摆平了他们呢。”丝玥旋转着手中的双枪媚
笑到。

　　“得了吧，之前已经百般提醒过你们，接过还是大意了……或者，你们是故
意偷懒，爽完了让我一个人

　　去收这个烂摊子？“瓏芽媚笑着侧着头将脸伸到两位美女的面前问道。

　　“那个……当然不是……瓏芽姐，怎么会呢，你想太多了吧~ 好了，我们该
走了呢~ ”丝玥连忙朝玉玲使

　　了个眼色，拉着她的手跑开了。

　　“下次再这样，酬劳你们就没份了啊！听到没有？！”瓏芽朝两人远去的背
影喊道。

　　“喂，事情已经办妥了，一个活口都没留下，船已经炸沉了，恩……在哪？
哦，知道了，一会见。”瓏

　　芽拿出手机拨打了委托人的号码，然后说道。

　　一小时后，在约定的市区内的一家地下娱乐场包厢内。

　　“照你要求的，都办好了，那个领头的是我亲自杀死的，其它的都跟着船到
海里喂鱼了。”瓏芽翘着修长

　　的双腿，坐在一个已经秃头的中年男子面前微笑着说道。

　　“恩，瓏芽小姐，你们的办事效率很高呢，我很欣赏，不知道有没有兴趣留
下来跟我一起干呢？”那中年

　　男子将手慢慢的伸到瓏芽的大腿上，隔着她光滑的丝袜抚摸着。

　　“呵呵，李老板，抱歉，我暂时没兴趣呢，我还有事，麻烦你把说好的酬劳
给我，我要走了。”瓏芽并没

　　有马上把李老板的手移开，而是媚笑着轻轻用玉手按住了对方的咸猪手，然
后慢慢的挪到了一边。

　　“这样啊，那太遗憾了，因为你没有照约定的将那批军火一起弄出来，所以
酬金我只能付你一半。”李老

　　板有些扫兴的将一个皮箱放到了瓏芽的面前，打开箱子，里面果然只放着半
边的钞票，另外半边箱子是空

　　的，似乎是故意空出来。

　　“李老板，我记得约定里似乎没有这一条啊？”瓏芽微笑着问道。

　　“瓏芽小姐，看来你是记错了，不过呢，只要答应留下来跟我，别说另一半
酬金，以后要钱有的是。”李

　　老板色迷迷的盯着瓏芽的俏脸笑道。

　　“李老板真大方呢，不过很抱歉，还是那个回答，我没兴趣。”瓏芽媚笑着
突然掏出手枪指着李老板的眉

　　　　　　　　　　　　　　　心说道：

　　“李老板那么大的生意，毁约传出去可不太好听吧？请你立刻把另一半酬金
给我，否则得话，别怪我不客

　　气呢。“瓏芽媚笑着说道。

　　“哦，瓏芽小姐，果然不是那么轻易能打发的角色呢，反倒让我更有兴趣了。”
李老板笑了笑，将嘴上叼

　　着的香烟朝烟灰缸里一戳，触动了隐藏在烟灰缸下的一个开关。

　　“嗞！！！！！”只听一阵激烈的电流声，从瓏芽的沙发坐垫下一下放出了
大量的电流，电的瓏芽浑身娇

　　颤不止。

　　“呀啊啊啊？！！……”瓏芽娇叫着手中的枪已经跌落在地，电流直接刺激
着她紧贴着沙发的最敏感的

　　蜜穴，后庭和那跟竖起的肉棒，电的瓏芽一阵娇颤。

　　接到信号的手下们一下踹开门冲了进来，在狭小的房间中将瓏芽团团围住，
上来就扭她发麻的双手。

　　“好麻……啊……呀！！”瓏芽并没有打算束手就擒，在麻痹中用力的甩脱
了扭住自己手腕的人，然后

　　硬撑着站起来，一手肘正中身后男人的胸口，接着左脚脚踝一扭，右腿高高
抬起，对着身旁的人就是一个

　　华丽的回旋踢。

　　几个人应声倒地，但是瓏芽随即娇叫一声，捂着下体弯下腰来。

　　“啊……被电的……好麻……恩！……”瓏芽半闭着媚眼呻吟着，其他人趁
机围上来，拿着绳子就要

　　扑过去。

　　瓏芽又是一个手刀，正砍在一个人的脖子处，然后再次抬起玉腿，朝另一个
男人踹去。

　　“啊……太麻了……”瓏芽呻吟着再次感到下身一阵刺激，力度也打了折扣，
踢出去的腿被那人死死抱

　　住，收不回来，这时候，一个男人拿着电击器，一下对着瓏芽紧身衣下凸起
的肉棒轮廓用力的戳了过去。

　　“呀啊啊啊啊啊？！！！！啊啊啊啊！！！！……”瓏芽被电的舌头都伸了
出来圆睁着媚眼大声浪叫着

　　，浑身娇颤不已捂着下体倒了下去，那些手下趁机扭住了瓏芽的双手，反剪
起来，见她还在扭动挣扎，又

　　将电击器对准她高翘的后臀用力的朝菊花中戳进去。

　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！……”又是一阵浪叫，瓏芽的身子抽搐着软
了下来，手腕已经被反吊到劲

　　后死死地捆住，穿着黑丝吊带高跟袜靴的双腿也被并陇着紧紧捆在一起。

　　“捆紧点，再紧，这个骚货的功夫可是很厉害的，别给她任何挣扎的机会。”
李老板在一边命令道。

　　“是！”那帮手下更加用力的收紧绳子，将瓏芽紧身衣下紧绷的酥胸勒的滚
圆的如气球一般挺出来，然后

　　两道绳子穿过她的胯下，将她凸起被电的还在抽动的肉棒两边勒进去，不一
会，瓏芽就被全身紧缚着，用

　　绳子勒住脖子吊在了包厢中间，刚好让她脚尖微微掂起能点到地面。

　　“怎么样啊，瓏芽小姐，刚才好言劝你跟我你不从，现在后悔了吧？哈哈哈。”
李老板在瓏芽面前淫笑道

　　。

　　“好紧……啊……你这个混蛋秃瓢，想把我怎么样？”瓏芽扭动身子挣扎着
说道。

　　“呵呵，你说呢？面对这么一位美艳的女人……尤其是十分罕见的双性尤物
……”李老板说着用手捏

　　住了瓏芽紧身衣内凸起的肉棒，用力的捏着。

　　“噢啊啊？！啊！……呀！！……”瓏芽圆睁着媚眼娇叫起来，扭动着修长
的玉腿。

　　“果然很敏感呢~ ”李老板淫笑着，将一个特大的跳蛋贴在了瓏芽凸起的肉
棒外紧绷的衣服上，然后用胶

　　带固定，接着将连着线的遥控器插进了瓏芽紧裹着大腿的黑色长筒丝袜中，
打开了开关。

　　“嗡！！”

　　跳蛋开始剧烈的震动起来，将瓏芽的肉棒震的在衣服下不停地颤抖。

　　“恩啊？……啊……”瓏芽半闭着媚眼娇媚的呻吟起来，双腿紧夹着不住的
扭动着。

　　“是不是很舒服呢？虽然没有电击那么刺激~ ”李老板笑道，在手指上套上
了凹入不平布满颗粒的指套，

　　再次用手捏住了贴着跳蛋的瓏芽的肉棒，然后开始用力的上下捋动起来。

　　“恩啊？！！……噢啊？！……啊啊！！！……住手……啊啊啊~~！”瓏芽
被捋的双颊绯红，半闭着媚

　　眼大声呻吟起来，美艳的脸蛋高高仰起，舌头也伸了出来。

　　“舒服吗？是不是比你自己要爽多了？这可是专门为你准备的指套呢~ ”李
老板淫笑着突然以４倍的速度和

　　频率疯狂的进一步捋动起来。

　　“噢啊啊啊啊啊？！！！……才……没……呀啊啊啊啊？！！……啊噢噢噢
噢？！！……停……啊啊

　　！！“瓏芽被强制手淫着浑身都剧烈的娇颤起来，一双丝袜美腿更是扭得不
行。

　　“我早就知道，兴奋时把舌头伸出来的美女特别的风骚淫荡呢，非常渴望被
男人狠狠地操个不停，对吗？

　　“李老板用另一只手捏着瓏芽高挺的乳房淫笑道。

　　“啊啊啊？！……才……没有……呀啊啊啊啊？！！啊哈哈哈？！！……啊
啊啊！！！……不……啊啊

　　啊！！“

　　瓏芽的娇叫声越来越急促和娇媚，浑身娇颤个不停，紧身衣下肉棒的轮廓也
越来越大，终于扑哧一下，在

　　黑色的紧身衣下，从龟头凸起的部位，出现了一大片从里面浸湿的痕迹，这
紧身衣表面是无数细密的透气

　　小孔，不一会，白色的精液就慢慢渗了出来。

　　“哈哈，你看，这不是爽到射了吗？再来~~”李老板色迷迷的继续用更大的
力量搓着瓏芽的肉棒。

　　“啊哈哈哈哈？啊哈哈哈？……住……呀啊啊啊~~~ ”瓏芽这下根本无法忍
受，浪叫连连，被紧捏的肉棒

　　忍耐万分，但是实在太舒服了，终于再次扑哧一下喷出了大量的白浊精液。

　　“又射了呢，那么快，看来瓏芽很久没好好发泄了呢……”李老板笑道。

　　“啊哈……啊……”

　　就在瓏芽娇喘的时候，李老板一下绕到了瓏芽的身后，用手搂着她纤细性感
的小蛮腰，然后将她倒三角的

　　紧身衣下沿拉到大腿的一边，露出瓏芽已经流出蜜汁的蜜穴。

　　“看，都已经湿的不行了呢，已经很想要了吧~~~ ”李老板掏出自己的肉棒，
将两个同样类似的套子套在

　　了自己的怒挺的肉棒上，然后对着瓏芽的蜜穴狠狠地插了进去。

　　“啊啊啊啊？！！……呀啊啊啊！！！……啊哈？！……啊哈？！……噢啊
啊~ ”瓏芽被李老板插的身体

　　朝后反弓，酥胸高高的挺起，性感的翘臀不住的在李老板的肉棒上摩擦着。

　　“啊！！好爽啊……好紧凑的屁股……哈哈哈，等会一定要好好地干你的屁
股眼……”李老板一边喘

　　着粗气，一边用力的狠插着瓏芽的蜜穴淫笑道，接着他干脆脱掉了自己的上
衣，露初一身结实的肌肉。

　　“哼哼，虽然我上了年纪，但是年轻时练得身板还在呢，今天我要把你干死！！！”
李老板狂笑着用肉棒

　　更加用力的在瓏芽的蜜穴里狂戳，肉棒上的套子上凹凸不平的颗粒和凸起，
剧烈的摩擦着瓏芽敏感无比的

　　穴壁，把瓏芽插得爽的娇叫连连。

　　“啊哈哈哈？！……啊呀？！……那是……什么？！……刮得……好刺激…
…啊啊？！……呀

　　啊！！……“瓏芽一个劲的浪叫着，被李老板干的不住的花枝乱颤。

　　“哼，顶死你，插穿你！！啊哈哈哈~ ”李老板狂笑着，带着巨大的满足感
继续捏住了瓏芽被跳蛋折磨的

　　敏感无比的肉棒，继续用力的搓起来。

　　“啊啊啊啊？！！噢啊啊啊啊！！！？”瓏芽被连插带捋，一下达到了高潮，
强忍了很久，又是一股精液

　　从肉棒喷出，这时候，李老板自己也被瓏芽娇颤不停的身子撩拨得爽的不行，
大肉棒深插进瓏芽的子宫中

　　就是一阵狂射，大量滚烫的精液涌进了瓏芽的子宫中。

　　“噢啊啊啊！！！！……”瓏芽伸着舌头，仰起头媚叫着，浑身一阵娇颤。

　　李老板在干了瓏芽的蜜穴数次后，意犹未尽，拿起一根针管注满了春药。

　　“你……你要给我注射什么？……”瓏芽在娇喘中抬起头看见那针管一边呻
吟着一边问道。

　　“当然是让你更爽的东西，嘿嘿~~”李老板故意将手伸进了瓏芽的紧身衣下，
握住了她的肉棒，用力的扯

　　了出来。

　　“哦，射的比我还多，又硬了呢……这一针下去，会让你更加的……”李老
板淫笑着将针头对准瓏芽肉

　　棒的中间部分扎了进去，然后将春药注射了进去。

　　“不……噢啊啊！！！……呀啊？！！”瓏芽仰起头圆睁着媚眼大声浪叫道，
没有几秒钟，她的肉棒便

　　一下暴粗了几圈，高高的挺起来。

　　“果然直接从最敏感的部位注射效果好几倍呢~ ”李老板淫笑着用绳子慢慢
的将瓏芽的肉棒勒成了三截如

　　葫芦串一样，然后拿着一根棉签，对着她肉棒的开口用力的戳了进去。

　　“呀啊啊啊？！！……”

　　李老板将棉签戳进瓏芽的马眼中用力的搅动着，然后又将两个跳蛋紧紧的贴
在了瓏芽被勒成三截已经异常

　　敏感的肉棒上，遥控器继续塞进瓏芽的丝袜中，开动了开关。

　　“啊啊啊啊啊啊？！！！啊啊啊啊啊？！！！”瓏芽伸出舌头浪叫个不停，
扑哧一下，再次从肉棒中狂喷

　　出大量的白浊精液。

　　“射的真多呢……哈哈哈，好有趣~ ”李老板说着继续搅动着棉签，然后拿
起电击器看了看瓏芽。

　　“啊……别……噢……啊啊……恩啊啊啊啊啊啊？！！！！！”瓏芽媚眼半
闭，浪叫着呻吟着，没等

　　她摇着头说完，电击器已经戳到了她被勒的紧紧的肉棒上，发出吱吱的响声。

　　“啊哈哈哈哈哈哈？！！！恩啊啊啊啊啊？！！！！！呀啊啊啊啊~~~ ”瓏
芽翻着白眼，浑身剧烈的抽搐

　　着，肉棒更是被电的甩个不停，最后一股淡黄色的尿液和精液一起喷涌而出，
喷了一地都是。

　　“嘿嘿，竟然爽到失禁了呢，真刺激，看的我的肉棒又硬的不行了……”李
老板说着淫笑着再次绕到了

　　瓏芽的身后，将怒挺着的阳具狠狠插进了瓏芽高翘的臀部中间那狭小的蜜穴
处用力的抽插起来。

　　“啊啊？！！啊哈哈？！！！啊哈哈哈哈？！！！！”瓏芽翻着白眼，仰着
头伸着舌头高声浪叫着，高翘

　　的屁股被李老板用肉棒顶的更高了，浑身娇颤着甩动着被跳蛋震得不停颤抖
的喷着精液和尿液的肉棒，修

　　长的黑丝美腿在绳子紧紧地捆缚下也性感的扭个不停。

　　“哈哈哈哈！！太过瘾了！！！！老子今天要干死你干死你这个小骚货！！！”
李老板兴致大增，用肉

　　棒在瓏芽狭小的菊穴中猛戳，不一会就扑哧一下射出滚烫的精液，从瓏芽两
片性感挺翘的雪白臀肉之间倒

　　流出来。

　　随着奸淫变的越来越剧烈，瓏芽越是扭动，勒在脖子上的绳子收的越紧，让
她慢慢陷入窒息带来的麻痹和

　　快感中。

　　李老板干完了瓏芽的菊穴，又踩在瓏芽面前的沙发上，将流着精液的大肉棒
塞进了瓏芽性感的双唇中。

　　“呜？！……恩！！”瓏芽圆睁着媚眼，并没有用牙齿反抗，而是非常顺从
的含着李老板的肉棒吸吮着

　　。

　　“嘿嘿，看起来已经被我干的爽到放弃抵抗了吗？那就好好的用你的舌头和
嘴巴服务我~ ”李老板大笑着

　　在瓏芽的嘴里用力的抽送，一直戳进瓏芽的嗓子眼里，然后扑哧一下，将充
满腥味的白浊精液射了瓏芽一

　　嘴，然后拔出肉棒，对着瓏芽美艳的脸蛋喷了一股，看着白浊的精液顺着瓏
芽高挺的鼻子慢慢的朝下流淌

　　着。

　　“哼……真是个尤物呢……不过这点手段感觉虽然过瘾，但是还不是特别刺
激呢……明天，我会为你

　　安排更刺激的节目……“李老板有点疲惫的捏着瓏芽美艳的脸蛋，淫笑着冷
不防再次将电击器戳到了瓏

　　芽的肉棒上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！！！！”瓏芽立刻翻着白眼，浑身痉挛着
仰起头大声浪叫起来，肉棒

　　高高的挺起被电的乱甩着喷出尿液和精液，在半空中划出一米多远的弧线。

　　接着，李老板将几团黑色的丝袜一团接一团的捏开瓏芽的嘴巴塞了进去，丝
袜很柔软，李老板将它们在瓏

　　芽的嘴里挤压到极限，将瓏芽的嘴巴塞的满满的，还露出来一大截，然后外
面用胶带一根根封死，接着再

　　用肉色的弹性绷带，一圈圈绕着瓏芽的嘴部缠死，将她的嘴巴严密的封堵起
来。

　　“呜！！……呜！……”瓏芽只能发出很小的闷叫声，李老板粘好了绷带，
捏住瓏芽的俏脸淫笑着说

　　道：“你可以试着挣脱看看，不过如果你逃不掉的话，明天，嘿嘿……”

　　李老板说着将两跟粗大无比的按摩棒，分别插进了瓏芽流着精液的蜜穴和后
庭中，然后再将开关开到最大

　　，将遥控器塞进了瓏芽的丝袜中，在嗡嗡的蜂鸣和瓏芽的浪叫声中，打开包
厢的门走了出去。


