暗恶女忍者

（1）

　　“别轻举妄动，否则我们就撕票！”屋子里蒙面的劫匪用枪指着女孩的头喊道。

　　“呜！！……”那女孩一副模特的身材，有着一头黑色的长发，长长的睫毛下是一双明亮的大眼睛，她全身被剥的只剩下贴身的白色内衣，双手交叉着用绳子捆在身后，嘴里还被塞进了一团丝袜，外面用胶带封着。

　　“别紧张，赎金我已经带来了，请你们放了那女孩。”一位身材同样不输于那女孩的性感女子只身一人走进了房间出来，手里提着一个密码箱，她那长而散发着光泽的长发用精致的金丝系在脑后，秀雅的细眉、长长的睫毛、闪亮的双眸、挺拔的鼻梁、红润的双唇，这是一张美的让男人看了就不安分的脸蛋。她的上身穿着蓝色长袖的低胸紧身上衣，胸前戴着一串漂亮的金项链，腰间是一条素雅的白色短裙，修长的美腿上穿着白色的光滑丝袜和一双高根鞋。

　　“你是谁？”绑匪问道？

　　“我是重案组的高级督察兰宇玲，你放心，我没带武器，你们要的赎金已经带来了，请你放开那个女孩，我来做你的人质。”兰宇玲虽然穿着便装，但是依然英姿逼人，锐利的目光直刺绑匪。

　　“哼，你当我们是傻瓜吗？我一放开人质，说不定就会马上被不知道埋伏在哪的狙击手一枪爆头，即使没有狙击手，我也不想冒险和一个训练有素的女警察站的那么近。”

　　“这样吧，你们用绳子把我捆起来，再戴上手铐，这样我就没法反抗了。”兰宇玲柔声说着，将一捆绳子和手铐扔到了绑匪面前。

　　“哦？这样的话还差不多，你过来吧……”绑匪们看着兰宇玲那火爆的身材，诱人的酥胸，修长的美腿，忍不住咽了咽口水，捡起地上的绳子和手铐仔细检查确定没问题后，便朝兰宇玲围了上去，先搜起身来。

　　“呵呵，督察小姐，你的身材真不错呢，还穿的那么性感……”那绑匪一边搜一边趁机在兰宇玲的身上东摸西摸，不怀好意的笑道。

　　兰宇玲只是冷冷的看着他们，并不做声，搜完了身之后，她被带到了劫持人质的绑匪面前。

　　“兰督察，将箱子打开吧，动作要慢点。”绑匪命令道。

　　兰宇玲将箱子放在桌上，慢慢的打开了箱子，里面立刻露出了整整齐齐的钞票。

　　“好了，钱都在这了，请你们将我捆起来，换我做人质吧，放了那女孩。”兰宇玲说道。

　　那劫持着女孩的绑匪点了点头，一使眼色，左右便上前拧住了兰宇玲背在身后的双手。

　　绳子在她的肩头和腋下穿梭，将她的双手弯曲着反绑在身后，然后从绑在一起的双手腕处引出绳子挂在她纤细白皙的脖子上，再将胳膊上几处的绳子收紧，让绳子紧紧的勒进兰宇玲富有弹性的衣服之中，最后，他们用手铐将兰宇玲的手腕铐上，然后用胶带将她的双手捏成拳头包了起来。

　　“呵呵，真是美腿啊……”绑匪一边用手抚摸着这双白丝美腿，一边将兰宇玲的脚踝捆了好几圈，然后从中间打结成“8 ”字形收紧将双腿勒在一起，兰宇玲穿的白色丝袜很光滑，这样捆可以防止绳子往下滑脱，接着，绑匪再往上一圈圈的捆去，两个人整整用了几大捆绳子，才将兰宇玲捆好，那紧密的陷入兰宇玲胸部的绳子，将她那高耸的乳房更好的凸现出来，并在她的腹部交织成网状，他们紧了紧绳子，仔细的检查了一下，在确定了兰宇玲确实无法挣脱之后，露出了满意的笑容。

　　“捆的真紧呢……现在，不怕我反抗了吧，可以换人了吗？”兰宇玲扭了扭身子媚笑着问道。

　　“呵呵，美女，着什么急啊，我们得先把你那性感的小嘴堵上再说啊~ ”绑匪淫笑着将一团布往兰宇玲的嘴里塞去，兰宇玲的下吧被捏住，不得不将这一大团布慢慢的“吃”了进去，渐渐的，她的口腔被布团完全塞满，外面还露出了一小截。

　　一个绑匪拿一条围巾勒住了兰宇玲的嘴巴在脑后系紧，然后用一卷纱布将兰宇玲的嘴从外边罩住，再绕了好几圈收紧，以确保塞进她嘴里的那团布不会被她吐出来，最后，他们还不放心，又用一大块极宽的白布覆盖在纱布上面，再缠绕了好几圈，直到将兰宇玲的嘴封的密不透气了，才放心的用胶带在后面粘死。

　　“呜……”嘴巴在这样严密的束缚下，兰宇玲发出的声音几乎小的听不见，绑匪们给兰宇玲戴上了一个黑色头套，将女孩丢下，押着她在警察的包围中上了一部面包车，绝尘而去。

　　“呜……”兰宇玲在绑匪的控制下，随时都有生命危险。不过她还不打算开始挣扎，因为在车上狭小的空间内，她看不见，又有两个强壮的男人一左一右的夹着她，根本不可能逃的掉，只有等他们到了某个地方，将她单独关押的时候，才有机会挣脱。

　　一路上，那两个坐在她身边的绑匪对她上下其手，将手伸进她的衣服里和放在大腿上随便的乱摸乱捏，让她很不舒服，但是却毫无办法。

　　“好了，到了，把她们带下去。”兰宇玲感到自己被两个人一前一后的抬了起来，经过楼道，和几扇门。然后扔到了一张床上。

　　一个男人走近床上的兰宇玲，兴奋的笑道，他将兰宇玲的头套摘掉，打量着她那美丽的容颜。

　　兰宇玲睁开眼睛，发现自己正被关在一间亮着淫迷的粉红色灯光的房间里，很象是某间妓院的内室。

　　兰宇玲正奇怪着，那男人已经将她按倒在床上，在她的脸上和脖子上疯狂的亲吻着。

　　“呜！！……”兰宇玲激烈的反抗着，不过手脚被紧紧捆住，以她一个柔弱女人的力量根本敌不过这个强壮的男人，很快，她的上衣就被撕裂，露出光滑的肩膀和酥胸，而下身的裙子也被掀到了腰部以上，黑色的蕾丝内裤被那男人轻易的解了下来。

　　“你可比照片上的美多了，哈哈哈~ ”那男人大笑着用手揉捏着兰宇玲的乳房，然后脱下裤子，准备将这位高傲美丽性感的女督察就地正法。

　　“呜！……”兰宇玲弹起的双腿被那男人紧紧的抱住压在了身下，然后，下身那刺痛的感觉告诉她，那男人的阴茎已经进入了她的体内。

　　“好香艳的景象啊，美女督察的味道就是辣啊~ ”在一个巨大的屏幕后，刚才还被绑匪劫持当成人质的女孩披着一件大衣，一边欣赏着一边笑道。

　　“没想到今天还能赚到个级别那么高的美女警察来玩一玩~ ”刚才还用枪顶着女孩脑们的绑匪现在正在她的旁边，得意的笑道。

　　“哼，你们以为那女人真是女警察？她可是著名的美女魔术师李丹啊，不过反正这个骚女人已经落在我们手上了，管她是谁也跑不掉”那女孩将大衣一掀，露出了身上的鱼网状忍者服，就象是全身被光滑饿丝袜所覆盖着一样，她连内衣也没穿，黑色的乳头的和蜜穴依稀可见。

　　“呜呜！……”李丹被那男人骑在身下，用老汉推车的姿势大力抽插，那肉棒的前半截在她那湿润收紧的蜜穴里快速的进进出出，将她捅的娇叫连连，她的双乳已经被大力的揉搓而弄的满是指印。

　　“哈哈哈，这身体果然是销魂香艳呢，我受不了了，都给你吧~~~ ”男人亢奋的大叫着，一抖一抖的将大量的精液直射进李丹的蜜穴内。

　　“呜……”李丹娇叫一声，身子性感的扭动着。

　　那男人爽完了站起身，拉开了房门，对着外面说道。

　　“我干完了，你们随意吧，先别把她干死了，慢慢的玩一阵子。”

　　“放心吧，我们会……很温柔的……”只见两个男人推着一辆多层的车子走了进来，上面堆满了各种锋利而怪异的性虐工具。

　　“他们就是……传闻中曾经虐杀了多名美少妇和女学生的A 级变态通缉犯二人组？真是意外的收获呢~ ”李丹记起了这两张年轻却带着狰狞的面孔。

　　“美女，我们来伺候你了，呵呵~ ”那二人将李丹脖子套上绳索，然后向上吊了起来

　　“呜……”李丹整个人的重量几乎都集中在那脆弱细长的脖子之上，只有脚尖微微可以碰触到地面，勒的她有些难受，然后，她们给李丹那傲人的双乳根部勒上了皮带，使得它们更加淫荡的鼓胀出来，接着，在那因为兴奋而变的尖挺的乳头之中，两根细长的钢针被狠狠的插了进去。

　　李丹痛的大叫起来，但是那声音就象蚊子飞过一般细小。

　　“这对奶子不好好虐个够还真浪费了~ ”其中一人说道，于是，他又将那奶子捧在手中，用鱼线将它们勒成葫芦状捆在了一起。

　　他们一手拿着短鞭，一手拿着电棒，一前一后的站在李丹的身边，脱下了裤子。

　　“来，让我们先尝尝这个骚女警的滋味~ ”

　　“呜！……”李丹还没反应过来，那还流着精液的蜜穴被电棍电了一下，浑身猛的抽动起来，那两人便将自己怒挺的肉棒，送进了李丹的蜜穴和后庭之中。

　　“呜……呜……”李丹被他们前后夹击，面带红霞，那高翘的乳房冷不防还被他们用鞭子狠狠的抽了一下，然后是裸露的背部，还有屁股，大腿，那两人越插越爽，在兴奋中用电棍抵在李丹的乳房和屁股上，将电流调到了最大。

　　“呜呜呜！！……”李丹的身子剧烈的扭动起来，脖子被绳子勒的越来越细，呼吸也越来越困难。

　　“住手！”跟踪而来的林娜这时候闪了出来，突然之间，那丝袜衣女忍者出现在了林娜的面前。

　　“呵呵，林娜小姐，希望你不要破坏这初好戏啊，不如你也一起加入好了~ ”那女忍者戴着和衣服一样的薄薄的丝袜一样的遮嘴布，朝林娜媚笑道。“咦？这不是刚才被劫持的那个女孩吗？她怎么会穿着如此淫荡的衣服，而且知道我们的身份？”李丹一边呻吟着一边惊讶道。

　　“你究竟是谁？”林娜怎么也想不到，半路会杀出个女忍者，而且正是刚才被绑匪劫持的那个女孩？！

　　“呵呵呵，我乃幻缚蜜绳流第三十六代传人，武藤兰，这次来专门收拾你们这些中国的SM美女魔术师。”武藤兰笑道。

　　林娜知道多说已无益，便朝武藤兰冲了过去。

　　“呵呵，来吧，宝贝，让我将你紧紧的捆起来，慢慢的听你在男人的胯下浪叫好了~ ”武藤兰媚笑着躲开了林娜的飞脚，在空中翻转着朝林娜双手射出两股绳子。

　　“啊？！”林娜因为担心李丹，所以难免有些急噪，这下不知对手的底细，一脚踢的过猛，来不及收招，一下便被那绳子缠住了双手手腕。

　　“忍术，蜘蛛缚~ ”武藤兰刚一落地，林娜上身已经被交织成蜘蛛网一般紧密绳子在极短的时间内紧紧的捆住，接着，武藤兰冲上去，双腿夹住了林娜的脚踝，将她整个人盘倒在地。

　　“什么？！……”如此迅速的连招让林娜根本无法招架，她娇叫一声，倒在地上，双腿立刻被武藤兰双手抱住，然后绳子一缠一绕，便将她的脚踝勒住，跟着，她的双腿也落入了武藤兰的“蜘蛛网”之中，被捆成了一条迷人的肉粽。

　　“放开我！放……呜！！……”林娜一边大喊一边在武藤兰身下挣扎着，不过她的嘴很快就被绳子勒了起来。

　　“好了，两个都抓住了，接下来就看你们发挥了，要奸要虐要杀随你们的便，但是千万别让她们跑了。”武藤兰笑道。

　　“呵呵，武藤小姐的绳技真是厉害啊，一眨眼的工夫就把这美女捆成了一团，不知道武藤小姐的床上功夫比其这二位美女来又如何？~ ”变态二人组一边舒爽的将精液射进李丹的体内，一边看着武藤兰那几乎毫无遮拦的高翘的滚圆的臀部淫笑着问道。

　　“哼，就凭你们两个软蛋？还是算了吧~ ”武藤兰的眼里带着不屑和蔑视，将林娜扔到了两人的脚下，转过了身子。

　　“什么！？你这个日本娘们，竟敢……”变态二人组丢下李丹，操起两捆绳子和电击棒便朝武藤兰冲了过去。

　　武藤兰头也不回，右腿朝后一踢，便正中其中一个的面门，然后一个漂亮的后空翻，双手勾住第二个人的脖子。

　　“啊？！！”那人惨叫一声，被甩了出去重重的摔在了地上。

　　“呵呵，你们这些垃圾，乖乖的玩给你们准备的玩具不就好了，偏偏喜欢犯贱找打……”武藤兰媚笑着朝门外走去。

　　谁料一开门，两把枪正好顶到了她的那对雄伟的乳房上，将她的乳头压了进去。

　　“武藤小姐，很抱歉，恐怕你给留下来，就当是售后服务吧~ ”刚才奸过李丹的那个男人笑道。

　　“哼，没信用的家伙……”武藤兰不太甘心，但又没有办法，一块浸满麻醉药的绵布一下从后面捂住了她的口鼻。

　　“呜！……”

　　武藤兰醒来的时候，发现自己的嘴被白色的绵布勒住，里面似乎还塞了什么东西，撑的她的嘴里有点难受，她的双手被反剪到身后，用白绳子捆成了背手拜观音的姿势，性感的被丝袜衣包裹的双腿则被弯曲着盘了起来捆在一起，脚踝处引出的绳子系在了她的脖子上，让她不得不向前弯曲着身子，捆成了观音坐莲的姿势被吊在半空之中。

　　“很紧……而且还不是一般的绳子……”武藤兰的全身各处都能感受到来自绳子的勒痛和压力，只见那变态二人组正奸笑着站在她的面前，手里拿着一把锋利的刀子。

　　“哼，刚才不是还很嚣张的吗？你这个目中无人的日本娘们，就让老子来好好的修理你。”

　　锋利的刀子挑进了武藤兰那暴露的蜜穴处，用力地将丝袜衣给划开，口子一直裂到她的屁股后面，露出了她的蜜穴和那因为身体前屈而高高撅起的性感圆臀。

　　两人现在是一上一下，他们将武藤兰从半空中放低下来，使得她被撑开的蜜穴正好套在了下面那个坐着的人勃起的肉棒上，然后后面那位在揽住武藤兰那有力的腰肢，将一管子烈性春药从武藤兰那高高翘起的屁股上注射进了她的体内。

　　“呜？！……”武藤兰微微的抖动了一下身体，后庭也被一下撑开，那滚烫的肉棒一下变插了进去。

　　“呵呵，怎么样，你不是说我们两个是软蛋吗？就让你亲自尝尝软蛋的厉害！！”

　　“呜哦！……”武藤兰大声的娇叫起来，在剧烈的颤动中，那高挺而起的乳房被衣服上细密的网眼勒的凹凸不平，看上去更加的淫荡。

　　“你既然穿成这样，简直就是一副给人干的样子，叫啊，再叫的大声一点，你这个骚货！”两个人用力的在武藤兰的肉穴中抽插，然后用手里的铁钳分别隔着丝袜衣钳住了武藤兰那两颗红色的乳头，用力的往外拉去。

　　“呜呜呜！！！？！……”武藤兰疼的大叫起来，眼睛里透着屈辱和愤恨的怒火。




（2）

　　几天后，在这个秘密的地下监牢里，召开了一场特别的SM魔术表演会。

　　在舞台之下，是来自世界各地的有特殊爱好的富豪名流们，他们都戴着面具，兴奋的等待着表演的开始。

　　灯光亮起，紧穿着红色吊带袜的李丹和林娜被人用枪逼着走了出来，她们都穿着几乎让脚比直颠起的高根鞋，走起路来很是费劲。

　　她们的身上并没有任何绳子，但是却有着无数细微的勒痕，可以看的出，在这几天里，她们一直被绳子捆着。

　　“这两位相必大家都认识，她们就是SM魔术界鼎鼎有名的美女魔术师李丹和她的助手林娜，她们今天晚上，能不能象以前一样成功逃脱呢？让我们拭目以待吧~ ”

　　台下响起了兴奋的呼声，李丹和林娜那美丽的裸体实在太诱人了。

　　变态二人组走到她俩的跟前，淫笑着用手捏了捏眼前这几天被他们摸了个遍的彤体。

　　他们先给李丹和林娜穿上了一件黑色的皮质束腰，然后拉着束绳收到不能再紧为止，李丹和林娜的乳房被束腰一勒一托，更加挺拔，那身体的曲线也变的更加性感诱人。

　　“我们的第一个节目是‘人肉监狱”，这个节目需要男性观众贡献出他们那雄伟的肉棒相助……“主持人话音刚落，一排壮男已经解下裤带冲了上来，反正谁也不知道他们的身份，爱怎么露都可以。

　　“诸位先别急，我们先要把两位身手敏捷的美女魔术师先捆起来~ ”主持人说着，变态二人组立刻拿起绳子，在众人面前将李丹和林娜的双手扭到身后并拢着捆绑起来，那群男人也不闲着，拿起乳铐就给两位美女戴上，将她们的大咪咪勒的跟气球似的。

　　“啊……”李丹和林娜发出了妩媚的呻吟声，逗的那些男人的下体一个个都硬了起来，在她们的身上摩挲着。

　　李丹和林娜的双手被捆好之后，又被白色的胶带从胳膊开始一圈圈的缠住，然后一直缠到手腕，再次收紧，接着将它们的双手捏成拳头包裹起来。

　　随后，两个黑色的拘束单手套被分别套在了两位美女的手臂上，一直拉到了腋下，那拘束套非常的紧，上面的线被拉紧系好之后，几乎要把她们的双臂在里面挤断一般，即使这样，还没算捆完，在那紧密的拘束手套外面，又扎上了几条皮带勒紧。

　　“好难受……”林娜小声娇吟着，她的定力和忍耐力都不如李丹，现在被人将阴茎按在自己裸露的身体上摩擦，双手又被勒的很痛，使的她的脸颊变的绯红起来。

　　她们的身体被拘束皮带一环接一环的扣住，然后这皮带拉到下身，分别勒进蜜穴的两侧，接着，她们穿着红色吊带丝袜的双腿也被绳子一圈圈的捆起来，用胶带在绳子外再缠一次，然后被套进了一个长筒拘束单腿套里，受到了和双手一样的待遇。

　　现在的李丹和林娜，可以说已经是“全副武装”，被拘束皮套勒出来的优美曲线让在场所有的男人都兴奋异常。

　　捆完了之后，开始了“肉体固定”，所谓的“肉体固定”，其实就是让那些男人们将自己的肉棒插进李丹和林娜的洞洞之中固定……

　　“啊？！……呀！……”两位美女开始娇叫起来，首先，她们的后庭被撑开，被人将肉棒插入，然后，蜜穴再被侵入，双乳间还夹着一只，用绳子将两只乳房捆在一起以确保中间的肉棒不会轻易的滑脱，当那丑陋的肉棒最后朝自己的嘴伸来时，李丹和林娜才明白刚才他们为什么放过了自己的嘴吧。

　　“呜！……”两位美女被迫含住观众的肉棒，现在，她们分别坐在了插入她们后庭的那个男人的大腿上，她们就这么被一群男人用肉棒固定着，她们的双手还被夹在了自己的背部和男人的胸膛之间，而双腿则被将肉棒插入她们蜜穴里的那个家伙牢牢的抱住，现在她们可以说是根本动弹不得。

　　“好了，计时开始，时间是5 分钟，如果我们的两位美女不能从这密集的”枪阵“中逃脱，那么将会被我们的参与者玩到爽为止。”

　　台下的观众听的兴奋的大叫，纷纷后悔自己的动作不够快，而那些将肉棒插进两位美女体内的参与者，更是乐的不行，他们用手在李丹和林娜的身上乱捏乱摸，用力的抽插着，享用这美妙无比的肉体。

　　“呜！！……呜！……”李丹和林娜被插的呻吟不断，身体不停的扭动着挣扎起来，但是本身严密无比的束缚加上全方位的肉棒抽插干扰，让她们根本无法集中精神。

　　转眼2 分多钟过去了，李丹连脚都没能从参与者的手里抽出，更别说林娜了，她们只是更加大声和娇媚的呻吟起来，然后随着那些男人的抽插不停的扭动着美丽的身体。

　　5 分钟时间到了，李丹和林娜失败了，她们仍然被那些男人牢牢的掌控着，那些男人大笑着，将积蓄已久的精液射了出来。

　　“呜！……”两位美女的嘴吧，喉咙，后挺，下身和脸上，立刻被浑浊的经验从充满，并且还倒流出来，那夹在她们双乳之间的肉棒，更是将大股的精液直接喷到了她们美丽的脸上，再顺着她们的鼻梁慢慢的流下来，简直屈辱无比。

　　“很遗憾，看来我们的两位美女魔术师失败了，那么就按照刚才说的，她们将被这些参与者玩到爽为止。”主持人笑道。

　　“呜……呜……”娇媚的呻吟声此起彼伏，李丹和林娜媚眼如丝，双颊绯红，娇喘着被人不停的群奸。

　　“那么，在他们享用两位美女的间隙，将由另一位美女忍者武藤兰小姐为大家献上精彩的表演~ ”主持人话音刚落，穿着丝袜连身衣的武藤兰便被项圈拉着艰难的走了上来，她的嘴里塞着塞口球，双手被反绑在身后，身体上绳网密布，大腿被紧紧的捆在一起，只有膝盖以下的部分没被捆起来，所以，她只能迈着很小的步子，慢慢的走上台来。

　　变态二人组一边用鞭子抽着她高高翘起的屁股，一边将她拉到一个用两个连在一起的圆洞的凳子前，那凳子上高高的立着一跟粗长的男性阴茎一样的东西，一个大口正对着武藤兰张开的蜜穴，在挣扎中，武藤兰的蜜穴被手撑开，对着那根东西套了上去，然后她整个人被用力一按，那根粗长的东西便完全没进了她的蜜穴之中。

　　“呜！！”武藤兰呻吟了一声，双腿的绳子也被解开，变态二人组分别拉着她的一条美腿往旁边劈开，然后向内弯曲，将脚踝和凳子的腿铐在一起，再用绳子捆了起来，接着，她的双手被套上了拘束单手套，拉到凳子后面的圆形洞里卡死，她那滚圆的双臀，正好从凳子上故意留出的圆洞里陷到下面，她的屁眼被撑开，通进了一跟导管，那导管向后延伸，和舞台上一个支在桌上的大漏斗相连，而漏斗的底端连着一条绳子，绳子的另一端正套在武藤兰的脖子上。

　　武藤兰的乳房高高的翘起，乳房的之间被皮带勒的陷了下去，皮带的下端吊着一双小球，乳头上被穿上了乳环，乳环上连着鱼线，鱼线的另一端连在一个卷线机的钩子上。

　　“让我来说明一下，这个节目叫‘连锁反应’，如果武藤兰小姐不能在5 分钟内挣脱的话，那么这些厉害的惩罚装置将会陆续启动，一个引发另一个，直到将武藤兰小姐的性命夺去。”主持人说着从变态二人组手里接过一个注射器。

　　“这里面注满的是烈性春药，我们的武藤兰小姐为了挑战极限，将在注射药物的情况下进行表演~ ”主持人坏笑着将注射器扎进了武藤兰的屁股里，然后将春药全部推了进去。

　　“好，表演开始！”

　　时间开始一分一秒的过去，那钩着武藤兰乳环鱼线的卷线机开始慢慢的一圈圈的将线收紧，而武藤兰的乳房也随着被一点点的拉长。

　　“呜……”武藤兰被注射了烈性春药，脑子一片涨痛，身子燥热不堪，乳头上传来的巨大刺激让她更是扬起头不住的呻吟，将凳子弄的咯咯做响。

　　她的双手被紧紧的卡在凳子后面的圆洞里，她在用力的想将双手抽出，但是似乎并没有任何缝隙，而这时候，她的乳房已经被拉出了几厘米长，形状也由原来的椭圆形变的越发狭长，乳头充血被拉扯的变形非常的难受。

　　武藤兰到底是训练有素的忍者，她强忍着这些剧烈的刺激，运功将双手缩紧，慢慢的从圆洞中一点一点的抽了出来，但是，她的双手还被拘束皮套紧紧的包裹着，她就用双手在椅子上猛蹭，慢慢的将拘束手套蹭的松一下，然后一点一点的将双臂抽出，这时候，她的乳房已经被拉出10cm长，那吊在她乳房上的小球经过了凳子前端的红外线，惩罚装置开始被触发，只见一阵轰鸣声响起，在她身后，幕布被拉起，一个个壮男裸露着下身，肉棒上戴着透明的给奶牛吸奶用的套子，套子一边快速的震动，一边收缩刺激着他们，于是，他们看着舞台上那三位性感的美女，分分原地手淫起来，让大量的精液通过十几条管道，朝武藤兰下身那个“大阴茎”流去。

　　“呜？！”武藤兰终于知道那根插入她蜜穴中的可恶的东西的用处，拼命的想将双手解放出来，但是拘束皮套仅仅被拉下来一半，着时候，大量的精液会聚到一起，一下喷进了武藤兰的蜜穴里。

　　“呜呜呜！！……”武藤兰大声呻吟起来，后续的精液仍在源源不段的流入，将武藤兰的小腹撑的逐渐涨了起来。

　　听到武藤兰的娇叫声，那群如饥似渴的男人更加卖命的手淫，这可苦了武藤兰，她刚拼命将拘束手套完全的拉脱，但是紧捆在一起的双手还没来得及开始解绳子，便被一波又一波流量巨大的“精液洪水”喷的下身不停的颤抖，根本无法集中精神。

　　终于，从她蜜穴中倒喷出来的精液流到凳子下面的圆盘之中，积够了一定的重量，圆盘开始慢慢下降，触发了另一个机关。

　　一个滚烫的开水壶垂下了嘴巴，将开水从半空中准确的倒入那桌上的漏斗之中，然后顺着管道，被压进了武藤兰的屁股里。

　　“呜哦哦哦！！……”武藤兰被烫的睁大眼睛大叫不止，屁股被烫的通红，后面还升起了一阵白烟，完全打乱了她的思维，那漏斗被开水倒的逐渐往下移动，拉动着套在武藤兰脖子上的绳套，勒住了她的脖子。

　　“呜！……”正被开水，精液和乳头上的剧痛折磨的大叫连连的武藤兰，突然敢到脖子上一紧，呼吸变的越来越困难，慢慢的，那绳子越收越紧，将她的上身吊的越来越高，也将她的脖子勒的越来越细。

　　这就是主持人说的最后一道死亡惩罚，武藤兰的双手在背后乱抓着，脸因为缺氧而鳖的红了起来，而那双可怜的乳房，已经被整整拉出了20多cm长。

　　口水，眼泪，乳汁和尿液顺着武藤兰隆起的小腹流到了凳子上，她几乎已经失去了对括约肌的控制能力，浑身绝望的颤抖着，瞳孔也开始放大。

　　“呜……”武藤兰在凳子上绝望的颤动着，她的屁股已经被开水烫的快要熟了。

　　这时候，一个飞镖切断了吊着武藤兰脖子的那段绳子，将武藤兰从死亡线上拉了回来。

　　观众们发出一声惊叫，只见一个俏丽的身影从半空之中跳到了舞台之上。

　　“喂，你们竟然把我的妹妹给抓了，还想在表演中杀了她？这是什么意思？”又一个黑发的女忍者，她的个子比武藤兰高一点点，有着一头飘逸的长发，长发直垂腰间的部分才开始用绳子扎出一个小辫子。

　　她的忍装是一件红色的低胸紧身衣和束带短裙，一双修长健美的于腿上穿着一双白色的长袜和高根短靴，那腰间的束带在她的背后扎成一个漂亮的蝴蝶结，非常好看。

　　“你是谁？”台下的观众见凭空又跳出那么一位大美女，非常的兴奋，而主持人则是一头雾水。

　　“我是武藤兰的姐姐，武藤丽美，当初我妹妹明明和你们说好，帮你们抓住美女魔术师任由你们处置，你们却连我妹妹一起抓了？”武藤丽美单手插腰，有些生气的质问到。

　　“哼，谁叫你妹妹出言不逊，侮辱我的两个手下，还打伤了他们，结果被我们当场捉住。”主持人笑道。

　　“哦？是这样吗？”武藤丽美笑道。

　　“事实就是这样，你也赶紧来加入我们的行列吧，哈哈哈！！”主持人和变态二人组早就对武藤丽美的美色垂涎三尺，和警卫一起，拿起绳子就冲了过去。

　　那武藤丽美也不躲，站在那任由他们将内裤塞进了她的嘴里，然后用胶带封上，衣服也被拉下，露出了一对圆润的乳房，绳子将她的双手双腿捆了起来，她却只是站在原地微笑。

　　“奇怪，她为什么不反抗？？”那些人惊讶的说到，突然一阵烟雾升起，只有一截被绳子捆成麻花的木桩留在原地。

　　“忍术？？”众人回头一看，舞台上连武藤兰也不见了，只留下一大堆绳子和一个塞口球。




（3）

　　“呜喔……”在武藤姐妹走了以后，李丹和林娜很自然的成为全场肉棒的焦点。她们的肉体一次性使用权被一次又一次的以高价拍卖，中标的人便可以走上台去，在众目睽睽之下，用自己喜欢的方式将两位著名的美女魔术师奸污……

　　不知道过了多久，“表演”终于结束，李丹和林娜在大滩的精液中，下身红肿，全身都是手印和划伤，慢慢的蠕动着，发出小声的呻吟，堵在她们喉咙里的精液实在是太多，她们张着嘴，那浑浊的精液就这么一点一点的顺着她们的嘴角往外流着。

　　“看来要把她们两个处理掉了，那两个逃掉的女忍者很有可能为了报复我们而报警。”

　　第二天早上，变态二人组得到了干掉李丹和林娜的命令，这个时候，李丹和林娜正带着皮头套，给绳子勒住脖子仅用脚尖在地面不停的挣扎，变态二人组用力的将精液射进两位美女的蜜穴，然后将肉棒拔出，继续插进了后挺抽插起来。

　　“真可惜，那么美艳的性奴要杀掉了~ ”变态二人组一边大力抽插，一边用手捏着那两对诱人的肉球说道。

　　“呜……呜……”李丹和林娜在大力的抽插和半窒息状态带来的快感和刺激中发出娇媚的呻吟声，似乎还没感觉到自己的厄运即将降临。

　　终于，变态二人组发泄够了，他们将李丹和林娜放到地上，取下了她们的头套，然后将她们身上穿着的束腰剥了下来，露出那雪白而布满鞭痕的肉体

　　李丹和林娜半闭着眼睛，躺在地上娇喘着，胸部剧烈的起伏，口水从塞口球的小孔中不停的流出来，样子十分的淫荡动人。

　　变态二人组拿着两大卷透明的保鲜膜，从脚底开始，慢慢的将李丹和林娜包裹起来，保鲜膜紧紧的裹在她们的身上，反射着明亮的光泽，显得格外的美丽，他们将李丹和林娜嘴里的塞口球取下，换上了一个30cm长的圆筒插进她们的嘴里，让她们含着，然后，保鲜膜在她们高耸的胸部用力的勒紧，将她们的双乳一下紧紧的挤压在胸前，然后顺着脖子一点点包上去，将她们的嘴巴，鼻子，眼睛，甚至头发都包了起来。

　　“呜……”现在，李丹和林娜的呼吸就靠那个插进嘴里的圆筒，全身被保鲜膜紧紧包裹的两人，显得更加的性感，变态兄弟满意的笑了笑，又拿来一大捆大大小小的拘束皮带，一条条的缠在两位美女的身上，那密度十分夸张，黑色的拘束皮带一圈圈的将美女们的肉勒的深陷下去，一点一点的吞噬着她们美丽的肌肤，直到将李丹和林娜的全身完全的包裹了起来，不留一丝缝隙。

　　“呜！！……”李丹和林娜象两条黑色的虫子，在地板上蠕动着，那另人窒息的包裹，让她们在极度的束缚中不停的呻吟起来。

　　她们蜜穴，尿道和后庭部位的保鲜膜和皮带被剪开，变态二人组将昨天搜集到的精液顺着导管灌进两位美女的蜜穴里，将那被勒的极为平坦的小腹都撑的高高的隆起才罢手，然后，两根根巨大无比的黑色的大阴茎被用力的塞进了两位美女的蜜穴里，因为精液太满的缘故，那大阴茎最粗的后半截卡在了穴口怎么也塞不进去，变态二人组就将李丹和林娜倒吊起来，用锤子对着那露出来的半截阴茎，用力的锤了下去。

　　“呜呜！！！！”两位美女立刻悲鸣着扭动着自己被包裹成虫子一般的身体剧烈的挣扎起来，每一锤下去，都有大量的精液从蜜穴中倒喷而出，终于，大阴茎被完全的锤进了美女们的下体，而李丹和林娜颤抖着身子，似乎已经昏了过去，他们给大阴茎的后面插上电源，那阴茎深深插入蜜穴中的部分立刻膨胀2 倍，变成球型牢牢的卡在里面，除非再接上电，否则无法将形状复原，而阴茎的底部还有个吊环，变态二人组将一个重达40公斤的大铁球用铁链栓在了吊环上。

　　然后，他们将珍珠串，跳蛋等东西一股脑儿的塞进了李丹和林娜的尿道和肛门里，用塞子塞住，再拿胶带重新封上，做完了这些工作，变态二人组便将李丹和林娜连同沉重的铁球一起抱上了外面的车子里，然后朝海边驶去。

　　“好，到了，这风景不错，有隐蔽，正好把她们丢下去~ ”变态二人组在小艇上看着顶着大肚子在黑色的皮带包裹中一边呻吟着一边扭动着身子的李丹和林娜笑道。

　　“临别之前，最后再让你们喝个饱吧~ ”变态二人组将2 根20米长的透明塑料管接到了李丹和林娜嘴里的圆管口上，然后脱下自己的裤子，将管子的另一头接到自己的肉棒前，对着里面撒起尿来。

　　“哈哈哈！尽情的喝吧，婊子们，这是你们最后的饮料了~ ”变态二人组大笑着，黄色的尿液顺着弯曲的管子流到了李丹和林娜的嘴里，那突如其来的刺鼻骚味几乎让她们被呛晕过去，那恶心的味道折磨着她们的味觉，腥臭的尿液就这么顺着她们的喉咙流进了她们的肚子里。

　　“呜哦哦！！”李丹和林娜剧烈的扭动着身子，变态二人组对准她们被包裹着紧紧绷起的大屁股，将春药注射进她们的体内。

　　“好了，虽然有点舍不得，不过你们该上路了~ ”变态二人组说着搬起那两个沉重的铁球，朝海里扔去，铁球拖着1 米长的铁链，在巨大的惯性下，一下猛扯着蜜穴里的那根大阴茎，将李丹和林娜一起拖下了海，那巨大的冲力，几乎将她们的穴口给撑爆，痛的她们凄厉的惨叫起来。

　　铁球带着两位美女急速下沉，不一会便到了十多米深的近海海底，两根连接她们嘴部圆管的塑料管也仅有最后的一小截还抓在变态二人组的手里，这是她们最后的呼吸通道。

　　李丹和林娜在海底，身体因为浮力将铁链拉的紧绷着悬浮在那，她们似乎明白了自己的处境，用力的挣扎起来。

　　“好了，最后，再送两位小朋友下去陪你们~ ”变态二人组的脸上露出了一丝狞笑，将两条细长的毒蛇硬生生的塞进了管子里，那管子的半径刚好和蛇身差不多，蛇一下整个钻了进去，将管道完全堵塞，然后迅速的顺着管子往下爬去。

　　等蛇消失在海面以下，变态二人组相视一笑，便将手中的塑料管管口用胶带完全封死，然后绑在一块大石头上，一起丢下了海。

　　“这下，她们完了，可怜的美女魔术师，你们要是真厉害，就从海底逃回去给我们看看吧~ 哈哈……”

　　变态二人组狂笑着，看了看恢复平静的海面，便驾驶着小艇朝岸边驶去。

　　晚上，在武藤姐妹的临时寓所中。

　　“好了，该到她们了……”武藤丽美手里拿着两张照片，将它们贴在了墙上，照片上的正是最近在中国sm魔术界急速窜红的新星：金玲和银玲。

　　“呵呵，李丹都轻易干掉了，她们更是不在话下……”武藤兰看着照片媚笑道。

　　“好了，姐姐，我先回房休息了，你也早点睡吧。~ ”武藤兰起身吻了武藤丽美的额头一下，然后转身朝门外走去。

　　“兰，怎么，今天不和姐姐练绳技了吗？”武藤丽美笑道。

　　“呵呵，姐姐，这次就先饶过你，下次吧~ ”武藤兰回头暧昧的笑了笑，然后关上了门。

　　武藤兰回到了隔壁自己的房中，刚关上房门，突然嘴吧被从身手伸出的手一把捂住。

　　“呜？！……”武藤兰正想反抗，突然发现一个冷冰冰的东西正压进自己的下体。

　　“小姐，你要是不想下面被子弹打穿的话，最好还是乖一点~ ”一个男人的声音从身后传来，原来，一只手枪正抵在自己被网袜装包裹着的蜜穴口上。

　　那男人将一团布塞进了武藤兰的嘴里，然后用胶带将她的嘴封了起来，接着，她将武藤兰推到了床上，一下骑到了她的身上，用绳子将她的双手从上面拉过肩膀在脑后并拢，手肘交叉在一起捆了起来。

　　“呜喔……”武藤兰在男人的身下扭动着性感的身体挣扎着，不过她的力量完全使不出来。

　　“呵呵，竟然穿的那么暴露淫荡，你一定也很喜欢被男人干吧？”男人一边捆一边用手隔着那手感极好的网袜衣抚摸着武藤兰的大腿，淫笑道。

　　武藤兰的右腿突然被抓住，然后被用力的向后扳起，脚踝竟然一下贴在了脑后的手腕上。

　　“呜？！……”武藤兰被扭痛了，大声的呻吟了一下。

　　“身体的韧性真好啊，这样捆起来就更好玩了~ ”男人兴奋的笑着将武藤兰的左腿也一样的向后弯到及至，也压到她脑后的手腕上，将手和脚捆在了一起，一下将武藤兰的身子捆成了一个比四马攒蹄还要弯曲的厉害的球形。

　　“呜……”武藤兰睁大着眼睛，身体因为极度的弯曲而在微微的发抖，她被男人用绳子吊到了半空，因为身体极度的弯曲，所以胸部那两颗要命的大肉球高高的朝斜上方突起，隔着网袜装那两粒粉红色的乳头被和两片阴唇被网孔勒着，清晰可见。

　　“呵呵呵，真要命啊，太性感了……”那男人站在武藤兰的面前，用手捏着武藤兰的乳房兴奋的笑着。

　　“呜！！……”武藤兰被捏的娇叫起来，她终于看清了男人的样子，不过这男人穿的实在是……

　　一条女人的白色内裤被从正面套在了男人的脸上，两只眼睛正好从内裤的两个洞里露出来，而嘴巴和鼻子则完全被遮住，那男人几乎全身赤裸，从脖子处吊下一条白色的带子拉到胯下紧紧裹住自己的jj，但是那轮廓却很清楚的可以看的见。

　　“什……什么？！这猥琐的家伙是谁？！”武藤兰吃了一惊，要说暴露，对方恐怕比自己更暴露。

　　“哈哈哈，怕了吧，你一定想知道我是谁，那好，我就告诉你，我就是闷绝淫盗变态假面~ ”那男人笑大笑着，胯下的东西在上下乱抖。

　　变态假面用绳子挂在武藤兰的脖子上，然后拉下来，在她的乳房根部勒上十几道，再拉到腹部，和从身后拉回来的绳子一起拉成网眼状，再引出两股绳子，穿过武藤兰的胯下，狠狠的勒进她的蜜穴里。

　　“呜？！……”武藤兰被勒的娇叫起来，那变态假面将随身带着的黑色大包裹打开，从里面拿出一把小刀，将武藤兰下身的衣服轻轻划开，然后将两根绳子拉到蜜穴的两边。

　　“本来还打算先把你狠狠的虐一番，不过我实在忍不住了，所以……”变态假面将包住裆部的白布拉掉，露出那具挺拔无比的肉棒，对着武藤兰的小穴用力的插了进去。

　　“呜！……呜！……呜！……”武藤兰的双乳被变态假面死死的抓住，身体随着他的用力抽动而不停的上下颤抖起来。

　　“该死的，怎么回事？我怎么会被这个来历不明的猥琐男人就这么不明不白的强奸了？？”武藤兰屈辱的扭动曼妙的身体，在半空中呻吟着，心里越想越窝火。

　　“怎么了，兰，还是忍不住开始练绳技了？不过你好象把‘淫毒蜜药’给忘在我这了呢？”武藤丽美的声音从门外传来，那变态假面在抽插中听见这娇媚的声音，心里暗爽，又有一个猎物送上门来了。

　　“呜！！……”武藤丽美一进门，便看见武藤兰被屈辱的吊在半空中晃动的样子，武藤兰不停的朝武藤丽美眨着眼睛大声呜呜的叫着。

　　“呵呵，兰，是不是等不及了？我马上就给你……”武藤丽美笑着将一个方盒放在地上，打开了盖子，里面装的满满的一盒红色的药膏。

　　突然之间，武藤丽美的脖子一下被绳套勒住吊了起来，双手也被绳子一下捆住，在背后动弹不得。

　　“啊？！……呀！……”武藤丽美在半空中扑腾着双腿，舌头一下被勒了出来。

　　“小姐，不想死的话，你最好和你妹妹一样，乖乖别动~ ”变态假面在下面抱住武藤丽美的双腿，台起头淫笑道，他这个角度，正好可以把武藤丽美白色的蕾丝内裤一览无余。

　　武藤丽美娇喘着，穿着白色丝袜的双腿很快被变态假面分开，大小腿捆在了一起，然后再用黑色的胶带一圈一圈的缠起来。

　　“你是什么人？！……”武藤丽美被放到了地上，轻声问道。

　　“我是变态假面，今晚专门来奸淫你们这对淫荡的忍者姐妹花~ ”变态假面大笑着，将武藤丽美的双手在背后手肘交叉和身子紧紧的捆缚在了一起。

　　“哼……既然栽在你手里，随便你怎么样蹂躏我们姐妹都可以，不过只要我们不死，一定会找你报仇的，变态男先生。”武藤丽美冷冷的笑道。

　　“哦？是吗？美女忍者小姐，只怕等下你就说不出这样的话了……”变态假面看了看地上的盒子，笑道：“刚才听你用日语说，这是‘淫毒秘药’，想必一定是什么烈性春药之类的东西，就让你来实验一下，它的效果如何吧？”

　　武藤兰听完这句话脸色大变，拼命的摇着头叫了起来。

　　“你想干什么……”武藤丽美的脸色也极不自然，看见变态假面一下抓起一大把红药膏，更是叫了起来：“不……不行……太多……呜？！……”武藤兰还没有机会把话说完，药膏已经被塞进了了她的嘴里。

　　“啊啊……”武藤丽美吃下药膏后，身体开始迅速的发烫，身体不停的痉挛着，大声的呻吟起来。

　　这“淫毒秘药”乃是她们“幻缚蜜绳流”用来练习绳技自缚时用的辅助药物，每次只用舌头舔一下变可让身体淫媚酥软20分钟，这下一次性的吞下几十倍的剂量，武藤丽美的身体哪里受的了？

　　“啊啊啊啊啊！！热……热！！……受不了……啊啊！……”武藤丽美在变态男的怀里剧烈的翻腾着身子，脸已经变的通红，嘴叫流着香津，翻着眼睛大声浪叫起来。

　　“果然是烈性淫药，而且效果似乎比我预计的还要强十几倍？？”变态男兴奋的用绳子继续把武藤丽美的身体捆好，然后将她踩在脚下，用力的往上勒紧绳子。

　　“啊啊啊啊！！”武藤丽美的扭动越来越剧烈，变态男用黑胶带将她被绳子紧缚着的身体裹起来，在那高耸乱颤的大乳房上从根部开始一圈圈的用胶带缠上去，然后再将她的双手和身体一起裹起来。

　　“啊啊啊啊！……好热啊！！热！！……”武藤丽美的叫声越来越大，变态男怕她吵醒附近的邻居，便将一团丝袜塞进了她的嘴里，然后用布勒住，接着，继续用胶带将她的脖子裹起来，再一圈一圈的将武藤丽美的嘴巴，鼻子和眼睛缠上，连着她的头发一起，都紧紧的用黑胶带包裹起来。

　　“呜呜！！……”被黑胶带完全包裹起来的武藤丽美仍然在剧烈的滚动呻吟，变态男将她用绳子吊在了武藤兰的旁边，只见武藤丽美发了狂一样的在半空中乱扭乱动，身体不断的夸张扭曲，好象她有无数的小虫子在她的身体里噬咬一般。

　　蜜汁象自来水一样从武藤兰的下身流了出来，把变态假面吓了一跳，看来这药力不是一般的强，难怪这女忍者会反应的那么激烈。

　　“呵呵，这真是好药啊……”变态假面笑道，他撕开武藤兰嘴上的胶布，将她嘴里的布团扯了出来。

　　“啊……你这个混蛋，你知道你做了什么吗？这药的药性比一般的春药烈上几十倍，平时舔一下就够量了，你一下给姐姐吞了那么多，会出人命的！！”武藤兰生气而焦急的大叫起来。

　　“哦？是吗？那么你也一起来吧~ ”变态男趁武藤兰张开嘴大叫的时候，将一大把药膏灌进了她的嘴里，然后按着她的下吧逼着她咽了下去。

　　“啊啊？！……不！……”武藤兰的身子也开始不停的抽动起来，双颊就象被开水烫过一般，迅速的变红。

　　“呜呜！！……”那团布被重新塞回了武藤兰的嘴里，用胶带封好，武藤兰睁大着美丽的眼睛，和她姐姐一样在半空中剧烈的扭动起来。

　　变态假面将大肉棒插进武藤兰的蜜穴里，继续抽插，不过武藤兰这次被强奸时的反应和刚开始屈辱的娇叫完全不同，竟然开始发出非常兴奋，而且是舒服娇媚的呻吟声来。

　　而那一边，体内药效完全发挥的武藤丽美在胶带的包裹下，高耸的胸部变的越来越大，下身的淫水再次喷涌而出，已经开始不停的痉挛起来。

　　变态假面的肉棒被武藤兰的蜜穴紧紧的夹住，好象生怕它会溜走一般，武藤兰发烫的全身和不停的抽动，让变态假面感到非常的舒服，象要把自己整个都吸进她的蜜穴里融化一般。

　　“呜呜！！……”武藤丽美再一次剧烈的扭动了一下身体，大股的蜜汁又从下身倾泻而出。

　　“看来这样不行啊……我给先去那边堵一堵才行……”变态假面淫笑着将肉棒从武藤兰的下身好不容易抽出来，走到武藤丽美的身边，对准那泉眼一般的穴口大力的插了进去。

　　“呜呜！！……”被药弄的体内欲火狂烧的武藤丽美终于找到了发泄的渠道，舒服的呻吟了一声，但仅仅一根肉棒已经远远无法满足她此刻无穷大的性欲了，即使变态假面再怎么卖力的抽插，她还是不停的痉挛抽搐，她的体内好象有无数个炸弹在不停的爆炸，将她所有的感觉神经扭成一团一团揉起来，然后再用力的撕碎，她的大脑已经失去了意识，只有无数的淫念在里面不断的膨胀。

