我和美女网友的捆绑游戏



　　优优是我在网上认识的捆绑玩伴，这女孩大概20多岁的样子，具体年龄她不肯告诉我，她有着一双扑闪媚人的大眼睛，长长的头发柔顺的垂下来，一张标准的瓜子脸，秀气的鼻子，性感可爱的双唇，还有就是让每个男人看了都会有感觉的修长身段。

　　第一次和她聊起来是个很偶然的机会，在某个论坛我刚发了某篇Kb小说不久，就发现有个ID是“红绳缚佳人”的女网友连发了好几篇回复，大概内容就是，你小说里的美女怎么老是那么容易就被坏人捆住啊，而且捆法又不是很紧，竟然都挣脱不开？要是我早就挣脱开了~

　　于是我觉得很有意思，就好奇的回复：“已经很紧了，双手几乎都反吊到脖子处了，双腿还被紧紧捆着，怎么可能挣脱呢？”

　　“她可以用嘴叼着匕首什么的把绳子割断啊~”

　　“但是她的嘴也被堵住了，而且是先塞了一团布，把嘴塞满，外面再用布勒住。”

　　“哼，被堵住了也没什么，可以找到有钩子什么的突起的地方，把嘴上的布钩掉，再把嘴里的布团抠出来……”

　　聊着聊着，干脆加了Q更方便，有一次，见对方摄象头的图标亮着，就抱着试一试的心态点了一下视频请求，心里想，这到底是怎样一个女孩子呢？

　　没想到，对方竟然干脆的同意了，在画面上，是一位年轻的长发女孩，睫毛长长的，眼神很迷人，她似乎穿着一件红色的吊带连衣短裙，身材很好，我被她的美丽面容深深吸引了，脑海中不自觉的闪现出她被绳子紧紧捆着堵着嘴呻吟的样子。

　　这时候，她那性感的双唇微微朝旁边一咧，笑了一下。

　　“想什么呢？是不是想怎么捆我呢？”

　　“呵呵，是啊，你真漂亮，如果被绳子捆起来一定很性感。”

　　“果然被我猜中了，说说吧，你想怎么捆我？”

　　“听你的口气，好象经验很丰富似的？”

　　“哟，这你都看的出来？不满你说，本小姐闲的没事的时候，经常在家里玩自缚哦，我可以把自己驷马蹿蹄的捆起来，还塞上嘴。”

　　“那你可真厉害，是要借助收紧环的吧？”

　　“猜对了，其实用熟练了很快的，不过老是自己捆自己，怪没意思的。”她用手指勾着一个金属环在摄象头前晃了晃。

　　“其实你可以找个女伴互相捆着玩，这样还比较安全。”

　　“我玩过啊，不过女的和女的玩有什么意思呢？我想玩更刺激一点的。”

　　“难不成让我过去捆你？”我半开玩笑的问道。

　　“哈哈，你倒还真是急啊，本小姐还没那么蠢啊，谁知道你是不是色狼，到时候被你捆完动也动不了，你劫了财顺便再劫个色我怎么办啊？”她托着下巴笑了起来。

　　“哼哼，本大爷向你保证，我只劫色，对财不感兴趣~~”

　　“哦，是吗？那本小姐还可以考虑考虑~恩恩~”她笑的更厉害了，她的笑容真是迷人。

　　“象你这么胆大的女孩子可真是少见……连我这个大男人都都汗颜哪……”

　　“少来了，我看过你的很多文章，你总是幻想着把侠女啊，动漫美女啊什么的捆起来，然后就那个那个，没有一篇不色到底的，还说汗颜？装什么装啊？”

　　“小说和现实是两回事，其实现实中我人很腼腆的……”

　　她又笑了起来，这时候似乎有人敲门，她打了一句：“好了，我有客人来了，不和你扯了，下次再聊，再见了~”

　　说完，她充我笑了笑，站起身，我看见了短裙下一对修长迷人的黑丝美腿，不过只有一秒钟，摄象头就没画面了，她也成了下线状态。

　　就这样东一扯西一聊的网聊了两星期左右，有一天她又问我：

　　“我这有很多棉绳，如果你用这些绳子捆我，你打算怎么捆呢？”她举起手中扎的很整齐的白色棉绳晃了晃。

　　“我会捆的你动也动不了，到时候你可别后悔。”

　　“说说而已嘛，说吧，你打算怎么捆？我就不信我没法挣开~”

　　“首先，我会先把你的双手反剪到背后，朝向脖子双手合十反吊到极限，然后捆在一起，和脖子连在一起，这样你的手一动，脖子就会被勒到。”

　　“好眼熟啊，好象在哪看到过，你的文里是不是经常用这招啊？”

　　“这个你别管，好用就行……然后，我会用龟甲缚来捆你的身子，再把你的双腿从脚踝开始一圈圈往上捆到大腿处收紧，我看你怎么挣脱。”

　　“哈哈，我还以为是什么不得了的捆法，很简单啊，我低头用牙齿咬住胸前的绳子，扯松了就行了。”说着她还做了个低头的动作，她的胸部很美，一低头可以看到清晰的乳沟，非常的性感。

　　我克制住自己的邪恶欲望，接着打道：“哎呀，怎么忘了把你的小嘴给堵起来了，不行，一定要堵的严严实实的。”

　　“哦？那你要用什么来堵我的嘴啊？是用口球，还是胶带？”优优说着一手提着一个塞口球，一手握着一卷胶带在屏幕前晃到。

　　“……我倒，你还真是装备齐全，好吧，我用口球。”

　　“只用口球还不够哦，我试过，如果不把嘴巴里面塞实的话，口球是可以蹭掉的，呵呵，看来你的捆人技术真的不行啊？”优优媚笑道。

　　“蹭掉？口球皮带后面可以扣死的，整个口球嵌进你的牙齿里，哪那么容易啊？”我不甘心的打道。

　　“不信你就试试啊？”她故意张开嘴，用牙齿轻轻咬住了那颗红色的塞口球，然后双手捏着皮带，在脑后扣住。

　　她含着口球的样子实在太性感了，真漂亮。

　　“我试？我怎么试，我这又没口球~”

　　“呜呜~~（我说不出话了~），那个，这个星期天我在家没事做，你呢？”她含着塞口球笑着打道。

　　啊，这算是暗示吗？但是是不是太容易了呢？

　　“我也没事，要不我来个上门服务？”我大胆的试探道。

　　“也好，我这道具都很齐全，早上9点这样，你就到我家来玩吧，我家住在……”

　　“怎么，你不怕我劫完财顺便劫个色了？”

　　“呵呵，本小姐就怕你劫完财忘了劫色啊~记得准时到哦，我可不喜欢等人~”

　　我恍惚了，真的有那么好的事吗？那么漂亮的女孩，竟然主动的……该不会是……难道会是？……总不会是……真是可笑啊，身为男人的我竟然担心起来？人家女孩子都没什么你怕什么呢？那小区我也去过，治安不错，不象会有人埋伏打劫的样子……来吧，其实看到IP显示她和你在同一个城市的时候，你不就已经手痒的不行了吗？还犹豫什么呢？上吧，年轻人，要奔放一些！

　　于是星期天的早上，我怀着兴奋而又忐忑的心情，穿着牛仔裤休闲装，梳了梳头发朝她给的地址进发。

　　9点钟我准时敲了她家的门，不一会，一阵拖鞋声响起，然后，门开了，到了这一刻，我反倒有点不好意思起来，毕竟，因为我这边没摄象头，她还没见过我长啥样。

　　“你很准时啊，进来吧~”优优穿着一件深红色的短袖的短襟旗袍，修长的美腿上竟然穿着性感的黑色网袜。

　　“是不是见了我很失望呢？”我随优优走进她家的客厅问道。

　　“为什么啊？”她奇怪的反问道。

　　“因为我不是大帅哥啊~”

　　“呵呵，我又不是找男朋友，其实还好了，你的身材很好，挺帅的啊~”优优笑着将我引进卧室，看的出，是事先收拾过的，白色的床单上，整齐的摆着几大捆白色的棉绳，还有塞口球，胶带，白布，丝袜等等道具。

　　“如果我是坏人怎么办呢？你就那么放心？”我还是忍不住问道。

　　优优的身材1米6几，挺高佻，身材非常好，纤细但是并不瘦，但是对于一个男人来说，还是太柔弱了些。

　　“哦，这个啊？来，你把手伸出来，就右手吧~”她微笑着伸手拉住了我的右手手腕。

　　“干嘛？”我还没反应过来，就被一个标准的擒拿动作死死扭住了手臂。

　　“痛？！……你干嘛？……放开……哎哟？！……”

　　“本小姐……其实是警花哦……来，把你的身份证交出来，别告诉我你没带~”优优说着松开了我的手。

　　“啥？！……警花同志，你查户口呢？”

　　“拿不拿？”她嘟起嘴斜着眼盯着我诡异的笑道，在她背后的衣架上，我隐约从衣服堆中，看到了露出的，貌似是枪套的一角。

　　于是我坚定的答道：“拿！”

　　妈的，实在太窝囊了，怪不得没人赶上门了……至少那些不怀好意的，到了这一步早开溜了。

　　但是美人当前，不捆怎甘心？于是我从钱包中掏出了身份证，上面照片中高中时代的我在裂着一拍白牙傻笑。

　　“哈哈，多久以前照的啊？还不快补办第二代身份证？没多久你可就成黑户了啊。”她笑着对着身份证上的照片看了看。

　　“真是个阳光的傻小子！哈哈~”她看着照片上那张奇傻无比的我忍不住笑了起来。我承认，那是我有生一来，照的最二的一张照片，可惜啊，当年我很傻很天真，没把它销毁了。

　　“好了，身份证我先没收了，要是你想干什么坏事……恩？”她微笑着朝我问了问。

　　“是，小的明白，小的恭请姑奶奶……束手就缚……”

　　“谁是你姑奶奶？本小姐还年轻的很呢……行了，我跟你开玩笑呢，来，有什么招尽管使出来吧，我就不信本小姐挣脱不开……先说好啊，我可不能让你白捆，要是我挣开了绳子怎么办呢，恩？”优优本来已经将双手背到身后等着我捆了，突然又转过身用玉指指着我笑着问道。

　　“这个……”我心想，完了，中了套了，警校的课程里是专门开有捆人和挣脱课程的，我这业余票友水准的，没多少实际经验，说不定还真给她挣开了。

　　“那就赌今天的午饭好了……”我底气十分的那个不足。

　　“哪，你说的啊……到时候敢反悔的话我就……”

　　“身份证都在你手上哪，要反悔我不就真成黑户了我？”

　　“好，那就等你请了这顿午饭，我再把身份正还给你，哼哼~”优优说着将我的身份证塞进了抽屉里，上了锁，然后把钥匙握在了手心。

　　“开始吧？放心吧，我会很配合的。”优优背过身去，重新将双手并在了背后。

　　我心想，好你个小警花，等会把你捆成个肉粽动也动不了的时候，再慢慢的收拾你哼哼……

　　我将优优的双手反吊起来，拉到背后，优优的身体柔韧性很好，不愧是练过的，不怎么费力就用绳子将她反吊成“w”形状的并拢的双臂捆了起来，手腕的部分我特别仔细，捆了一圈再纵向捆了几道，打个结继续捆上臂，然后是胳膊……

　　“呵呵，你捆的还可以嘛，比我的那些女伴好一些，不过还是太松，到时候你可别后悔。”优优笑道。

　　“太松？待会有你受的……”

　　“是吗？那我等着呢~”她不以为然的笑道。

　　我把她的胳膊都紧紧的贴着身体捆了个结实，然后拿一条绳子再次捆住了她的手腕，然后朝上拉到脖子处，围着她纤细的脖子绕了两圈系好。

　　“这就是你说的双手反吊拉颈捆法啊？好象也不怎么样……呃？！……”优优说着话的时候，我故意拉了一下绳子，她脖子处绳子一紧，把她呛了一下。

　　“不怎么样是吧？那就再紧点~”我笑着将她的双臂再次往上提了一掉段距离，然后用力的收紧连着她脖子处的绳子。

　　“啊……恩……有点紧呢……”她昂着头，胸部朝前高高的挺起来，样子分外诱人。

　　我心里暗笑，更紧的还在后头。

　　现在我将事先穿好的绳子，套在了她的脖子上，然后拉到了她的大腿之间，穿过了她的垮下，再从背后拉到脖子处，从原来的绳套上穿过拉出来，分出两股，再绕回前面，将一个个绳结间的两道绳子左右扯开，形成菱形的龟甲图案。

　　“这种捆法很美……我喜欢……”优优低头看着一个个菱形的镂空微笑着。

　　“如果能把你的胸部勒住，你的曲线会更好看……”我小声喃道。

　　“你说什么呢？”

　　算了，怪不好意思的，我干脆不问了，直接上捆，将一捆绳子分上下两道，分别勒在了优优的酥胸上下两侧，然后交叉收紧，将她高耸的酥胸勒的更加挺拔。

　　“恩……好紧，这衣服有点小呢……”优优倒也没什么反感的意思，只是她的胸部把旗袍撑的绷的紧紧的，好象随时会裂开的样子。

　　“平时你也穿这身旗袍吗？下摆真短，走在街上回头率一定很高。”我笑道。

　　“恩，很少穿吧，只是我觉得今天穿这身捆起来会很好看……还有，你不是所你喜欢丝袜捆绑吗？所以我特意穿了这双黑色网袜……”优优的美腿在网袜的紧裹下，曲线很好，修长而柔美，特性感，看的我下身突然有了微妙的反应。

　　“的确很漂亮……”我说着蹲下身，开始用绳子捆她这双迷死人的网袜美腿来，先用绳子捆住了她的脚踝，然后一道道的顺着紧凑的小腿捆上去……网袜的手感很好，摸上去滑滑的，让我捆瘾大增，一连捆了十几道，将优优的双腿捆的象藕一样。

　　“好了没？用的着捆那么多道吗，真浪费绳子啊，反正呆会我挣脱的时候，主要都是靠手的，腿捆的再紧，只要手自由了，也是白搭。”优优低着头笑道。

　　“捆着好看，好了，该把你的小嘴堵起来了。”我说着从床单上选了一团白布，柔成了一团。

　　“再次强调啊，呆会你可不能赖账~”优优偏过头去，补了一句。

　　“放心，只要你能解的开~”我说着托住优优的下巴，但是捏着白布团的手伸到了一半，又缩了回来。改成抓起了床角那叠成一团的肉色丝袜，把它们揉了揉。

　　“怎么，要用丝袜堵我的嘴吗？我早就料到了，所以特别买了新的准备好。”她得意的笑道。

　　“那么，乖乖张开嘴，啊~”我笑着将揉成一团的丝袜一点一点的塞进了优优的嘴里，她的小嘴一点一点的被丝袜撑满，然后还露出来一小截，于是我用另一条丝袜，将她的小嘴勒住，缠了好几圈，在她的脑后扎死。

　　“好了，我捆完了，试试紧不紧，挣脱一下？”我坐在床边，看着笔直的站在面前的优优笑道。

　　“呜……呜！……”优优扭动着身子，双手在背后拉扯着绳子，第一次用力大了一些，一拉就连着脖子上的绳子一起拉动了，勒的她皱起眉头呜呜的叫了两声，然后整个人站不稳，整个干脆躺到了柔软的大床上，开始一边弯起腿，一边小心的抽动着手腕挣扎起来。

　　“呜！……恩！……呜呜！……”优优被捆起来的样子很好看，但是她翻滚着身子，娇躯扭动的样子更好看，她的嘴上勒着肉色的丝袜，红色的双唇上下翕动着，发出轻轻的呻吟声，时而弓起身子，时而弯起玉腿，不知道是有意还是无意，那光滑的黑网美腿次蹭到了我的背上，然后再缩回去。

　　“怎么样，解不开吧？哈哈，要不要我帮你解开啊？”我得意的问道。

　　“呜！！……”优优的身子翻过来，侧着身，可以清楚的看见她被反吊着捆住的双好手，正在努力的朝下拉扯，想先弄松手腕处的绳子，胸部有节奏的起伏着。

　　“呜呜！！”优优用力的左右摇晃了一下手臂，有些微微的娇喘，绳子似乎松动了一些，她开始慢慢的将手掌一点一点的从松动的绳子间抽出去，但是同时脖子又被勒着，所以这个过程可能比较痛苦，她一边抽手，一边昂起头呜呜的呻吟着，先是一只手，然后是两只手，她终于将手腕处的绳子解开了，脖子彻底解放，然后就简单了，她的上臂跟着很快就扯松了，胳膊还被紧贴着身子捆着，但是她已经能坐起来，用自由的上臂解开了捆着胳膊和胸部的绳子，然后弯下腰，将捆着双腿的十几道绳子一道道的解开。

　　“呜……”她解的很快，看来对各种绳结很熟悉，不一会，她的双腿自由了，一叠厚厚的绳子顺着她的黑网袜滑到了脚踝处，然后她双手伸向脑后，解开了系在后面的丝袜，然后伸手将嘴里已经被完全浸湿润的丝袜抠了出来。

　　“啊……解完了……怎么样？我的脱缚技术不是吹的吧？……不过你捆的也不错，算是很紧的了~”她得意的用手握着刚解下来的一团团棉绳，脸上洋溢着得意的神情。

　　“看来我还是嘀咕了你的实力啊，没办法，按约定，中午饭我请了，你想去哪吃？”我悻悻的耸了耸肩膀，心里想着下次怎么样才能把她捆的更紧，紧的无法挣脱……

