【美女sm魔术师系列】——美女魔术师之小爱篇
(1)（newface mfkiyt12）
　　李丹和林娜两人在别墅里喝茶聊天，她们正在为明天去海军的航母上进行慰军演出伤脑筋，就在这个时候，后院传来“轰隆”一声巨响，两人连忙来到后院一看，全封钢结构的屋顶被砸了一个大窟窿，地上有一个全裸的美女趴在地上。
　　看见李丹和林娜过来，美女慢慢的起来，问道：“两位，这里是哪里，现在是什么年代？？”
　　李丹和林娜和从天而降的美女聊了半天，原来美女叫做小爱，是和来自魔界的公主，有身不死的身躯，喜欢虐待，而她是和来自未来的自己一起穿梭时光隧道的时候，遇到时空乱流而落在李丹家里。
　　李丹和林娜听的是满头雾水，不过她们唯一弄清楚的就是小爱是不死之躯，怎么虐待都不会有事，李丹和林娜笑了，李丹说：“小爱，反正你暂时不会离开，又喜欢虐待，我是专门从事这类表演的魔术师，不知道你有兴趣参加么……”
　　次日，李丹和林娜带着小爱上了海军的航母，三人分别穿着红、黄、蓝三种颜色的短旗袍，脚上穿着同色的丝袜和高根鞋。李丹站在甲板中间搭建的舞台上，她把小爱来过来，“今天，我给大家介绍一位我的新助手——小爱。一会，我们将一起为大家表演魔术‘炮打真人’和‘窒息脱逃’。”
　　林娜依照惯例请上两名观众上台，下面的水兵纷纷要上舞台，结果被军官们呵斥，最后舰长和一名幸运的水兵上台来合作表演，李丹表演的超级‘炮打真人’，而小爱进行的是‘窒息脱逃’，舰长和水兵先要捆绑小爱，他们先把小爱的双手握拳用胶水在手心把五指粘牢，再外面套上一个皮袋，舰长把小爱的双手反拧捆绑起来，再给她戴上了两副手铐锁在她手肘的上，再给她带上一个束手带，在收紧皮带前，舰长把束手带中灌满胶水，再收紧皮带把束手带固定在小爱身上，水兵拿起一个带着锯齿的铁夹夹在小爱双乳的根部，锯齿深深嵌进小爱的乳房内，鲜血迅速渗出，舰长给小爱带上一个束腰收紧，小爱觉得束腰内壁上的刚刺全部刺进了她的体内，水兵把一个钻头型全钢的电动阴茎棒塞进小爱的体内，小爱的后庭呢，十二个乒乓球大小的跳蛋把她的直肠塞满，舰长个小爱穿上涂满胶水的贞操带，把小爱的大腿到脚踝处用绳子一圈圈绑紧打上死结，再套上一个单腿的束腿皮套用皮带扣紧，小爱身上的束缚完成了，是‘窒息脱逃’么，当然要堵上所有的洞口了，舰长把两个耳塞塞进小爱的耳道，再封上海绵，倒上胶水。
　　水兵用占了胶水的两片薄膜贴在小爱的双眼上，再用胶带把小爱的双眼蒙好，舰长把一个拳头大小的橡胶球硬塞进小爱的小嘴里，再带上口球，外面用胶带仔细的封严。
　　小爱的鼻孔也没放过，里面塞进了2个棉布条后，灌进大量的胶水，最后给小爱带上一个头套。把小爱塞进一个笼子，挂上铁钩，表演时升起。
　　轮到李丹了，舰长和水兵拿起绳子要捆绑李丹，林娜阻止了他们，他们不解的看着林娜，李丹微笑着说“普通的绳子对我没有效果，用这个吧”
　　舰长拿起一个特制的铁爪一按，从铁爪里弹出5个带倒钩的锯齿，发着渗人的寒光，舰长把铁爪扣在李丹的手腕上，五个锯齿弹出扎进李丹的手腕里，舰长把两个铁爪用锁头扣在一起锁好，水兵呢依照林娜的指引把一个两头带尖锐三角棱刺的银链刺穿李丹的双肩，然后把链子在她的胳膊上五花大绑起来，也用锁头锁死。舰长把同样的链子穿过李丹脚踝绑好缠绕在李丹的腿上捆锁死好。
　　林娜用快速打孔机在李丹的眼帘、后颈、舌头，下巴、鼻孔、双耳，双乳头，肚脐，和后腰上打孔，再用银环穿过那些洞，焊死银环，舰长和水兵用链子穿过这些银环把李丹死死的绑起来，什么龟甲、菱缚……全用上了，完成了对李丹的捆绑。
　　李丹被束缚好了后装进大炮里，小爱也被吊起，林娜把大炮的炮口对准笼子，“通”一声，大炮响了，李丹从大炮中消失，笼子呢也四分五列，小爱和李丹都消失了。
　　这时林娜推上来一个妇科手术的治疗椅，用大布蒙上，来开布，小爱出现了，她的双脚分开，高高架起扣在椅子的两个支架上，双手反绑在椅子背后，嘴上带着一个口衔，口水正滴了出来，我们的美女魔术师李丹呢，她在哪呢。
　　林娜再次用布蒙住小爱，拉开后水兵就要鼓掌，以为李丹要出现，可是他们失望了，椅子上还是小爱，不过，小爱现在可不好受，她的肚子变的很大，大的吓人。这时突然，一只手臂从小爱的蜜穴里伸出来，水兵一片譁然，接着另一只手也伸出来，小爱的蜜穴被撑的老大，淫水哗哗地流了出来，这时一个占满黏液的人头从小爱的蜜穴里冒出来，小爱被刺激的呜呜乱叫。
　　“扑哧！！”那个人用手抓住小爱的穴口用力地往两边一撕，把穴口撑的爆裂开来，鲜血顺着那人的双手流了下来，慢慢的，小爱的穴口终于被撑到了比炮口还大的程度，小爱大声的浪叫着，口水汩汩地流了出来，浑身愉悦地颤抖着。
　　终于，那个人整个身体和下肢也出来了，它还是她站在舞台上，身上不断的滴下黏液和鲜血，林娜用水枪把她冲乾净后，水兵们发现，它是美女魔术师李丹，大家掌声雷动。
　　而小爱蜜穴呢被撑的老大，在那翻着白眼，大口大口的喘气。李丹微笑着说：“表演精彩么，小爱厉害么，要不要再来一个”水兵们大喊“要要”……
　　（mfkiyt12：下面就靠44大大你发挥了是继续表演，还是结束，下一篇再来，全看你了）
　　“好，不过在表演之前，我们先给小爱加点油……”李丹微笑着那起装满春药的针筒，捏起小爱的乳头对着上面的小孔就扎了进去，然后将满满一筒的春药注射了进了小爱的体内。
　　“呜呜！！……”小爱的身体兴奋地扭动着。
　　“好，这个节目会更加的刺激，名字叫做‘爆穴地狱’……”
　　李丹请舰长从军舰的武器库中取出了十几个手雷，然后走过去取下了小爱嘴里的塞口球。
　　“小爱，怎么样？没问题吧？”李丹笑着问。
　　“呵呵，这些玩具来多少都不要紧，李丹姐你尽管用吧~ ”小爱毫不在乎地笑道。
　　于是，舰长和水兵在李丹的指示下，将一个椭圆型的微型手雷一个接一个地塞进了小爱的阴道，尿道和肛门之中，塞到实在塞不下了为止，这时候，小爱的腹部都是一个个的椭圆突起，微微隆了起来。
　　“好……还有位置，往我的嘴里塞啊~ ”小爱媚笑道。
　　于是，小爱的嘴里也被塞进了手雷，一直塞进了喉咙里，然后在嘴巴上戴上了一个中空的口塞，里面插进了一根红色的雷管，连着长长的引线。
　　接着，舰长和水兵们把小爱倒吊起来，往她塞满手雷的蜜穴，尿道和肛门中倒入了大量的速凝塑胶胶，将手雷封在了里面。
　　然后，小爱的两个乳头上也被穿了两个铁环，然后被吊上了两颗手雷。
　　填塞完毕后，李丹故意用手在小爱隆起的腹部用力的压按起来，让手雷在小爱的肚子里互相碰撞蠕动。
　　“呜！！……呜！！！……”小爱一脸很爽的表情，大声呻吟起来。
　　最后，小爱被吊起来，蜜穴被抵在了一架成90度对空的高射机枪枪口上，然后用绳子将她固定在了上面。
　　“接下来，小爱小姐将有5秒的挣脱时间，如果5秒内她挣脱不了，大家都知道将会发生什么事情。”李丹笑着在人们的惊歎声中点燃了小爱嘴里那根雷管的引线。
　　引线朝小爱的嘴里烧去，小爱在高射机枪上装做努力挣扎的样子，拼命扭动着身子。2秒……引线已经烧到了小爱的脖子处，但是小爱一点也没有会从上面挣脱下来的意思。1秒……现场的官兵屏住了呼吸……
　　“呜呜！！！”引线烧完了，小爱发出最后几声呻吟声，紧接着，一道耀眼的火光从她的嘴里喷了出来，手雷在小爱体内开始了一连串的爆炸，从喉咙一直蔓延到肚子里，直见小爱的肚子上瞬间鼓起了直径超过半米的一个个水泡一样的“大包”，此起彼伏，带着连续不断的巨响，小爱肉洞里的塑胶胶早就被炸没了，一道道爆炸的火焰，带着一阵阵血雾和碎肉从小爱的嘴里，蜜穴，尿道和肛门中狂喷而出。
　　“呜！！啊！！呀！！噢！！！”小爱的惨叫声此起彼浮，身体随着爆炸夸张地甩动个不停，大量的鲜血溅满了周围的舱壁，舷窗和甲板，甚至飑到了观看的官兵们身上，这时候，一个水兵在李丹的提示下迟疑地按下了射击扭，高射机枪马上对着小爱的蜜穴里就是一阵威力巨大的连射。
　　“啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”小爱的身体被无数的子弹冲击地更加剧烈地被“飘”了起来，不少子弹直接射穿她的身体，从她的嘴里飞了出去。爆炸和烟雾很快将小爱重重包绕，现场的官兵们都被这样血腥残忍的表演吓了一跳，纷纷担心起小爱的安危来。
　　烟雾散去，高射机枪的枪口都被炸的弯曲了，冒着黑烟，哪里还有小爱的影子？是不是已经被炸成碎末了？
　　过了5秒钟，李丹和林娜拿出一块红布，然后突然一掀，小爱便出现了，只见她身上已经不剩下一丝衣服，身上完好无损，只是嘴里和下身还在往外冒着澹澹的青烟。
　　在人们的惊歎声中，小爱将一个盘子放到嘴前，一下吐出了几十颗高射机枪子弹的弹头。
　　“呵呵，挺过瘾的，不过还可以更刺激一点~ ”小爱吐了吐舌头朝观众们挥手致意，台下顿时爆发出雷鸣般的掌声。
　　回到李丹的家里以后，小爱去浴室洗澡，洗着洗着，突然从浴室里传出了一声巨响。
　　“怎么回事，小爱？？”李丹和林娜跑过去一看，只见小爱呆呆的站在原地，打了一个嗝，然后从嘴里吐出一股烟雾。
　　“看起来表演的时候还剩下一颗没有爆……”小爱笑道。
    突然又是一声巨响从客厅传来，然后是一个女人娇媚地呻吟声。
　　“这，这又是怎么回事？”三个人赶到客厅，发现屋顶上多了个大窟窿，客厅正中那个绳网陷阱上的地板已经被砸烂了，从下面传来女人挣扎的声音：
　　“这，这是什么啊？动……动不了了……呜！！”
　　“不知道是哪个倒楣的女孩掉到我的陷阱里去了……”李丹说道。
　　“嘿嘿，八成是那个未来的我追到这里来了，正好，就让她在下面好好爽一下吧~ ”小爱调皮地笑道。




（2） （fairlycold）
　　A 市郊外的一个工场，一向偏僻的厂区突然变得格外热闹起来，今天着名的SM美女魔术师李丹选择在这里表演大型的惊险脱逃魔术。
　　进行现场直播的多家电视台早已摆好了几十部摄像机，从各个角度对准了场地中央，专门邀请的多名公正人也准备就绪。在众多焦点的注视下，李丹身穿紧身的拘束皮衣，踏着黑色长筒高根皮靴走到了场地中央，和她站在一起的还有助手林娜。
　　首先为大家表演的是“超级大变活人”，这个看似传统的脱逃魔术经过历次改进，在李丹的手里多次得到了最有创意的展现。
　　林娜先把李丹的双手拧到背后，拿出一副拇指铐把李丹的拇指铐在一起，再用两副狼牙手铐铐住了她的手腕，又取出一个里面灌满了强力胶水的束手皮套，把李丹的手臂套了进去，一直套到肩膀附近的部位。然后收紧皮套上的拉链和系带，把李丹的双臂紧紧的系在一起直到完全无法移动为止。
　　林娜取出了一副连在一起的脚镣，扣住李丹的脚腕，然后拿出十几根粗大的钢条绕着李丹的双腿扣紧，李丹被捆得站立不定，摇晃着身体几乎跌倒。林娜又把一个环形的钳口器塞进李丹的嘴里，两端的皮带绕到脑后捆好，又取出一个黑色的拘束皮头套套在李丹的头上，从后面拉上拉链，李丹的头部就被完全的封住了，只留下嘴部一个小孔，露出里面的钳口器。
　　这时林娜指挥旁边的助手操纵着吊车，把一个金属的箱子放在场地中央，这个箱子由全钢制成，厚度很高。示意周围的嘉宾检查了箱子没有任何问题，林娜把全身捆绑的李丹抬到了箱子里。然后助手把一辆水泥运载车开进场地，漏斗对准箱子放了下来，在众人和摄像机的注视之下，大量的快干水泥倾泻而出，瞬间淹没了李丹，灌满了整个箱子。
　　周围的众人一阵惊呼，林娜却微笑着合上金属箱的盖子，然后指挥助手们用电焊工具把盖子和箱身严密的焊接起来，转眼整个箱子被焊接完毕，连一丝缝隙都没有留下。林娜又指挥吊车把箱子吊了起来，对着旁边一个挖好的大坑放了进去。
　　大坑足有三四米深，箱子被放到坑底，水泥车开到旁边，又是大量的水泥倒了下来，直到把它整个灌满，抹平了大坑为止。
　　现在李丹被活埋在了地下，助手林娜微笑着对着摄像机说道：“这种特制的快干水泥5分锺之内就会完全凝固，在无法呼吸的情况下正常人只能存活5－7分锺，即使是经过训练的高手也不能超过20分锺。让我们拭目以待，看看这次李丹是否能安全的逃脱出来。”
　　时间流逝，一转眼已经过了十多分锺，李丹却没有像往常一样出现在场上，周围的观众们不由得担心起来。20分锺到了，林娜对周围的观众说道：“看来这次的表演似乎失败了，让我们检查一下吧。”
　　十多名助手走了上来，拿起风镐开始破钻破坑里的水泥。随着风镐的轰鸣声，一块块散碎的水泥被运出，很快钻到了坑底，钢制的箱子露了出来。
　　吊车把箱子重新吊了上来，放在场地上，箱子依旧完整，外面没有任何破坏的痕迹，看来这次李丹逃脱失败被困死在里面了。助手们用高压水刀把箱子切割开，露出了里面箱形的大水泥块。助手们又拿起凿子和铁锤，小心的敲打起水泥，随着水泥碎块簌簌的落下，一个黑色高根皮靴的靴底突然露了出来。
　　“啊！”四周的观众一阵惊呼，助手们加快了凿水泥的速度，很快一个套着黑色拘束皮衣的人形被全部凿了出来。林娜和助手们抬出那个一动不动的人体，解开身上的束缚，取下头罩一看，竟然是特邀的表演贵宾小爱！她穿着李丹的服装，而被埋在地下的李丹不知何时已经被成功的替换了。
　　这时，成功脱逃的魔术师李丹浑身赤裸的从场外走了进来，和小爱林娜一起向观众们致意，四周响起赞歎的掌声，李丹走上前，面对着摄像机说道：“现在，请我们的特邀贵宾小爱小姐表演下一个更精彩刺激的逃脱节目！”
　　李丹和林娜围住了小爱，重新给她戴上钳口器和拘束头罩，把她的手臂扭到背后并拢，拿起一根钢钎穿过小爱的一对手掌，又折弯了回来，用铁钳拧成一个环形。李丹又拿出一把钢钎如法炮制，很快在她的脚腕、双乳、阴唇、脖颈上穿成了几个钢环。林娜拿着钢钎穿过小爱的一双眼皮，又穿过她的锁骨和肩胛骨，连后腰、手肘等地方也被穿刺了个遍。两人合力之下，不一会小爱的身上到处挂满了几十个沉甸甸的钢环。
　　李丹指挥吊车运来了一个长方形的半块钢锭放在地上，只见这个钢锭大概有两米长、宽厚都是一米，上面被挖出了一个人形的浅坑。请周围的嘉宾上来检查之后，李丹和林娜把小爱抬上钢锭，放进了浅坑里。这个浅坑的大小是完全按照小爱的体形挖出来的，躺进去以后就完全无法动弹了。
　　助手们走上前，用电焊把小爱身上的那些钢环全部焊在了旁边的钢锭上，把小爱牢牢的固定住。李丹又指挥吊车运来一模一样的半块钢锭，对准小爱扣了下去。只听啪的一声，两块钢锭合成了严丝合缝的整体，把小爱严实的埋在了里面。
　　助手们又把那一道连接的缝隙焊好，然后林娜亲自操作一辆铲车开进场内，铲车举起钢锭，开向场边的一座大型水压机，把钢锭放在了水压机的砧台上。
　　这是座五千吨级的水压机，也就是说，砧台上方的冲击锤足足有五千吨的力量。李丹按下了旁边的开关，水压机轰然鸣响，巨大的冲击锤以雷霆万钧之势砸了下来，只听咣的一声巨响，两米高的钢锭瞬间矮了一半，被压得往两边扁了开去。
　　在观众的惊呼声中，冲击锤不断的提起落下，狠狠的砸着钢锭。在五千吨力量的冲击下，砧台上的钢锭变得像面团一般柔软，被铁锤轻易的搓圆捏扁，不一会，整块钢锭就被锤成了不到一厘米薄的宽大钢板。
　　李丹控制着水压机的机械臂夹起钢板，竖了起来，冲击锤继续落下，很快整个钢板又被压成了一根不到两厘米直径的细长钢棍。李丹又把它竖了起来，让冲击锤继续的砸压，就这样，整块“钢团”像揉面一样被肆意压成各种形状，一直锤了十多分锺，李丹才控制着机械臂夹好“钢团”，又冲成了最开始钢锭的模样。
　　林娜操作铲车把钢锭夹了下来，放在场地上，助手们拿起高压水刀沿着中线切割，把钢锭分成了上下两半，吊车吊走了上半块，只见浑身赤裸的小爱从钢锭里爬了出来，挥着手臂向观众致意，场外的观众顿时响起了雷鸣般的掌声，向又一次精彩的魔术表演表示感谢！





（3） （fairlycold）
　　魔术表演完毕的小爱和李丹回到家里，却惊讶的看见那个未来的“小爱”正好整以暇的坐在客厅的沙发上等着她们回来。
　　“你什么时候从机关里脱身的？”看着面带微笑的“小爱”，李丹一脸的惊讶，她对家中的那个陷阱有着非常高的自信，从没想到过居然会有人能从那里逃脱出来。
　　“呵呵……你是说院子里的那个机关？确实设计得挺强的……”“小爱”缓缓站了起来，走到两人面前，“不过，这只是相对一般人的能力而已，……如果不是觉得有趣在里面多呆了会，你真的以为能困住我？”
　　不再理会李丹，转过头来对着小爱说道：“小爱啊，让你到处疯了这么多天，也该让我来享受一下了吧？”
　　说完，一只手出现在小爱的肩上，两人的身影瞬间消失了，只留下一阵悦耳动听的笑声在原地飘荡：“李丹小姐，借你的地下室用两天，嘻嘻……”
　　“呀！她想干什么？”听到这句话的李丹迷惑不已，急忙向地下室跑去。到了门口一看，只见整个地下室都被一个浅白色的光罩给包围住了，李丹费了半天劲，用尽了方法都无法破坏那个光罩一丝一毫，只得无奈的放弃。
　　“唉……算了，看那人的样子，好像对小爱也没什么大的恶意……”一边想着，李丹摇着头离开了门口。
　　……
　　地下室里，小爱先是斗鸡般的看着正把手指关节摁得啪啪作响的“自己”，旋即又宣告放弃，耸了耸肩说道：“好啦，我知道没说一声就跑掉是我不对，不过我实在是不想被你……那个嘛……”
　　“哦？为什么呢？”“小爱”走了过来，有些奇怪的问道，“这应该是你最喜欢的呀，‘自己’的爱好我又怎么会不清楚？”
　　“因为……因为……”看着靠近的“小爱”，小爱的脸红了起来，吃吃的说道：“每次一想到你要对我做这种事情，就感觉实在是太怪异了……”
　　“呵呵……我还以为是什么问题呢……”“小爱”微笑着伸出手，挑起小爱的下巴说道，“我保证，你试两次就会喜欢上这种感觉了，看着自己摧残自己，是最刺激不过的了……”一边说着，手指滑落到小爱优美的脖颈上，一股力量透了进去，瞬间封印了小爱的真气。
　　“你、你这是干什么？”被突然封住了力量，小爱有些惊讶的望着她。
　　“当然是防止你再跑掉啦，不然要找你还真麻烦，我可没那个耐性。”“小爱”笑吟吟的扶着小爱慢慢躺倒，一边解开她的衣服，一边说道，“而且，体验一下失去力量的那种无助感，也是非常过瘾的事情呢……”
　　“嘻嘻，既然都被制住了，那只好随便你为所欲为了。”一转眼，小爱的衣服都被剥光，赤身裸体的躺在地上，“这次你打算玩什么花样？”
　　“这两天无聊的时候上网，意外的发现了两个叫zcgzjs和b 44的家伙写的变态拘束小说，里面的点子感觉很不错呢，所以到处找齐了道具打算在你身上试试。”
　　“拘束？……”小爱噘起了小嘴，有点失望的说道，“就是那些什么绳子、手铐、皮衣之类的东西吗？那多没意思啊——”
　　“所谓拘束，应该是彻底封闭自己的身体，体验这种绝望无助的心情来获得快感的吧，”“小爱”拖着一个大金属箱子走了过来，蹲下来说道，“你放心——在你身上用的当然不是一般的啦。”
　　一边说着，打开了厚厚的金属箱盖，从里面拿出一根制作成大腿腿骨模样、上面长满了尖刺的银色金属棒，在小爱面前晃了晃：“你知道这是用什么金属做成的吗？这可是一根浓度很高的铀棒呢。”
　　不等小爱回答，手指在她浑圆的大腿上一划，只听噗哧一声，光洁的大腿裂开了一个口子，白惨惨的腿骨咔嚓断成两截，自己跳了出来。笑嘻嘻的将那根铀棒做的大腿骨放了进去，摆正位置，手掌轻轻按在伤口处，只见白光微微泛起，伤口转眼间又愈合消失了。
　　“啊……亏、亏你想得出来……”“腿骨”上的尖刺纷纷插进肉里，小爱忍不住闭上眼睛，轻声呻吟了起来，“居然用这种东西……”
　　“呵呵，你就慢慢享受吧，还早得很呢。”
　　“小爱”又取出一根“腿骨”，在小爱的另一边大腿上如法炮制，把带刺的铀棒换了进去，不一会，小爱的双腿、双手的骨骼全部都换过了一遍。
　　“……好像还不够的样子……”歪着头想了会，把小爱翻了个身，剥开她的背嵴，啪的一声捏碎了一块嵴椎骨，把整条嵴椎连带着肋骨抽了出来，换上了铀制的嵴椎，又拿来十多根纤细的铀棒弯成肋骨的模样，插在“嵴椎”上面做成了肋骨，然后再愈合伤口，现在小爱全身大部分的骨骼都被替换成铀棒制作的了。
　　“哦……好……好刺激……”
　　高浓度的铀紧贴着肉体辐射，引起强烈的衰变，带来了火辣辣的温度和剧痛，小爱面颊晕红，牙齿紧紧的咬着嘴唇兴奋的呻吟着，下体分泌出一丝丝爱液，不断的流出扩散在大腿上，把地面湿润了一大片。
　　“捆绑就应该有个捆绑的样子嘛……”一边说着，“小爱”拿来了几个镣铐。
　　这些铁铐都是在内面有着倒刺的，一铐上小爱的身体，尖锐的利刺立刻刺入她的手腕和脚腕。“小爱”又拿来几根里面有尖刺的宽大皮带，在她的手臂和双腿扎上了几层，把小爱的身体紧紧的捆了起来。
　　“差不多了，现在开始封闭吧！”
　　“小爱”从墙边的一个大金属罐上牵来一根软管，插进小爱的阴道里，打开开关，熔化的黑色沥青迅速涌进子宫，小爱的腹部立刻膨胀起来。“小爱”停下开关，拿出一个塞子塞住了阴道口，阻止沥青的流出，又把管子插入肛门，同样把沥青灌了进去，也用塞子塞上，现在小爱的子宫和肠道内已经被沥青给灌满了。
　　“啊……啊……好烫……肚子……肚子要烫熟了……”
　　200多度的沥青充塞在体内，烫得内壁滋滋作响，子宫和肠道痛得剧烈的痉挛，可厚重的沥青却撑得它们无法收缩，连颤动也不能，这强烈的刺激让小爱瞬间达到了高潮，喘着气大声高喊了起来。
　　“小爱”拿来一个环形的钳口器，塞入她的口内在脑后系紧，从墙边取来了另一根管子穿过小爱口里的钳口器，深深的捅进食道内，大量的快干塑胶顿时直接流了进去灌满胃部，转眼又漫溢过食道，从小爱的嘴里喷了出来。
　　伸手把管子从嘴里拔出，只见小爱口里满溢的塑胶溶液迅速的凝结，逐渐变成坚硬的固体，现在从胃部到口腔都充满了固体的塑胶，加上子宫和肠道内的沥青也慢慢的开始凝固，三块固体限制在体内，小爱不要说颤动，呼吸也变得十分困难，躯体里肠道、子宫等内髒甚至连微小的蠕动也做不到。这种连内髒都被拘束的感觉让小爱高潮连连，可现在的她说不出话，也无法做任何举动，下体的爱液干脆连喷都喷不出来，只能通过不断翻着的白眼，向“小爱”表示着自己的愉悦。
　　“呵呵……看起来你很过瘾呢，那我们加紧做下去吧！”
　　“小爱”微笑着伸出手指，噗哧一声插进她洁白的胸口，把心髒戳了个洞，然后把管子捅了进去，快干塑胶的溶液涌入心髒，迅速的顺着各条血管扩散了开去漫延全身，一转眼，小爱的心髒和全身的主要血管已经被灌满了塑胶溶液，开始逐渐冷却凝固。
　　把全身僵硬的小爱托了起来，放到旁边的一个大槽里，一拉电闸，槽边的机器开始轰鸣运转，灰色的快干水泥从漏斗倾泻而出，瞬间淹没了小爱，灌满了大槽。几分锺之后水泥开始逐渐凝结，把小爱封在了里面，变成了一个长方形的水泥柱。
　　小爱现在被封闭得死死的，听不见也看不见，更无法移动和呼吸，连体内内髒的蠕动也被限制得停了下来。从里到外，每一寸肉体、每一块内髒、每一段血管都彷佛被铁铐和皮带给紧紧捆住，恍惚间开始觉得自己不再是一个人、不再拥有肉体，只不过是一块普通的沥青和水泥罢了。这种非人的感觉强烈的刺激着小爱，在脑海里不断的高潮着，理智逐渐崩溃，完全被惊人的快感所占据了。
　　“好了，大功告成！现在该去哪里呢？……嗯……有地方了！”
　　“小爱”打了个响指，弯下腰托起巨大的水泥块，一瞬间就从室内消失了。
　　一小时后，“小爱”托着水泥柱出现在南太平洋一个小小的荒岛上空。
　　“嗯……周围几百公里范围内都没人，正好合适，就选这里吧！”说完，把手上的水泥柱丢了下去。
　　巨大的水泥块呼啸着坠落地面，轰的一声砸入土里，瞬间埋进去了一大半。
　　空中的“小爱”望着变成一个远远的小点的水泥块，脸上的神色兴奋了起来。
　　“嘻嘻嘻……那么，开始吧！”
　　“小爱”伸出双手遥遥对准水泥，手掌缓缓合拢，只见地面上的水泥块彷佛变成了柔软的面团，被一双无形的大手压缩着慢慢变小，渐渐收缩成小小的一团。
　　“怎么还没到啊？……临界体积应该够了吧？……不管了，继续！”
　　“小爱”歪着头思考了一下，手掌继续合拢，水泥块又开始变小，逐渐缩小到足球般大的时候，只见水泥轻轻一晃，整个世界一下充满了刺目的白色强光，一个巨大的冲击波散了开来，随着一声惊天动地的轰然炸响，小岛先是勐的塌陷下去，又在持续的爆炸声中四分五裂、冲天而起，一团浓烟徐徐升起，在空中剧烈翻腾，散成了一朵巨大的蘑菰形状。
　　“本台刚刚收到的消息：在南太平洋地区东经XX度XX分、南纬YY度YY分的海
　　域内发生了一场里氏6。7级的地震，地震引起的海啸横扫整个地区，目前为止尚无人员伤亡的报道……“
　　两小时后，正坐在客厅的沙发上看新闻的李丹突然听见卧室传来轰的一声大响，随即哗啦啦器具打破的声音传了过来。
　　“唉……这两个家伙为什么总是喜欢打破我家的屋顶呢，又得花工夫去修理了……下次一定要教会她们从门口进来……”
　　李丹皱着眉唉声歎气，站起身走进了卧室，只见钢架的屋顶又被穿了一个大洞，全身赤裸、被熏得乌七麻黑的“小爱”正坐在床上咯咯的大笑着。
　　“哈哈哈哈……真是太刺激了！李丹小姐你肯定没亲眼见过核弹爆炸吧？没关系，下次我带你去见识一下……真是太过瘾了……嘿嘿嘿……”
　　“核、核弹？！”目瞪口呆的李丹好一会才反应过来，联想起刚才的新闻，李丹的脸立刻刷的一下变得雪白，“你……你不会把小爱她拿去做核试验了吧？”
　　“那又有什么关系？呵呵……”
　　“小爱”笑着摇了摇头，满不在乎的说道，“小爱她现在都不知道碎成了多少块，被埋在几百米深的地下了吧……不过我加的封印效果还在，她要一个礼拜才能恢複能力，这个礼拜之内她是出不来的了。”
　　“受不了你们两个了……”李丹捂着额头呻吟着，和小爱她们在一起，各种超乎想象力极限的事情总是一件接一件的发生，让她的神经大受考验。
　　“等、等一下！”过了好半响，李丹突然回过神来，“你说小爱要一个星期才能出来，可是后天还有一场魔术表演需要她参加呢，这可怎么办？”
　　“没关系，我来表演好了！”“小爱”耸了耸肩，无所谓的说道。





（4） （oska511）
　　小岛在一片蘑菰云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。
　　大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷煳煳中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行着。
　　不知道过了多久小爱逐渐恢复了意识，此时眼前的光景让她吃惊不小。这里没有一丝光线，像是长年被浓雾所笼罩。可是说来奇怪，在这样昏暗的地方居然可以看清楚周围的事物。
　　“你们是什么人？”小爱看清用铁链锁着她的是两个分别穿着黑白长袍的怪家伙。
　　那穿白长袍的家伙转过脸来真把小爱吓了一大跳。他的舌头伸得老长，一直掉到胸口处。
　　这是那穿黑长袍的家伙也转过脸来，小爱发觉这张脸虽然黑是黑了点，但好歹舌头没伸出来，看上去也没那么怕人。
　　“我们是什么人？你错了，我是是鬼。”那两个家伙阴阳怪气的大笑起来。
　　“原来你们是妖怪，居然敢自己找上门来。难道不怕本小姐……”小爱一听他们说自己是鬼，于是就把他们跟那些魔族联系到一起。
　　“打断一下，我们是鬼，可不是妖怪哦！”那两个怪家伙顿了顿，然后穿白长袍的说到：“这里是地府，我是白无常。”
　　那穿黑长袍的也自我介绍道：“我是黑无常。”
　　“那还不就是妖怪……”小爱显出一副十分不解的模样。
　　“＃￥＊％∑……”
　　“你们干嘛这么生气的样子？我又没说错……”
　　“算了，我们还是别理这个小白痴了。把她带回去再说吧。”白长袍已经对小爱毫无语言了。
　　“说得对，再被她折腾下去，咱俩真变妖怪了。”
　　……
　　好一座雄伟的大殿，大殿当中正坐着地府这一任的阎王。他身着官服，样子看上去不怒自威。
　　“喂，你的脑袋长得好奇怪哦。我摸摸好吗？”小爱如果不是被铁链锁住指不定真要上去摸阎王的脑袋了。
　　“大胆，到了这里居然还敢如此张狂。快快报上名来。”阎王的声音十分洪亮，有一种震撼感。
　　“我就是狙魔猎人小爱，听到本小姐的名字怕了吧。识相的快放了我。”
　　“判官，查查去这个人的记录。”阎王向站在他身边的判官吩咐到。
　　判官过了一会功夫回到阎王身边道：“回禀大王，小的查过了，小爱确实是狙魔猎人，不过她现在还好好的呆来美女魔术师李丹家里。”
　　“好哇，居然还敢撒谎。”阎王勃然大怒吩咐道：“来呀，给我把她的舌头拔了。”
　　五个奇形怪状的小鬼马上上前将小爱整个人抬了起来，小爱被铁链捆绑着又暂时失去超能力根本无从反抗。很快被五鬼用一个木枷枷住，头与身体分别被固定在木枷的两边。一个小鬼强行将小爱的嘴掰开，另一个小鬼拿出一个铁钩伸到小爱的嘴里将她的舌头钩住。其它三个小鬼怕小爱呆会受不了拔舌之苦而挣扎，分别将她的头、身体和双腿按住。
　　小爱只觉香舌别铁钩穿过，一阵刺痛之后，那手持铁钩的小鬼开始用力的拉扯想将小爱的舌头拔出来。
　　“啊……”剧烈的疼痛感使小爱发出惨叫声。
　　“奇怪怎么拔不下来？”那手持铁钩的小鬼拉了老半天也没能将小爱的舌头拔出来，于是一只腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起来。
　　加倍的疼痛感向小爱袭来，小爱再次发出惨烈的叫声：“啊……＃……”
　　“她刚才说什么？”阎王听到小爱搀杂着尖叫声还发出另一个模煳的声音于是问到。
　　“回禀大王，她好象在叫‘好爽啊’，我觉得是这么叫的。”判官回答道。
　　“不错她好象是这么叫的。”五个小鬼也附和着说。
　　“＃￥％＆∑……”阎王还从没遇到过这样的事吩咐到：“把她放开来问话。”
　　“别停呀！刚才好舒服哦……”小爱回想起刚才的感觉脸上显出一副十分陶醉的样子。
　　“好嚣张的小女子，来呀，把她给我丢到油锅里炸一炸。”阎王认为小爱这是故意向他挑判。
　　五个小鬼将小爱从木枷上取了下来，接着再次将她抬来起来，投入滚烫的油锅。
　　小爱的身体接触到滚烫的热油发出噼里啪啦的声音，高温刺激着小爱每一寸肌肤，同时滚烫的热油流入小爱细嫩的阴道和肛门。小爱忍不住张嘴大叫，滚烫的热油马上流入她的口中，顺着她的食道流入肠胃。将她里里外外炸了个遍。
　　随着时间的推移小爱的挣扎越来越微弱了，阎王这才下令把小爱从翻滚的热油里捞出来。
　　“怎么样？怕了吧。”阎王得意洋洋的问到。
　　“好刺激的感觉啊，我很久没这么爽过了，快继续，还有什么新花样都使出来吧。你们不用担心我受不了，尽情的虐我吧。”
　　汗~~~
　　“真是个小疯子。”阎王被小爱弄得头都大了。
　　“大王，这丫头太顽固了，交给我处治吧。”说话的是地府大将鸡脚神。
　　“好，就交给你处置吧。”
　　鸡脚神得令后吩咐五鬼将小爱手脚分开用铁链锁在柱子上，然后鸡脚神拿出一柄神刀缓缓花开小爱的胸膛，鲜血马上从伤口如泉水一般涌了出来。
　　鸡脚神将神刀插在柱子上，然后双手拉住小爱胸前的伤口用力一撕，将小爱的皮肉硬生生的撕开，胸前的肋骨也被拉断，露出她那跳动的心脏。鸡脚神将手直接伸了进去，将其心脏拖出体外。
　　“呃……”小爱此时脸色已经变得惨白，她声音微弱的说道：“原来我的心脏这么漂亮，麻烦你把我的肠子也挖出来给我看看。”
　　“你……你……”鸡脚神的声音都有点发抖：“好，你还敢嘴硬。直接破你的肚拉出肠子不算本事，你等着吧。”
　　鸡脚神吩咐小鬼拉起捆绑小爱双腿的铁链，使小爱整个人被横着吊了起来，屁股正对着鸡脚神。
　　鸡脚神这才注意到小爱的下身布满了她自己分泌出来的爱液。
　　“好一个淫娃……”鸡脚神骂了一句，拿起神刀插入小爱的肛门，用力一拉，将小爱的下身整个切开。
　　鸡脚神拖住连接在小爱肛门上的肠头，经过一翻用力拉扯，小爱的大肠小肠被拖出体外，长长的拖在地上。
　　“怎么样？服了吧。”鸡脚神得意到问到。
　　“这原来就是我的肠子呀，我身上还有什么可以拿出来的？我的肺、还有胃。
　　对了，你还可以拨了我的皮，快呀！我好期待哦。“
　　无语中……
　　“阎王大人我没折了，请另请高明吧！”鸡脚神说罢呕吐起来。
　　“大王现在怎么办？”判官一脸无赖的看着阎王。
　　“先把她锁起来吧，我被她弄得头晕……”阎王说完逃一般离开大殿。





（5） （fairlycold）
　　“亏得你来代替，不然这次的表演就得改计划了。不过话说回来，这样的设计你真的没问题吗？”
　　“放心——三年前的我都没问题，现在的我更加不会有事了。”
　　“那好，上场吧！”
　　……
　　“今天着名的美女魔术师李丹又来到我们D市的表演现场为观众表演大型的SM魔术，请大家鼓掌欢迎！”
　　随着司仪的嗓音落下，在现场观众们热烈掌声中，魔术师李丹走进场地中央。
　　身穿一袭银色丝质镶边旗袍的她看起来分外迷人，不过今天表演的主角并不是她自己，只见李丹伸手一请，穿着一身紧身短裙和黑色高根皮鞋的“小爱”挥着手走了进来，站在了李丹身边。
　　表演开始，“小爱”脱下衣裙和内衣，只留下修长美腿上的蓝色长筒丝袜，曲线动人的性感身躯顿时让周围的观众们看得大流口水。李丹先取出一个环形的钳口器插进“小爱”的口内，让她的小嘴大张着无法闭合，钳口器系着的皮带则绕在脑后捆紧。
　　又拿来一件黑色的人型拘束皮衣，协助“小爱”慢慢的把它套上身体，然后从背后拉上拉链，逐渐整理着穿好了皮衣，剩下的皮头罩则先不戴上。李丹又蹲下身子，把手伸到“小爱”的两腿之间，拉开了皮衣在这里设计的两个小小的拉链，这样“小爱”从脖子到脚除了阴户和肛门露在外面，身体的每一个部分都被包裹在皮衣里了。拘束的皮衣明显小了一号，将“小爱”的身体绷得紧紧的，在场内灯光的照耀下反射着锃亮的光芒。
　　李丹拿来一双小巧的拇指铐，将“小爱”的双手往后用力并拢，把两个拇指紧紧铐在了一起，又取来一根寸多长的大号钢针，尾端穿着长长的鱼线。这种渔线看起来虽细，却由高强度的塑料特制而成，连一台卡车的力量也无法将它拉断。
　　李丹拿着钢针对准“小爱”并拢的手腕刺了下去，隔着尺骨间的缝隙穿过两个腕部，带着渔线从另一侧透了出来。反过来绕过半圈手腕继续穿刺，这样十多个回合过去，“小爱”的手腕和小臂上已经穿满了渔线。李丹抓住渔线的两头用力一拉，打了个死结，渔线立刻深深的陷了进去，连带着黑色的皮衣，把手臂柔嫩的肌肤箍得凸出了高高的一圈一圈。
　　从旁边的台上取出一个黑色单筒的拘束皮手套，李丹把“小爱”的双手插进了套筒里，一直套到肩部的位置为止，然后把手套上的十多根皮带用力的捆紧，这样“小爱”的一双手臂就被整个拘束住了，再也无法稍作动弹。
　　捆好了“小爱”，李丹转过身面对着场内的观众笑着问道：“现在我们美丽的‘小爱’小姐已经完全失去活动能力了，下面的观众有没有兴趣上来检验真假的呢？随便哪位都可以！”
　　早就被那一身拘束看得血脉贲张的观众们顿时炸了锅，蜂拥着冲进场内，一下就把“小爱”给淹没了。众人七手八脚的脱去裤子，掏出硬得发烫的肉棒对准“小爱”的嘴、阴道和肛门捅了进去。剩馀的观众找不到发泄，连一旁的李丹都没能幸免，被摁倒地上撩起旗袍狠狠的干了起来。
　　观众们围着两人，一个射完了立刻换上另一个，直干了一个多小时，才在助手们的劝导下颇有不甘的回到原来的位置，结束了这场盛宴。这时的两人身上都涂满了白色的精液，显得狼狈不堪。无法动弹的“小爱”更惨，黑色的拘束皮衣几乎变成了白色，小腹明显的鼓涨了起来，整个脑袋更像是浸在精液里洗过澡了一样，灌满了胃部的精液还不断通过无法闭上的小嘴涌了出来。
　　草草整理了仪容，李丹又开始继续魔术表演。从场边一个容器上牵来一根金属软管，插入“小爱”的嘴里，打开开关，流质状的速凝树脂倾泻下去，一会就灌满溢了出来。遇到空气树脂开始快速凝固，不到一分锺就变成了坚硬的固体，从食道到口腔，将“小爱”的嘴完全堵死了。
　　李丹又提着软管分别插入了“小爱”的耳孔，把速凝树脂灌了进去，封闭好她的双耳，然后继续堵死了“小爱”的鼻孔，伸出手指掰开她的眼皮，在眼珠上刷了一层树脂，完全挡住了她的视线。再取来刚才使用的那根带着渔线的钢针，像缝衣服一样捏起“小爱”的上下眼睑密密的缝好，让她的眼睛完全无法睁开。
　　李丹又拿起那个黑色的密封皮头罩，在“小爱”的头上套好，和脖子处的拉链连接在了一起，蹲下身把她腿间的两个拉链合上，整个拘束这时才算全部完成，“小爱”的全身已经完全被紧紧的包裹在皮衣里，没有一丝泄漏的地方了。
　　助手们把一个人形的金属容器抬进场地立了起来，这是一个按照“小爱”的身材和现在的姿势打造的铁制外壳。外壳可以打开成两半，大概有两毫米厚度，整个外壳布满了小指粗细的小孔。咋一看就像具金属的木乃伊一样。
　　李丹打开外壳，指挥助手们将“小爱”放了进去，调整好姿势，然后合上外壳，在连接的活页处用几把锁给锁好，这样“小爱”就被完全封闭在里面了。
　　从旁边拿起一捆笔杆粗的尖锐钢钎，李丹抽出其中一根，对准外壳上的一个小孔插了进去，用力的推进，直到钢钎的尖端从另一头的小孔露了出来才停止，鲜红的血液顿时从前后两个孔涌了出来，顺着外壳流到地上。就这样不断的插入，渐渐所有的小孔都被插满，远远看去，整个外壳彷佛一个长满了钢钎的人形刺蝟，黑色的外壳也被鲜血染成了红色，在地上积了老大一潭。
　　助手们又拿来一台电动轮锯交给李丹，打开开关，硕大的齿轮式钢锯飞速旋转了起来。李丹拿着轮锯对准金属外壳的脖颈处压了下去，只见火花飞溅，锋利的齿轮缓缓陷入外壳，勐的一轻，在观众们惊恐的尖叫声中，外壳的头部和身躯分了开来，滚落到地上。李丹抬起轮锯继续分割，不一会，胸、腹、大腿、小腿也被彻底的分离，变成了带着钢刺的几个大块，这时的外壳因为涂满了鲜血，看上去又像插满了竹签的几块烤肉堆在了一起。
　　李丹做了个手势，只听轰鸣声响起，一台高大的压路机开进了场内，对着地上散碎的外壳压了过去，有些胆小的观众已经被这恐怖的场面吓得闭上了眼睛不敢再看。压路机缓缓驰过预铺了钢板的地面，只见原本堆在地上的外壳连带着插在上面的钢钎，已经被压得像纸一般变成了一张薄薄的铁皮，而压路机巨大的钢制滚轴上则沾满了血迹和肉酱似的污秽，缓缓离开了地上同样是一团血污的钢板。
　　指挥压路机驰离了场地，李丹又召来助手抬了一座小型的甘锅电炉放进了场内。用撬棒撬起地上的铁皮，助手们把它放入了甘锅，接上电源，只见甘锅内的电热丝发出红亮的光芒，铁皮在高温下逐渐变软，慢慢熔化成了一团通红的铁水。
　　李丹指挥着助手们抬起甘锅，把里面的铁水倒进旁边铺好的铸模里，然后牵来高压水枪对着铸模一阵勐喷。在嗤嗤的水汽缭绕中，铁水迅速冷却下来，变成了两片原来模样的外壳。助手们抬出铁壳，立在地上重新合好，旁边的李丹拿出一块红布盖住铁壳，瞬间又拉了下来，只见铁壳被推开，完好无损的“小爱”微笑着走了出来向观众致意，只是身上的丝袜和拘束皮衣等物品都消失不见了，只剩下完全赤裸的身子俏立在场内。
　　被惊得目瞪口呆的观众们反应了过来，掌声如潮，给予这次精彩表演以热烈的感谢。
　　表演完魔术回到家里，正无聊的和李丹一起在沙发上看电视，“小爱”突然顿了一下，抬起头望着窗外的天空。
　　“怎么了？”李丹奇怪的问道。
　　“我感觉到小爱了。”
　　“哦，在哪里？你不是说她要一个星期才能恢複身体出来吗？”
　　“是还没恢複，不过来了‘一部分’而已。”“小爱”心中默数了一下，开口说道，“一部分身体分解出的37234个原子以离子态在对流层中漂移过来了，估计是受南太平洋上吹来的台风扩散影响的。”
　　“…………”

　　





