【缚美传之女神之战】（1）
newface/b44大大的新坑，转载自风月大陆 

　　(1)

　　神话时代
　　
　　欲帝主神流宇沉睡后的很长一段时间，他创造的世界逐渐分裂成七个不同的国度。

　　七国分别是：

　　盘踞在淫蛛森林以及地下洞穴的　　　　　　“千丝之国”

　　横亘于绵长黑暗山脉中的　　　　　　　　　“神龙之国”

　　占据着大片肥沃草原及触手森林的　　　　　“百花之国”

　　栖息于高山之颠“七尾峰”的　　　　　　　“妖蝶之国”

　　隐藏于巨大内海“色之湖”边的　　　　　　“白影之国”

　　控制着庞大海洋的　　　　　　　　　　　　“深蓝之国”

　　最后一个是三女神的后裔所创造的　　　　　“女神之国”
　　
　　其中的女神之国，是被流宇俘获的三位灭世女神的后裔，她们继承了母亲们的神力和美貌，各个娇美性感，光彩照人，但是同时，因为三女神被流宇俘获后进行了肉体改造，在下身长出了粗大的男性肉茎，所以她们的后裔们也是同时具备男女两性性器的尤物，在性爱中能够同时享受男女之欢。

　　女神之国的子民原本生下就沦为其它六国的性奴隶和泻欲的玩具，后来在欲帝沉睡后的一段时间，趁着六国的分裂，凭借继承自三女神的不同神力，筑成了防御淫兽入侵的能量保护层“圣洁之墙”，环绕在“女神之国”周围。

　　传说其神力就连女神级的魔女将军们也无法击破，而且同时起到隔绝大部分淫气的作用，在其保护下，女神之国得以逐渐繁荣，发展出了其它六国所没有的高度的文明和魔法工艺。

　　女神纪３０８年，女神之国的新女王希莉娅的时代来临。

　　希莉娅全名潘瑟希莉娅，身材高佻而健美，同时具备着女性的性感优雅，柔媚动人以及男性的英武勇猛和果决，她有着一头修长漂亮的金发，眉宇间充满英气，在长长的动人睫毛之下，是一双大而有神，发散着金色光芒的媚人双瞳，犹如灿烂的阳光一般让人动容。

　　希莉娅身穿低胸的露脐银丝软甲，修长健美的玉腿包裹在由细如丝线的银丝编织而成，一直到大腿根部的长筒银白网袜之中，她经常手持着象征权威和力量的，由魔法师和工匠将三女神的神力灌注其中的三色黄金长剑“女神之吻”，在女神之国内巡视，并且以她无以匹敌的神力，击退在圣洁之墙衰弱期间从漏洞中入侵的六国淫兽。

　　女神之国的美女以及女王希莉娅的美貌以及身具男女爱物的美妙身体早以令六国的魔女将军们垂涎，不过碍于“圣洁之墙”和希莉娅的强大力量，一直没能入侵成功，只能在每个月“圣洁之墙”出现“红色异纹”的衰败期才能以小股兵力侵扰。

　　何况在女神之国，淫气非常稀薄，淫兽的战斗力大减，所以进去了也只有得到被击败的结果，于是，千丝之国的女王魔千夜，便开始设计要将希莉娅引出女神之国。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一日，希莉娅正在寝宫的花园中小憩，在迷糊中突然间听到一阵娇媚动人的声音从半空中传来：

　　“哈哈哈，久闻女神之国的女王希莉娅貌美无双，今日一见，果真如此呢，只是女王此等尤物，却在此独守空闺，未免太浪费这美艳的身体了吧？”

　　“谁？”希莉娅警觉的睁开双眼，却见一黑发蓝唇的绝色美女正用蛛丝一样的东西倒吊在半空，更多的蜘蛛丝交织成网状在脑后束成了一个长长的马尾，身上则穿着一身紫色的紧身束腰网衣，纹路呈现出蜘蛛网的样子，看上去非常的妖艳和性感。

　　“我是千丝之国的魔千夜，女王陛下，幸会啊……”魔千夜媚笑道。

　　“魔千夜，你潜入到此地，想做什么呢？”希莉娅也暗暗惊叹于魔千夜的美艳，单手支着脸颊，不紧不慢的问道。

　　“呵呵，我到这里来只有一个目的，那就是和女王陛下共度春宵呢，不知女王陛下有此雅兴吗？”魔千夜说着旋转着身子落到地上，慢慢的朝希莉娅走去。

　　“哼，果然还是淫兽之国的女王啊，欲念还真是强烈……”希莉娅站起身，没有了银丝软甲，仅仅身穿白色半透明吊带蕾丝内衣和长筒丝袜的她，高耸而富有弹性的乳房和修长健美的玉腿让人看了血脉喷张，在这样不设防的状态下，更显出她作为女性的阴柔之美。

　　“呵呵，看样子，女王陛下是不太乐意的样子，那么我只好用强的了……”魔千夜说着将指间放到蓝色的唇边吻了吻，突然间双手朝两边挥出，朝希莉娅射出了十几道半透明的蜘蛛丝。

　　希莉娅娇叱一声，凌空跃起，在半空中优雅的旋转了一圈，落在了魔千夜面前，一脚朝魔千夜的小腹踢去。

　　魔千夜双手交叉，勉强接住了这一脚，整个人却被震的朝后飞出数米。

　　“到底是继承女神力量的人，威力果然不同反响，加上这里淫气稀薄……”魔千夜松开被震的有些发麻的手臂，却见希莉娅又是一拳已经挥到跟前。

　　“呀！”魔千夜娇叫一声，手中突然涌出无数的蜘蛛丝，形成一面盾牌护在身前，希莉娅的右手将蜘蛛丝盾牌打的深深的凹陷下去，却始终无法穿透，而且力量竟然被这柔软无比的蜘蛛丝卸去了一大半。

　　“希莉娅，你中计了呢……”魔千夜抬起头媚笑道。

　　希莉娅想抽手而出，却发现手臂已经被蜘蛛网盾牢牢的粘住。

　　“地缚龙阵！”随着魔千夜的喊声，早已被魔千夜隐藏在四周的透明蜘蛛丝一起朝希莉娅包裹过来，缠住了她的双手双脚以及全身。

　　“啊？！”希莉娅挣扎着很快便双手被反剪到身后被丝线紧紧的缚在一起，接着，魔千夜闪到了她的身后，一手勾住她纤细的脖子，一手则搂住了她性感的腰肢。

　　“终于能一亲芳泽了呢，希莉娅，你的身体真香呢……”魔千夜用香唇在希莉娅的耳边轻轻的吻着，顺着希莉娅白皙修长的脖子，慢慢的朝上吻去。

　　“啊……啊……”希莉娅敏感的部位被魔千夜一吻，浑身马上有了一股燥热的感觉，忍不住轻轻呻吟起来，她想挪动双腿挣扎着朝前走，却发现她修长健美的一双美腿也被蜘蛛丝密密麻麻的缠在了一起，紧紧的裹了起来，她就象一只落网的蝴蝶，在魔千夜的怀中曼妙的扭动着美艳的身体。

　　魔千夜用手抚摸着希莉娅金色的秀发，用手指挑逗着她高耸而坚挺的乳房，她那充满魅惑的蓝色香唇，此时也咬在了希莉娅的嘴唇之上，用力的吻着她美艳的猎物，而灵巧的舌尖，则完全伸进了希莉娅的嘴中，快速的攻占着它的领地，另希莉娅难以招架。

　　“呜……呜……”希莉娅面色绯红，娇吟着蠕动着躯体，她的乳房被魔千夜捏在手里，慢慢的把玩，而魔千夜的另一只手，也慢慢的伸进了她的内裤之中，一下抓住了她渐渐粗硬起来的肉棒。

　　“呜！！”希莉娅睁大着眼睛抗拒着，那件继承自三女神的神奇器官，不仅意味着屈辱，而且同时也是她们一族让一般女性羡慕不已的快乐之源，被魔千夜抚摸的时候，让她兴奋异常，浑身抗奋，那肉棒中似乎什么东西开始翻涌起来，蠢蠢欲动。

　　“呜……呜……”希莉娅快要无法抗拒这种快感，但是她尚且清醒的意识告诉她，她不能就此屈服于魔千夜怀中。

　　“呜呜！……”随着魔千夜摩擦频率的加快，希莉娅感觉下体那根东西越来越硬，越涨越大，最后随着一阵酥痒的抽动，一股白色的精液从里面喷了出来。

　　“呵呵，真是意外，原来希莉娅的身体是这样的淫荡呢……”魔千夜用手指粘着精液，慢慢的抬到了希莉娅的面前动了动。

　　“呜！！”希莉娅在快乐的抽动中突然运足力气，将搂着她的魔千夜冷不防甩开，然后将身上缠绕着的蜘蛛丝尽数挣断。

　　“魔千夜……”希莉娅身上笼罩着金色的斗气，从她的金色眼眸中射出了逼人的目光，即使黄金剑不在身边，她仍然拥有傲人的力量。

　　“哼，到底是在女神之国，我的力量只有那么一点，蜘蛛丝也无法困住你多长时间呢。”魔千夜退后两步笑道。

　　“你会为你刚才的做的事情付出代价的……马上……”希莉娅脸上的绯红还未退去，眉宇间却是英气逼人。

　　“呵呵……在这我打不过你呢，不过如果你想要回这个东西，就尽管来追我好了。”魔千夜说着晃了晃手中希莉娅的蕾丝三角内裤，上面还粘着希莉娅的精液。

　　“你！……”希莉娅本能的用手护住下体的蜜穴和怒挺的肉棒，样子有些狼狈，这时候，魔千夜便趁机从手中射出蜘蛛丝，纵身一跃，消失于半空之中。

　　“女王陛下，发生了什么事情？！”侍女们听到声音，从后庭赶来。

　　“女王陛下？…………”她们见希莉娅衣衫不整，还裸露着下体，都十分的惊讶。

　　“没什么……拿我的盔甲来。”希莉娅小声的说道，双眼却盯着魔千夜消失的方向，若有所思。

　　希莉娅穿着她的银丝软甲，带着“女神之吻”秘密出宫追寻魔千夜的踪迹，每当夜幕降临，希莉娅经常梦到魔千夜媚笑着来到她的床前，自己却丝毫无法动弹，然后被魔千夜用蜘蛛丝慢慢的将全身缠住与她亲吻爱抚的情景，一连好几天淫梦连连，魔千夜的身影在希莉娅的眼前挥之不去。

　　在第四天，希莉娅同样被淫梦惊醒，下身已经湿成了一片，正在这时，敲门声响了。

　　“是谁？”希莉娅一问，敲门声却嘎然而止，等到她冲过去将门打开，却看见了魔千夜的背影还有她那双美腿丝袜上醒目的蜘蛛网图案。

　　希莉娅来不及穿上银丝软甲便拿起剑冲了出去，追到一处隐秘的小房子门口时，魔千夜便闪如其中。

　　等希莉娅冲进去一看，这其实是一个昏暗的地下室的入口，下面不断传来女人淫糜无比的呻吟声，在灯光下，三位女神之国的美女，被魔千夜的蜘蛛丝紧紧的捆住，封住了嘴巴，正被几只巨蜘蛛趴在身上，用巨大的阳具用力的抽插奸淫着，大量的精液喷的满地都是，把美女们插的呻吟浪叫不止。

　　“住手！！”希莉娅的女神之吻瞬间出鞘，散发出耀眼的金光，就如太阳般炽烈，一下便将三只巨蜘蛛斩为灰烬。

　　“啊……啊……”被希莉娅解救的女孩们还在扭动着身子浪叫呻吟着，身上的蜘蛛丝一脱落，她们竟然因为被注射了催淫毒素，欲火焚身而互相抱在一起做爱起来，彼此用肉棒插进对方的蜜穴处，下身紧紧的吸在了一起。

　　“什么？……停下来！”希莉娅上前将她们强行分开，三位女孩此时已经没有了自我意识，无意中触摸到了仅穿着内衣的希莉娅下身因为看到淫乱场面而勃起的肉棒，便发了狂一般将希莉娅推倒在地，抓住她的肉棒用力的套弄起来，并且还急不可奈的将自己的下身朝希莉娅的肉棒上套去。

　　“啊啊？！……”希莉娅不忍伤害自己的子民，但是这样下去，她就会被三个欲火焚身的女孩强奸，不得已，她只好用剑柄将她们一一击昏。

　　“呵呵，希莉娅，真热闹呢，何必压抑自己的欲望呢……不如与她们一起狂欢好了……”魔千夜不知道什么时候站在一旁，正看的津津有味。

　　“魔千夜！”希莉娅拿起女神之吻便朝魔千夜挥去，在耀眼的金光之下，威力无比的女神之吻将魔千夜身后的墙壁也一起劈开，裂口一直绵延了几十米远，在地表形成了一条巨大的裂缝。

　　“！！什么……”原本以为掌控着局面的魔千夜也不禁被女神之吻的威力所震慑，剑锋只是擦着她的身体，剑气便已经将她胸前可以吸收大量伤害的网衣全部割断，露出了她一对滚圆性感的乳房。

　　魔千夜惊魂未定，神剑已经逼到眼前，又是一挥，剑气便把整间地下室的天花板全部吹飞，魔千夜双眼被金光晃的睁不开，只能双手护住胸部，娇叫一声，朝后跃起。

　　突然，只觉得从下体处传来一阵彻骨的冰冷之感，等她睁开眼睛一看，希莉娅正手持女神之吻，将剑刃抵在了她双腿之间的隐秘之处。

　　“敢乱动的话，你知道后果会如何的吧？”希莉娅得意的笑了笑。

　　“呃………”魔千夜还没来得及尽全力应战，便被突然爆发力量的希莉娅制住，动弹不得。

　　“哼，大意了，既然已经被你抓住，就随你处置好了，不过我倒很想知道，你想怎么报复我呢？”魔千夜妖媚的双瞳直勾勾的盯着希莉娅美艳的脸庞，护在胸前的双手缓缓的垂下，露出胸前那对高挺滚圆的酥胸。

　　“魔千夜，你还敢用这种语气和我说话，嗯……？”希莉娅冷冷的轻轻一挑剑刃，那剑身便嵌进了魔千夜的下体一小截。

　　“啊！……”魔千夜颤抖着身子娇叫了一声，却丝毫不敢妄动。

　　“你犯下的罪行，我要你加倍偿还……”希莉娅突然媚笑道，说着，她走上前，用剑抵住了魔千夜的脖子，掏出缠在腰间的银色缚魔绳，将魔千夜的双手反剪到极限，用力的捆了起来。

　　“啊！……”魔千夜在希莉娅的面前，明显瘦弱了一圈，她那纤细的手臂，被希莉娅握在手里，根本挣脱不得，很快，希莉娅便将魔千夜双手反缚在身后，然后那绳子缠住了她性感的脖颈，在她的胸前勒了数圈。

　　“你那天就是这样玩弄我的身体呢？”希莉娅在魔千夜耳边暧昧的笑了笑，突然收紧了绳子，将魔千夜一对坚挺的乳房勒的如皮球般鼓胀。

　　“啊啊啊！！”魔千夜娇媚的呻吟声响了起来，听的希莉娅的身体中涌起了一股燥热的，类似于男性的冲动，眼前这位绳索紧缚的美娇娘，已经让她的下身亢奋无比，希莉娅情不自禁的以同样的姿势从后面亲吻着魔千夜的玉颈和美艳的脸庞，然后将舌头深进了魔千夜的蓝唇之中，开始收复上次的失地……

　　“呜……”魔千夜被希莉娅如男人般亲吻爱抚着，为了防止她逃跑，希莉娅用绳子紧接着在亲吻中将魔千夜被她死死夹住的蜘蛛网丝袜美腿紧紧的捆在了一起，绳子一圈一圈的朝下勒去，将魔千夜的一双妙腿捆的动弹不得。

　　在女神之国，所有人同时是女人也是男人，什么时候扮演什么角色，则要看她们那时候偏向哪一边多一些，现在的希莉娅，明显是充当着征服者的角色，作为一个强壮的男人，将魔千夜抱到被她毁坏的地下室中，从后面将她紧紧搂住，疯狂的亲吻起来。

　　“啊……啊……”魔千夜被希莉娅那粗硬的肉棒一下顶住了臀部，希莉娅坏笑着说道：

　　“魔千夜，我说过，我会加倍惩罚你对我的亵渎，对我下体的亵渎，可就不止加倍那么简单了呢……”

　　“啊啊啊！！”魔千夜只觉得下身一阵剧痛，那丝毫不输给淫兽的巨大肉棒瞬间便贯穿了她的下体，在她的蜜穴中疯狂的抽动起来。

　　希莉娅一边抽插着，一边享受着那紧密的摩擦和包裹带给她的，原本只有男人才能感受的到快感，她兴奋的跟着魔千夜一起娇吟不断，两个人抱在一起，温香软玉交融一体在地上剧烈的扭动着曼妙的身体。

　　“啊！……啊！！……”魔千夜被希莉娅插的浪叫不断，原本垂涎希莉娅美妙身体的她，却首先被希莉娅给占有了身体，这倒有些另她意外，不过一阵接一阵的快感已经让一切都变的无所谓，她只要尽情的享受就可以了。

　　这时候，希莉娅下身一阵剧烈的抽动，魔千夜蜜穴中被一股热流瞬间充满，浓稠的精液顺着她的下体倒喷出来，流到了希莉娅薄如蝉翼的丝袜上……

　　第二天早晨，当中午的阳光射进希莉娅原来住宿的旅馆，希莉娅才睡眼惺忪的睁开了金色的美目。

　　她的全身，一丝不挂，优雅的躺在舒适的大床上，而旁边则躺着被她奸淫蹂躏了一个晚上的魔千夜。

　　只见她原本束在脑后的黑发披散了开来，双手依然被紧紧的捆在身后，而她那依然被丝袜包裹着的美腿，竟然被希莉娅为了方便进出而将其盘叠在一起捆了起来，魔千夜的下体满是精液和爱液的痕迹，一双美乳上留下了希莉娅在亢奋中留下的一道道抓痕，她长长的睫毛低垂着，双目紧闭，蓝色的香唇微微翕动了一下，慢慢睁开了双眼。

　　“啊……你……”魔千夜醒来之后，马上想起了昨晚的情形，现在她被女神之国用来专门对付淫兽的缚魔绳捆成一团，动弹不得。

　　“魔千夜，你也醒了吗？”希莉娅坐起身抱着魔千夜的娇躯微笑道。

　　“希莉娅，虽然现在我落在了你手里，不过将来有一天，我一定会把你抓回去，让你成为我魔千夜的胯下玩物……”魔千夜抿了抿嘴唇说道。

　　“是吗？不过现在，好象你才是我的玩物呢？”希莉娅说着抱起魔千夜，将自己坚挺的肉棒一下插进了套下来的魔千夜的蜜穴之中。

　　“啊？！呀！……希莉娅！……”魔千夜被希莉娅象玩偶一样抱在怀中，在自己的肉棒上套弄着，就这样又被淫虐了整整一个中午。

　　第五天，女神之国的女王希莉娅驾着皇家的马车，将魔千夜作为代表征服淫兽的战利品放进车厢中沿途返回，魔千夜依旧被捆成盘腿反手拜观音的样子，嘴里堵着塞口球，在呻吟声中被希莉娅带往王宫。

　　然而，就在靠近边境的一间旅馆之中，发生了一点小小的意外……


