【美女sm魔术师系列】——圣诞特别节目
（作者：newface）
　　在薇琳娜的刑房中，上身一丝不挂，双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束皮带勒住，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被丝线勒住根部，乳头上吊着两个小铃铛正在随着上下剧烈震颤的乳头不停的晃动着。
　　一个高大浑身都是肌肉异常高大的白人男子，正坐在一张沙发上，李丹则被他用下体那粗大的肉棒顶起，坐在他的大腿上，被紧紧的搂在怀中，不停的抽插着，李丹穿着紫色吊带丝袜的修长双腿被白色的丝线紧紧的捆在一起，被那男子干的用力的扭动挣扎着。
　　“呜！！！……呜！！！！”李丹的双颊涨的通红，一丝丝的口水从红色的塞口球中不断的流出来，那白人男子下体的阳物异常的粗大，象一根柱子将李丹的蜜穴大大的撑开，深深的插了进去，象钻井一样不知疲惫的狂插，在李丹平滑的小腹上一下下的顶的肚皮都高高的凸起来。
　　“呜哦哦哦！！！……”李丹显然在被灌了大量的春药的情况下，对这个男人无比巨大的肉棒无法对抗，被插的双眼圆瞪，仰起头一刻不停的大声的浪叫着，被紧缚的身体在剧烈的扭动中挣扎着想从男人的怀中挣脱，却被男人巨大的力量压制的根本不能动弹，任凭李丹怎么朝前弓起身子，双腿不停的收缩乱蹬，也无法将自己从那恐怖的巨物上解脱出来。
　　“李丹小姐，对洛克的尺寸还满意吗？看你叫的那么欢，应该是爽到极点了吧？”薇琳娜站在一边，手里拿着短鞭，双手交叉在胸前，看着洛克不停的奸淫着李丹，身材高佻超过170 的李丹，在洛克怀中就好像一个柔弱的小女孩一样。
　　“呜哦哦！！”李丹那纤细的腰部被洛克抓住，使劲朝下一按，洛克下体那粗大到离谱的肉棒又再次顶进了李丹蜜穴中一截，好像随时都可能将李丹的蜜穴连着盆固一起撑爆一样。
　　“扑哧！！！扑哧扑哧扑哧！！”洛克在狂插了无数下之后，终于开始大爆发，一连十几下的精液喷射，将滚烫的精液源源不断的射进了李丹被戳的变形的子宫之中，然后大量的白色精液一下从李丹的蜜穴中倒喷出来，流了一地都是。
　　“呜！！！……”李丹被射的翻着白眼，身子一阵阵的痉挛，这时候洛克双手在李丹被催乳剂催的鼓胀不堪切被丝线勒成几截的乳房上使劲一拧，又是扑哧一声，两股白色的乳汁便一下朝前喷了出来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！……”李丹脸上的表情变的极为淫荡，然后随着洛克越来越大力的挤捏她的乳房而逐渐变的扭曲，她的一对鼓胀的乳房，被从中间捏的越来越扁，洛克的手指越往下按，李丹的乳头喷出的乳汁越粗越浓，这样不停的挤奶持续了好几十秒，一下下的象对付奶牛一样，把李丹的乳汁一股一股的连续榨的喷出来，因为李丹的乳头上穿着乳环，所以喷出的乳汁都是分成几道，好像喷泉一般。
　　“真是壮观啊，虽然比我还差了一点……呵呵，洛克，怎么样，这性奴还合你口味吗？”薇琳娜笑着问道。
　　“很娇艳的身体，而且柔韧性很不错，就是柔弱了一点，不知道我会不会把她活活插死呢？”洛克笑道。
　　“呵呵，你多虑了，这个女人是有名的sm魔术师，在舞台上就是经常被人干的，耐力方面应该没问题……不过呢，以你那夸张的尺寸，不知道她能不能受的了……”薇琳娜笑着走到李丹的面前，狠狠的在李丹高挺的乳房上抽了一鞭。
　　“呜？！！……”李丹在高潮中身体极度的敏感，被冷不防的用力抽了一下最敏感的部位，浑身一下再次剧烈的抽搐起来。
　　“她的眼神已经变的非常的淫荡了，用不了多久，就会变成知道沉迷肉欲的奴隶，很不错呢~ ”薇琳娜用手捏着李丹的下巴，托着她的脸笑着说道。
　　“呜……”
　　薇琳娜摘下了李丹嘴里的塞口球，然后将一杯烈性春药灌进了李丹的嘴中。
　　“呜哦？！……”
　　“好了，洛克，继续干她，干到她昏死过去为止，我想听一听这骚货叫春的声音，哈哈哈~ ”薇琳娜媚笑着说道。
　　“我很乐意……”洛克淫笑着将李丹那的身子朝上慢慢的抬起，让自己粗大爆着青筋的肉棒露出大半截来，然后突然死劲的朝下一按。
　　“扑哧！！”
　　“呀啊啊啊？！！……”那粗大的肉棒一次性的再次深深的贯进了李丹狭小的蜜穴中，然后开始疯狂的抽插起来。
　　“啊啊？！……不……呀啊！……啊啊！！……下面……要……裂开了？！
　　……啊哈哈哈？！……“李丹被插的浑身乱颤仰起头浪叫起来，重新鼓胀起来的白皙的双乳上下的乱颤。
　　洛克一把捏住了李丹的乳房，然后又开始使劲的捏按起来。
　　“噢啊啊啊？！！……不要？！……受不了了……好痒……呀啊啊啊啊！！？”
　　李丹在尖声中，再次从乳头射出乳汁，双眼朝上翻着高潮不断的倒喷着蜜液浪叫着。
　　……
　　几小时后，被干了不知道多少次的李丹，双腿被分开，大小腿捆在一起骑在有着三根粗长颗粒电动棒的木马上，三个电动棒完全插进了李丹的三个肉穴之中，她的一对乳房被透明的榨乳吸盘紧紧的吸住，高高的吊起，嘴里也被塞进了一大团丝袜，外面用好几层红色的胶布封死。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……”李丹的双眼半闭着，在木马上淫媚的呻吟着，木马则疯狂的上下震动起来，那三根电动棒更是选钻着在李丹的三个肉穴中疯狂的乱插。
　　薇琳娜手里拿着一个电击器，一下戳进了李丹的右乳下方，强烈的电流瞬间涌遍李丹的全身，电的她浑身不住的痉挛。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”李丹翻着白眼，被薇琳娜连续的电击双乳和屁股等敏感部位，下体的淫水早已经喷了一地，随着木马的剧烈摇晃，朝四周飞溅。
　　“真是的，虐了那么久，我都有点累了呢，你自己爽会吧，呵呵”薇琳娜笑着按动木马的开关，只见木马立刻以三倍的震动幅度和频率疯狂的震动起来，上下超过一米的晃动将李丹被紧捆在上面的身体甩的不停的乱颤，那尖利的马背，更是随着每次大幅的晃动，一次次的深深的切进李丹的阴唇之间，而更要命的是，那三根电动棒，开始不断的放电刺激着李丹敏感的三个肉穴，使得已经亢奋到极点的李丹一刻不停的被电的高潮连连，淫水象决堤的洪水一般喷个不停。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　“李丹，你不是逃脱大师么？在这种情况下，有本事你就逃脱看看吧，捆绑你用的白丝线韧性很强，收的都很紧，就算你会中国的缩骨功也没法抽出去，不过要是你无法挣脱的话，就等着在木马上被干到死吧，我倒要看看你能撑多久呢？
　　哈哈哈~ “薇琳娜微笑着回头看了看骑在木马上双手被反捆着被电动棒狂插并且电的翻着白眼浪叫的李丹，关上门走出了房间。
　　当天晚上是平安夜，在舞台上，紫音和紫艳正准备为观众表演新的sm紧缚魔术，她们都穿着红色圣诞连衣套裙，开的很低的胸口，紧收的腰部，和短紧的裙子下摆，在胸口和裙的下摆还有一圈白色的绒毛，而她们修长的双腿上，则穿着同样有着白色绒毛的红色长筒丝袜和白色的高根鞋。
　　“亲爱的观众们，今天晚上的圣诞特别表演，大家喜望捆谁呢？是我呢，还是我的姐姐紫音？”紫艳手里拿着一捆绳子对大家媚笑着说道。
　　“两个都要捆~~~ ”观众答道。
　　“是吗，你们可真贪心呢，这次的表演我们依然会在最后给个位观众安排了惊喜哦，如果最后挣脱束缚脱出无法成功的话，就要被观众狠狠的惩罚呢~ ”紫艳媚笑着说道。
　　“那么，到时候，你们想怎么惩罚我们呢？其实，对于被捆着不能动弹的美女来说，想做什么都无法反抗的吧？呵呵，不过，那就要看等下嘉宾的捆绑技术如何了，想捆住我们两个可不太容易呢，如果不仔细的话，很容易就会被我弄开哦~ ”紫艳的声音很娇媚，引的观众们各个都跃跃欲试。
　　“那么，谁要上来作为捆绑嘉宾呢？”紫艳的话音刚落，只见一个高佻的女人身影便跃上台来。
　　“呵呵，看你们两个娇滴滴的小女孩，我倒要看看有多大的本事呢~ ”穿着低胸倒三角紧身皮衣和黑色蜘蛛网袜的薇琳娜突然出现，走到她们的面前，一下就比她们高出差不多一个头来。
　　穿着火爆的外国美女突然出现，让现场的气氛一下高涨起来，薇琳娜接着说道：
　　“要想把你俩捆的连手指都动弹不得很容易，只是你们俩这单薄的身材，捆了也不怎么好看吧，呵呵~ ”
　　薇琳娜那傲人的两个肉球往前一挺，立马就将姐姐紫音本来已经很不错的酥胸比了下去。
　　“原来是打败了李丹姐姐的薇琳娜小姐，久仰大名，看来这次你是想来挑战我们两姐妹的了？”紫音走上前笑着问道。
　　“不错，不过我会按你们原定的表演计划来，说吧，要怎么捆？我想在舞台上演砸时你们俩个小妞的表情一定很有趣，恩~ ”薇琳娜轻蔑的笑道。
　　“薇琳娜小姐，既然你那么有兴致，那我和紫艳就奉陪到底好了，不过观众朋友们，你们到底希望谁被捆起来表演这个节目呢？”紫音突然大声的问道。
　　“薇琳娜！！薇琳娜！”观众看着这个金发的高佻性感火爆的洋妞，特别是她胸部的那对无人可比的凶器，早已做出决定，而且她的态度那么强势和傲慢，反而吊起了观众的胃口。
　　“是吗？但是薇琳娜小姐是表演嘉宾，按理说不是选择的对象呢。”紫音答道。
　　“哼，好了，我早说过你们俩身材太单薄，捆起来也不好看，既然观众已经做出了选择，就让你们先捆我好了，我倒要看看，你们两个乳臭未干的小女孩，能耍出什么花样？”薇琳娜媚笑着将双手背到身后，站到了台前。
　　“捆吧，随便你们怎么捆都可以，但是绳子一定要收紧点，别怪我没提醒过你们，要是被我挣脱出来，下一个被捆的就是你们姐妹俩了呢~ ”薇琳娜笑道。
　　“薇琳娜小姐，你放心吧，我们一定不会让你失望的~ ”紫音和紫艳交换了一下眼色，拿起绳子走到了薇琳娜的背后，一个捆上面，一个捆双腿，紫音将薇琳娜的双手反吊着拉到背后，用绳子捆住了手腕，然后是前臂和胳膊，接着绕到前面，紧紧勒入薇琳娜乳房的上端。
　　紫艳则从薇琳娜的高跟鞋开始，在脚中间缠了两道绳子，然后是鞋根，脚踝，一圈圈的将薇琳娜修长曲线健美的双腿慢慢的紧并着捆在一起，然后在中间缠绕几道收紧。
　　“用力啊，宝贝，太松了，我都没感觉呢~ ”薇琳娜故意挑逗着笑道，一边笑还一边抖了抖身子，让她那对巨大滚圆的乳房上下弹动着。
　　“薇琳娜小姐，你就等着看好了，你的乳房很雄伟呢，我会专门用绳子把它们勒的紧紧的……”紫音笑着答道，接着，她便用绳子一圈圈的勒住了薇琳娜的乳房根部，然后交叉猛的收紧。
　　“恩！……这力度还差不多，不过还是太轻了点呢，呵呵，只能做到这种程度的话，我可是很轻易就可以挣开的。”薇琳娜得意笑道。
　　紫音没有回答，继续将绳子交叉的穿过薇琳娜那深深乳沟的中间，将她的两个乳房牢牢的勒紧，只见薇琳娜那对椭圆形的巨大乳房，被绳子勒的滚圆硕大，皮衣几乎就要包不住了，随时都会弹出来，看的台下的观众猛吞口水。
　　“虽然力度不行，不过捆的还是挺好看呢，恩，再勒紧点才行，这样我会没感觉呢~ ”薇琳娜微笑着再次扭了扭被绳子捆的差不多的身子，她现在双腿已经被紧紧的一道道捆在一起，没法分开，所以她扭动的幅度不大，否则就会失去平衡。
　　在她的胸部一下，绳子被勒成网状，嵌进她的皮衣之中，然后有两道绳子朝下，穿过她的下体，勒入她的那高翘的臀沟之中。
　　“很老套的绑法呢，把我的双手高吊连着脖子，我挣扎的时候就会勒到脖子窒息是吗？然后用穿过股间的绳子来刺激我的阴部？你们当我是没和人做过爱的小处女吗？”薇琳娜笑了起来。
　　“薇琳娜小姐，我们要把你的嘴吧塞上呢，不好意思~ ”紫音笑着将一大团布一下塞进了薇琳娜的嘴中，然后一点一点的将露在外面的一大截继续往里塞。
　　“呜！……呜……”薇琳娜的嘴被撑的大大的，紫音一点点的将布全部塞进了她的嘴里，然后红色的宽边胶布，连续贴了几道，将薇琳娜的整个嘴巴都封了起来，接着，紫艳又递过来一条团白色的绷带，一圈圈的围着薇琳娜的头，在胶布外在缠裹了好几圈，将她的鼻子一下完全包了起来，并且收的很紧。
　　“呜……”薇琳娜现在恐怕只有自己能听到自己的声音了，她的嘴被塞的满满的，外面又被包的那么严实，不过显然她很享受这种紧实严密的堵嘴方式。
　　接着，薇琳娜的手指被一段细绳捆在了一起，然后用胶带裹了起来，外面再用丝巾包住，再次用绳子扎住手腕的部分，将薇琳娜的手指完全包裹起来。
　　然后，薇琳娜那充满诱惑的穿着蜘蛛网图案的黑色网袜的修长双腿，在被绳子捆了差不多二十道之后，在脚踝处被上了脚铐，然后鞋根也被胶带裹在了一起，接着，几条拘束皮带被扎在了薇琳娜的双腿上，最后收紧。
　　现在，薇琳娜已经无法站着了，她被两姐妹扶着坐在了一张椅子上，她的双乳因为太大，高高的挺了出来，紫音直接将包裹着薇琳娜乳房下端的皮衣拔掉，露出了薇琳娜一对巨大的乳晕和高挺的乳头，两姐妹慢慢的抚摸着薇琳娜的乳房，然后媚笑着用指甲慢慢的撑开了薇琳娜的乳头，将两根细细的银针一样的东西慢慢的插了进去。
　　“呜？！……呜！！……”冰冷的金属感和敏感的刺激让薇琳娜扭动着身子呻吟起来，很快，那两根东西就被植进了薇琳娜的乳房中，然后，两个人一起，将薇琳娜抬起来，平放到地上，将她双腿大小腿叠起来，朝后捆成四马，拉到极限收紧，接着，被捆成一团的薇琳娜，蜜穴处的皮衣被拉开，分别在蜜穴和后庭和尿道插了三根布满颗粒的按摩棒，后面还连着透明的导管，插好以后，便在薇琳娜那高挺的乳房上，套上了一对透明的大号榨乳吸盘，然后将吸盘高高75度朝上吊起，扯着薇琳娜的乳房，最后，姐妹俩拿出一条巨大的红袜子，朝观众展示了一下。
　　“今天平安夜，在圣诞节到来之际，圣诞老人要把礼物塞到我们的袜子里，那么现在，薇琳娜小姐就要作为礼物被塞进这个袜子中。~ ”紫音笑着说道。
　　于是，薇琳娜被红色的袜子从头到脚套住，那袜子很紧，紧紧的裹住了薇琳娜被紧捆着一团的身子，然后整个吊到了半空中，连着榨乳吸盘的导管和薇琳娜下体按摩棒的透明导管都从袜子口伸出来，连着更高处的装置。
　　因为体重关系，薇琳娜的身体轮廓在袜子低部很清晰的凸现出来，紫音向观众解释逃脱表演的过程：
　　“这个表演就叫圣诞礼物，薇琳娜小姐在袜子里被拘束起来无法动弹，她必须在规定的时间内逃脱出来，否则的话，她就要不停的被从自己身上榨出的乳汁和流出的尿液，不停的灌肠，在她乳头里的两根银针一样的东西，是遥控的电针，可以发出猛烈的电流并且剧烈的震动，具有极强的催乳作用，而现在呢，我们将要给她注射浓度是烈性春药20倍的利尿剂和春药来干扰她的行动，到最后，如果她无法挣脱，我们的神秘圣诞老人就要登场，给薇琳娜小姐一点”小小的“惩罚哦~ ”
　　“呜？！……”薇琳娜在袜子里呻吟了一下，突然角色她那凸起的乳房两阵刺痛，紫音和紫艳已经隔着袜子，将药剂注射进了她的乳房中，接着，表演开始，随着遥控开关的按下，插进薇琳娜下体的三根粗大的按摩棒开始疯狂的震动起来，而插进薇琳娜乳房中的两根电极，也开始不断的放电震动。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！”薇琳娜在袜子中大声的呻吟起来，她剧烈的扭动着身子，开始挣扎起来，但是她的手被严密的包了起来，根本抽不出，而每次拉扯，都会勒住她自己的脖子。
　　榨乳器开始疯狂的运作了，这个榨乳器的功率非比寻常，似乎是专门为对付她这样大奶子的女人设计的，每次吸榨都非常有力，将薇琳娜的乳房几乎整个吸进去，一边吸还一边的在收缩挤压，配合着植入乳头中的电极，薇琳娜很快就会把持不住。
　　“呜！？……该死，那利尿剂好厉害……忍不住了……”薇琳娜在剧烈的性刺激中，下体被一阵接一阵的狂插，小腹涨的很厉害，但是她还在试着挣脱手臂的束缚，不过这绳子很奇怪，她越挣扎，收的越紧，而且是收的非常的快，一下就勒进她的肉里，更是将她那对傲人的乳房，一下勒的跟气球一样，本来就涨的不行的乳房，在真空连续压榨电击下，撑了一分多钟，终于失守，压抑已久的乳汁，如潮水一般被榨了出来，并以极快的速度，被抽成真空的吸盘吸光，顺着导管流进了混合器里，就在薇琳娜的尿也快憋不住的时候，整个红袜子的内壁突然发出强烈的电流，将紧贴着袜子的薇琳娜的肌肤电的一个劲的抽搐，这时候，插进尿道的那根按摩棒，也突然发出远高于乳房内银针的电流，电的薇琳娜翻起白眼，疯狂的痉挛起来，尿道阔约肌完全失控，哗的一下，黄色的尿液顺着导管喷了出来，一发不可收拾。
　　黄色的尿液和白色的乳汁很快在混合器中被混合，然后从另一头灌进了插进薇琳娜菊穴的导管中。
　　“呜哦哦哦？！！……”薇琳娜在挣扎中，感觉肚子逐渐涨了起来，而她却完全无法在连续的电击中控制乳汁和尿液的失禁，更多的混合液顺着导管灌进了她的菊穴之中，将她的肚子撑的逐渐的大了起来。
　　“看来薇琳娜小姐在袜子中挣扎的很激烈啊，她到底能不能顺利逃脱呢？”
　　紫音和紫艳对视了一下，得意的笑道。
　　“呜呜呜呜！！！！”薇琳娜被电的强度越来越大，间隔越来越短，每电一下，她的全身就剧烈的抽搐和痉挛，尤其是插进她乳房中的两根银针，电的她乳汁象水一样根本憋不住，全被吸的喷了出来，而春药的作用，让不停的在她蜜穴，尿道和后挺疯狂震动的按摩棒起到了平时10倍以上的效果，插的薇琳娜爽的浪叫不断，似乎根本没有精力去想如何挣脱。
　　在薇琳娜剧烈的扭动下，绳子越收越紧，将薇琳娜紧缚的双腿都勒成了凹凸不平的肉粽，薇琳娜的上身更是被勒的肉感十足，性感无比，一对不停抖动的大乳房的轮廓在红袜下无比诱人。
　　很快，几分钟过去了，薇琳娜被灌了大量的乳汁和尿液，肚子已经圆滚滚的涨的高挺起来，更加影响了她的挣脱，她那巨大的力气，在深勒进她肌肤的奇怪的绳子下，也无法使出，因为如果硬来，搞不好她的骨头会先被勒断，而且这绳子的韧性，也远超过李丹用的绳子，看来两姐妹是早有准备。
　　“呜哦！！……呜！！！……”薇琳娜被电的连连翻着白眼，勒着乳房的绳子越收越紧，使得她的乳房越加肿胀，乳汁被榨的更快更多，白花花的喷进吸盘后的导管中，然后在被灌进自己的肚子里。
　　“该死！！……绳子……解不开？！……呜！！！……肚子好涨……呜！！
　　……“薇琳娜继续抽动着手臂，在紫音姐妹看来，她那样的举动完全就是徒劳，薇琳娜的手指已经被她们牢牢的捆在一起，而且还包了起来，解绳子如果封住了手指，加上会收紧的特性，她根本无法挣脱。
　　离规定的时间还有30秒了，薇琳娜在袜子中依然是被四马捆住一团，肚子凸起一个圆形的轮廓，仰着头在呜呜的扭动着浪叫着，丝毫没有能挣脱的迹象。
　　20秒
　　10秒
　　5 ，4 ，3 ，2 ，1 ……
　　“呜呜呜！！！！……呜哦哦哦！！！……”薇琳娜最后用力的挣扎似乎也无济于事，时间到了，只见一个穿着圣诞老人衣服的坐着的假人缓缓的从台下升起来，在他的下体，是一根朝天顶起的，巨大无比的阳物。
　　观众立刻明白了，前面说的“小小的惩罚”是什么意思，包裹着薇琳娜的袜子被缓缓降下，然后整个炸裂开来，薇琳娜失去了袜子的支撑，全身的体重就靠吸住她乳房的吸盘和插进下体连着导管的三根按摩棒吊在半空，因为她的肚子里被灌的全是尿液和乳汁，变的非常的重，所以她的乳房一下被朝上拉的老长。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！！！……”现在，观众可以看到薇琳娜那淫媚无比的表情了，她的乳房涨的如此巨大，又被绳子紧紧勒住，变的十分性感，随着她蜜穴里的按摩棒被紫音一下拔了出，然后将圣诞老人的巨物对准了薇琳娜的蜜穴顶了进去，观众席上爆发出一阵欢呼。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”薇琳娜的嘴被塞的满满的，连续的浪叫让她几乎窒息，那巨物顶端不大，但是越往下粗的越离谱，而现在，薇琳娜的整个体重都压到了那根插进她自己蜜穴里的巨物上。
　　接着，圣诞老人双手一抱，将薇琳娜的腰正好搂住，不过却被她涨大的肚子顶着合不起来，但是里面的机器装置毕竟力量更大，慢慢的，薇琳娜的肚子被强行的越压越小，大量肚子里的乳汁和尿液便一下朝上下两个方向被挤压的流去，随着圣诞老人双臂突然一下完全收紧，死死的将薇琳娜鼓起的大肚子重新压平，原本积压在肚子里的混合液扑哧一下，全涌到了薇琳娜的喉咙里，但是她的嘴被塞的死死的，根本出不去，便改成从鼻子中狂喷而出，而下体则是从菊穴倒喷而出，将插进菊穴中的按摩棒连着灌肠的导管一块冲了出来，然后大量淡黄色的液体从薇琳娜的屁股狂泻而出，流了一地。
　　“呜哦哦哦？！！！！……”薇琳娜翻着白眼，浑身痉挛着还没喘过气来，只听那圣诞老人发出一阵“喔呵呵呵”憨厚的笑声，下面那根大阳具便开始对着薇琳娜的蜜穴猛插起来。
　　“merry xmas！！merry xmas！！merry xmas！！”随着圣诞歌从圣诞老人身体里的音箱中演奏起来，一副很诡异的景象就出现了，憨态可掬的假圣诞老人，脸上带着慈祥的微笑，将被捆成一团的薇琳娜死死的抱在怀中，用他下体大的恐怕的阳具不断的狠狠的狂干起来。
　　“呜！！！……呜！！！！……呜！！！！！……”薇琳娜被插的猛翻白眼，却又动弹不得，下体被撑的大大的，肚子上也被顶起一个巨大的凸起。
　　“薇琳娜小姐，我知道你喜欢重口味的，不知道这位圣诞老公公合不合你的胃口呢~ ？”紫艳低下头，媚笑着问道。
　　“很遗憾，薇琳娜小姐逃脱失败了，所以她要一直接受圣诞老人的惩罚，各位观众，祝大家圣诞快乐~~谢谢~ ”紫音微笑着朝大家挥手致意，幕布就此拉下。
　　十分钟后，后台。
　　“姐姐，薇琳娜那个笨蛋果然落入我们的圈套了呢，这回够她受的了，呵呵~ ”紫艳看着被圣诞老人狂干着的薇琳娜，坐在一边笑道。
　　“她的身体比我们强壮的多，硬碰硬只会是李丹姐那样的下场，不过她的耐力也真是夸张，如果是我被那么粗大的东西插入，恐怕……”紫音看着不停的插进薇琳娜下体的那根巨大的阳具摇了摇头。
　　“哼，欧美的女人都是乳大沟深，性欲强的很，你看她的表情，不是很享受的样子么~ ”紫艳笑道。
　　“把她带回去，问问李丹姐的下落再说，紫艳，等下你把她解下来，捆好了弄到车上去，我去把车开过来。”紫音说着便朝后门走去。
　　“姐，你放心好了，不过我还真不想那么快就把她解下来呢……”紫艳走到被插的身体朝后反弓着的薇琳娜面前，用手捏着她那对挺起的巨乳笑道：
　　“胸部大又怎么样？舒服吗？~ 等回到家，还有很多好东西招呼你哟~ ”紫艳媚笑着说道，突然，背后一只大手猛的捂住了她的嘴，然后将她的双手反剪到了背后，力道大的几乎让紫艳的手骨骨折。
　　“呜？！！……”紫艳回头一看，是个身高超过2 米的壮硕无比的肌肉男，那个人正是洛克，她的双手被死死的翻剪在背后，好像快要被捏断一样，疼的不行。
　　“小猫咪，你哪也去不了了~ ”
　　“呜！！！……”紫艳朝后猛的抬起穿着红色丝袜的右腿，朝洛克的脸踢去，结实的一记正中洛克的鼻梁，却毫无效果。
　　“有点疼呢，你难道还想反抗么？哈哈”洛克阴笑着腾出一只手来，一下就抓住了紫艳右腿的脚踝，然后将她的双手和右腿同时朝后一折，用膝盖一顶紫艳那纤细的腰部朝下一压。
　　“呜！！！！！……”紫艳的身体一下就被巨大的力量顶的朝前弓到极限，手脚都快要断掉的感觉，整个人瘫软下来。
　　“好……好疼……不要……啊！！……”
　　洛克拿着绳子，一下就将紫艳的双手捆到背后，然后将紫艳的内裤一把扯下来，揉成一团塞进了紫艳的嘴里，然后用红色胶带封了个结实。
　　“呜！！！……呜！！！……”
　　“紫艳？……”紫音开着车停到了后门门口，回到后台却不见了紫艳的踪影。
　　“呜……不错嘛……我玩的很尽兴呢……恩……”薇琳娜交叠着双腿，坐在圣诞老人那顶起的阳具上，手里拿着刚才捆着她的绳子，将嘴里的布团全部抠了出来，扔在了地上，但是身上的绳子却没有解开，那对高挺的乳房，依旧被勒的滚圆无比。
　　“你们以为我会那么傻的主动送上门被你们绑了随意处置吗？太天真了，现在来给你介绍一下，我的朋友，洛克~ ”
　　“呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……”在黑暗中，紫艳那被插的圆瞪着的大眼睛首先出现，她的嘴被红色胶布包的死死的，身上被绳子捆的紧紧的，双手也被反剪到身后捆着，那件红色的圣诞连衣裙，胸前的部分已经被扯开，露出一对娇挺的乳房，裙子则被卷起到腰部，她修长的双腿交叠着盘在一起被捆着，下体毫无保护，被洛克那巨大无比的肉棒小半截插进她那看起来根本容纳不下的狭小的蜜穴中，洛克就一手捏着紫艳的乳房，一手握着她纤细的腰部，上下的将她在自己的肉棒上套弄着奸淫着。
　　“紫艳？！……放开她！！……”紫音喊道。
　　“紫音小姐，你刚才不是说，如果是你被这圣诞老人干的话，会受不了吗？
　　你妹妹可比你强多了呢，洛克那地方，比圣诞老人这根，可差不了多少呢，如果完全插入的话~ “薇琳娜用手抚摸着粘满自己爱液的圣诞老人的阳具媚笑道。
　　“……我明白了，你想做什么就做吧，我会乖乖听话的。”紫音说着走到了薇琳娜的面前，转过身，将双手背到了背后。
　　“呵呵，很好，我就让你知道，什么叫真正的紧缚，就用你捆我的绳子~ ”
　　薇琳娜媚笑着拿着绳子，一下就捆住了紫音的手腕，然后将一团丝袜塞进了紫音的嘴中，用红色的胶带封好。
　　“呜……”
　　“你们不是想找那个李丹吗？你放心，你们很快就会见面的，我会把你们这些sm魔术师一网打尽，全部变成我薇琳娜女王的性奴，哈哈哈哈~ ”薇琳娜笑道。
　　……
　　3 小时后，薇琳娜的住所。
　　薇琳娜躺在床上，用指甲慢慢的将插进自己乳头中的银针给抠了出来。
　　“恩！！……啊……药效还没过呢……还想……恩……”薇琳娜用手抚摸着下体，在床上慢慢的呻吟着。
　　“洛克？”薇琳娜听到门打开的声音，背对着洛克坐起身来理了理头发问道：
　　“那两姐妹如何？你没把她们搞死吧？”
　　“耐力比李丹差多了，都被我干的昏死过去了，看来需要慢慢的让她们习惯才行~ ”
　　“哼，你那个尺寸，除了我还有谁能轻易习惯的了？听你说的话，你似乎还没满足的样子呢……”薇琳娜微笑着站起身来，朝门口走去。
　　“的确……所以……”
　　“什么？”
　　薇琳娜回过头，看见洛克突然朝自己扑了过来，一下就将自己的双手反剪，面朝下压倒在床上。
　　“呃？！……混蛋，该死的放开我！……呀！”薇琳娜在洛克身下挣扎着叫道。
　　“不，我不放开，而且我告诉你，薇琳娜，我还要把你捆起来狠狠的干你…
　　…“洛克说着低头狠狠的咬了薇琳娜的肩膀一口。
　　“噢！！……恩！……那就……看你没有这本事了……”薇琳娜浪笑着继续用力的挣扎着，洛克抽出绳子，两下就将薇琳娜的双手反剪着捆死，接着直接脱下裤子，对着薇琳娜裸露的下体就是用力的一下。
　　“啊啊！！……啊！！……恩！！……用力！！……啊哈哈哈！！……不过……傻大个……你不打算……把我的嘴……堵上吗？……我会咬断……你的命根哦……”薇琳娜被干的仰头浪叫着喊道。
　　“好主意，薇琳娜~ ”洛克坏笑着立刻捏住了薇琳娜的下巴，然后将薇琳娜的丝袜揉成一大团塞了进去。
　　“呜！！……”薇琳娜的嘴里含着丝袜，洛克再撕下一张胶布，将她的红唇也紧紧的贴了起来，然后又撕下两道，交叉着把薇琳娜的嘴彻底封死。
　　“很好，现在如何，婊子，看我干死你！！！哈哈哈哈！！”洛克狂笑着一边捆着挣扎着的薇琳娜，一边继续用力的在薇琳娜的蜜穴中狂插，将整张床都弄的摇晃个不停。
　　“呜！！……呜！！！……”
　　第二天早上
　　薇琳娜双手被反捆在背后，一对乳房被绳子紧紧的勒的爆胀无比，上面到处是红色的齿印，修长的双腿仍被紧紧的捆在一起，黑色的蜘蛛网丝袜被撕破了多道口子，蜜穴和后庭则还流淌着白色的精液。
　　“呜！……恩！……”见到洛克终于醒来了，薇琳娜坐起身，示意洛克将她嘴上封着的胶布扯掉。
　　“怎么，宝贝，想说话吗？……好吧~ ”洛克伸手将薇琳娜嘴上的胶带用力的撕了下来，薇琳娜疼的呜的一声叫了起来。
　　接着，洛克抠出了薇琳娜嘴里已经被含的湿透的丝袜，扔在了一边。
　　“洛克，去看看那三个女人有没有挣脱绳子。”薇琳娜说道。
　　“我想应该不会，大不了我再把她们抓住干到她们腿软后重新捆起来……”
　　洛克说着将挺起的大肉棒朝薇琳娜的嘴中伸去。
　　“洛克……呜……呜恩……”薇琳娜虽然表情有点不爽，但是还是张开嘴，将这大的离谱的肉棒含了小半截在嘴中，慢慢的吸吮起来。
　　“很好……宝贝……恩……”洛克爽了一会，突然一把抓住了薇琳娜的头，将她朝前使劲一按。
　　“呜？！！……”薇琳娜被洛克的巨棒一下又戳进嘴里一截，嘴巴张开已经到了极限，这时候洛克扑哧一下，开始猛烈的射精，抽动着下身，将滚烫的精液全部射进了薇琳娜的嘴中。
　　“呜哦！！……呜！！！……”
　　“来，宝贝，我们玩一会再去看她们也不迟，你说呢？”洛克说着将肉棒一下从薇琳娜的嘴里抽出，却又用手捂住了薇琳娜张开的嘴，不让她说话，然后将她的身子翻过去，对准她高翘的屁股，将怒挺的肉棒插进了薇琳娜还在流淌着精液的蜜穴内就是一阵猛插。
　　“呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……”薇琳娜双手被反捆着，在洛克的身下用力的蹬踩着被紧紧捆在一起的双腿，反弓起身子浪叫起来。
