【美女sm魔术师系列】——暗艳魔女
作者：坑神newface

　　「呜！！……呜！！……」在一家豪华别墅的地牢中，两个被切断四肢的美
女正被锁链勾着断肢末端的金属盖子掉在半空中，正是被薇琳娜作为肉玩具拍卖
掉的李丹和林娜，一个男人正从李丹的后面，抱住她胸前被绳索紧勒成几截的豪
乳，用肉棒在她的蜜穴中狂插着。

　　「呜！！……」李丹嘴里套着红色的塞口球，双眼无神的睁着，被那男人插
的一阵接一阵的浪叫。

　　「真爽呢，将大名鼎鼎的美女魔术师做成肉玩具随便蹂躏的感觉，这下你们
再也跑不掉了吧？哈哈哈~ 」男人非常亢奋的下身一阵抽搐，将一股浓稠的精液
射进了李丹的子宫中。

　　男人用红色的笔在李丹高翘的屁股上，又划上了短短的一道，这个记号５个
为一组，现在已经划了４组整整２０条，代表着李丹被奸淫的次数，而林娜的屁
股上，则是１５道。

　　「不愧是ＳＭ魔术界的尤物，你们两个的身体真是百干不厌呢……让我没法
停下来啊~~恩！！」男人说着又将一股精液射进了李丹的蜜穴之中。

　　李丹的身子抽搐了一下，一对奶子被男人紧紧的握在手中，象乳牛一样用力
的上下捋着挤着奶，一个小木桶就放在她乳房的正下方，一股股白色的乳汁就这
么被男人挤的喷出来流进木桶之中。

　　「现在，你们不过是我的乳牛和发泄肉欲的玩偶……」男人得意的笑道。

　　林娜被并排着吊在李丹的身边，她的眼睛同样也被弄瞎了，看不到任何东西，
蜜穴，尿道和菊穴中，密密实实的塞满了好几根疯狂震动的电动按摩棒，发出起
伏不断的蜂鸣声，不断的

　　刺激着她敏感异常的肉穴，一小股一小股的蜜液顺着她的大腿根不断的流到
地板上。

　　「看起来，子宫并没有受到破坏的样子，正好，我就干到你们两个怀孕为止，
然后再生下两个绝色的尤物，女的就直接调教成性奴，男的就阉掉改造成人妖，
在你们两个肉玩具年老色衰后，继续供我享用，哈哈哈哈~~~ 」男人一边用力的
将手插进了李丹的后庭中，狠狠的旋转着，一边靠在李丹的耳边用淫亵的语气说
道。

　　「呜！！……」李丹浑身抽搐了一下，但是随即又被男人干的不停的浪叫起
来。

　　「啊，李老板好兴致啊，从早上干到现在一直都没停下来呢，这两个美女魔
术师就有那么大的魅力吗？」一直坐在旁边的沙发上，看着李老板奸虐两个美女
的女人笑着问道。

　　这个女人从外貌上看２５岁左右的年纪，有着一头微卷柔顺的披肩长发，眉
毛纤细而高佻，下面是一双有着修长睫毛，眼角有些上翘的媚眼，绯红的双唇轻
轻的翕动着，从里面吐出充满诱惑的香气……

　　她穿着一件白色的无袖长襟白色印花旗袍，在胸口，上腹和肚脐的位置有三
个菱形的镂空，露出她紧深的乳沟和白皙平滑的腹部，她戴着一双深蓝色的花纹
镂空长筒丝手套，穿着黑色吊带蕾

　　丝印花丝袜和红色丝带高根鞋的修长美腿交叠着并在一起，黑色半透明的丝
袜上，绣满了绽放的玫瑰，她的浑身，充满着让男性不可抗拒的诱惑气息，已经
不止是性感的程度，她的眼神，表情和言语，仿佛都能煽起男人心中的欲望之火。

　　「啊！！……呵呵……好爽……果然是尤物呢……」李老板抱住李丹纤悉的
腰部再次痛快的射了一次，仰起头看着那女人舒服的叹道。

　　「呵呵，你邀请我来，难道是为了让我观赏你金枪不倒的英姿吗？……还是
说，你一边在奸淫着那个叫李丹的魔术师，一边在幻想着被你插的不停浪叫的女
人是我吗？

　　「女人用手托着头，将身子埋在沙发中庸懒的媚笑道。

　　「……哪能呢，她们俩的姿色，怎么能和你暗艳魔女宇兰魅相比？」李老板
抬起头，看着宇兰魅那双穿着玫瑰黑丝的修长美腿淫笑道。

　　「哼……在我面前奸淫别的女人，这种带着强烈暗示的意淫，从手法上来说，
其实很常见呢……」宇兰魅笑着说道。

　　「你其实一直都在想着，如何把我弄到手，象对她们一样狠狠的干我吧，李
老板？」宇兰魅缓缓的站起身，双手交叉在高挺的胸部笑道。

　　「宇兰魅小姐，你想多了，我们是生意上的伙伴，我对你虽然有点倾慕之情，
但绝对没有非分之想呢……」李老板连忙答道。

　　「哦，是吗？嘴上虽然这样说，但是心里其实是因为怕我的魔法呢？朝思暮
想，肉在嘴边却不敢下咽，是这种感觉吗？」宇兰魅媚笑着踱到李老板的面前，
将脸凑到他的耳边轻声说道，浑身散发的出的女人的幽香，让李老板已经射了多
次的肉棒再次坚挺起来。

　　「你……」李老板强忍着自己的冲动，只能将满腔的燥热发泄在李丹身上，
双手使劲的一掐，将李丹的乳房连掐带扭的拧的变了形。

　　「该死的……这个骚货，竟然如此露骨的挑逗和蔑视我……」李老板一边掐
着李丹的乳房一边在心里想着。

　　「呜！！！……」

　　「好了，这两个被做成肉玩具的女魔术师我很有兴趣，开个价吧……」宇兰
魅用白皙纤细的手指勾住李丹尖细的下巴将她的脸托起来看了看。

　　「宇兰魅小姐，象这种珍贵的人货，可遇不可求，价钱可是很高呢~ 」李老
板笑道。

　　「啊，是吗，在我的意料之中呢，但是李老板既然叫我来了，想必应该还是
可以商量的吧？」宇兰魅笑着问道。

　　「我们合作了一段时间，怎么说我都会多少照顾一下宇兰魅小姐的，不过我
这个人卖顶级的珍品有个习惯，价钱不是主要的，而是看不同的买主，会附加一
些有趣的特定条件~ 宇兰魅小姐，你应该也知道，出比你高出２- ５倍的价钱想
买走她们的主顾大有人在，不过我却选择了你。」

　　「哦，有意思呢，那么，李老板，你打算给我附加一个怎样有趣的‘特定条
件’呢？」宇兰魅从桌子上拿起一杯红酒，在手心摇了摇问道。

　　「很简单呢，这两位是ｓｍ魔术师，从紧缚中逃脱是她们的拿手好戏，也是
我非常喜欢看的表演，所以……」

　　「李老板的意思是，想让我来为你表演一场紧缚逃脱吗？」宇兰魅喝了一小
口红酒，媚笑着问道。

　　「没错，这就好像一场赌博，如果宇兰魅小姐逃脱成功，赢了这场赌博，在
给你的优惠价格的基础上再减半，但是，如果你输了呢……」李老板盯着宇兰魅
旗袍下那凸起的酥胸不怀好意的笑道。

　　「我将会变成你的终身性奴，对吧？其实如果我输了，就代表我无法挣脱束
缚，到时候要怎么处置我还不是你李老板说了算？」宇兰魅媚笑道。

　　「宇兰魅小姐，你很聪明呢，你之前说的话一点也没错，我就是在打你的主
意，当然，如果你觉得这场赌博是个陷阱或者不公平，你也可以选择不参与，我
依然会把这两个女人卖给你，只是价格不减半就是了。」李老板笑道。

　　「呵呵，如此刺激的赌局，我怎么能错过呢，李先生，就如你所愿，给你一
个把我变成你终身性奴的机会吧？」宇兰魅说着将手中的酒杯放下，将双手背到
了背后站在原地。

　　「那么，我们开始吧？你想怎么捆我呢？」宇兰魅笑着问道。

　　「先别急，宇兰魅小姐有魔法在身，一般的绳子怎么能捆的住你？如此一来
我怎么都输定了呢。」李老板笑道。

　　「想必即使我承诺不使用魔法你也不会相信是吧？那么……」宇兰魅微笑着
全身泛起黑色的气。

　　「封魔咒！！」宇兰魅说着用手指点了点自己的额头，在额头上凝聚成一个
小小的「禁」字。

　　「这是我以前为了练习身手时暂时封印自身魔法的咒法，在半个小时之内，
我将无法使用任何魔法，如果你不相信……」

　　「不，我绝对相信宇兰魅小姐，对黑魔法我自己也是略有研究的，宇兰魅小
姐的气魄实在令人钦佩呢~ 」李老板嘴角露出亢奋的微笑。

　　「那么，赌局开始吧？李老板，让我看看你捆人的功力如何？先说在前头，
即使不用魔法，一般的捆缚也是困不住我的呢~ 」宇兰魅说着再次将手背到身后。

　　只见李老板从墙上取下好几捆理好的白色绳索和拘束道具，然后握住了宇兰
魅背在背后的双手手腕，很熟练的将绳子套在了右手手腕上，然后将宇兰魅的双
手交叉着紧紧的捆在了一起，接着，是宇兰魅那纤悉的手臂，隔着深蓝色的花纹
镂空丝手套，用力的将绳子勒进宇兰魅的肉里。

　　「勒的很紧呢？看来李老板的捆人技术很娴熟呢？」宇兰魅笑道。

　　「只是一般而已，宇兰魅小姐，我还有别的技术更娴熟呢……」李老板从后
面将嘴靠近宇兰魅的耳边淫笑道。

　　「是吗？……只是恐怕你没机会让我领教了呢~ 」宇兰魅笑道。

　　「现在下结论，还为时过早，宇兰魅小姐~ 」李老板猛的一收绳子，将宇兰
魅的胳膊和前臂紧紧的勒捆到了一起，并且勒出一节一节的凹凸段落，然后，他
用绳子从宇兰魅纤悉白皙的玉颈处套上去，用龟甲缚的方法将宇兰魅的身体紧紧
的勒了起来。

　　他隔着旗袍摸着宇兰魅那富有弹性的乳房和纤悉的柳腰，亢奋不已，四道绳
子分别从上下紧紧勒住了宇兰魅的乳房根部，将她那对丝毫不输于李丹的滚圆豪
乳勒的紧撑着衣服似乎随时要爆出来。

　　「啊……胸部，勒的很紧呢……衣服……感觉就快包不住了……好涨……」

　　宇兰魅轻声喃道。

　　「就是要这种效果呢，这样宇兰魅小姐火辣的身材才能完美的凸显出来……」

　　李老板吞着口水加快了捆人的速度，两道绳子直拉到宇兰魅的胯下，然后用
力的勒进蜜穴中间朝后臀扯去。

　　「恩？！……」宇兰魅本能的呻吟了一声，绳子勒的很深，深深的吃进她那
条肉缝之中。

　　「宇兰魅小姐，感觉如何呢？」

　　「好紧呢……勒的很深……只是这样的话……以后就不太‘方便’了吧？」

　　宇兰魅意味深长的媚笑着答道。

　　「的确如此呢，宇兰魅小姐真是老道……」李老板听完，渐渐的松开了手中
的绳子，改由从左右两边，勒住宇兰魅蜜穴旁边的部位穿过股间，然后拉到背后
和双手的绳子捆在一起。

　　现在，只剩下宇兰魅那双穿着诱人黑色玫瑰蕾丝的美腿，李老板拿起一捆长
绳，从宇兰魅的高根鞋开始，慢慢的一道道由脚掌到脚踝，３道绳一组的捆了上
去，很快就用十几组绳子，将宇兰魅修长的美腿紧紧的捆在了一起。

　　「很不错，似乎捆完了呢？李老板，轮到我表演‘逃脱’了吗？」宇兰魅笑
着问道。

　　「还没完，还有一些小道具呢~ 象宇兰魅小姐这样的身手，我可不敢怠慢~ 」

　　李老板说着，用胶带将宇兰魅的双手握拳一层层的裹了起来，还用一条条黑
色细长的拘束皮带，将宇兰魅修长的双腿从脚踝开始一条条的扎紧，和紧密的绳
子一起深深陷入丝袜之中，将宇兰魅的双腿勒成凹凸不平的一截一截的样子。

　　「好紧呢……我都快站不住了……搞不好等一下我真的无法挣脱呢？」宇兰
魅低头看着被捆的异常严密的双腿媚笑道。

　　「宇兰魅小姐真会说笑，这种程度的捆绑，对你来说只是小菜一碟吧？」李
先生说着将一个绳圈套在了宇兰魅的脖子上和上面的吊环相连，但是并没有收紧，
不过这样一来，如果宇兰魅想低头解下面的绳子，她的脖子就会被勒住窒息，接
着，李老板将手摸到了宇兰魅的胸部。

　　「宇兰魅小姐，还有些小道具要戴在你性感的乳房上，我想你不会介意吧？」

　　李老板淫笑着问道。

　　「呃？……」没等宇兰魅答话，李老板已经粗暴的一把将宇兰魅胸前的旗袍
撕开，露出了宇兰魅一对被绳子勒的滚圆的玉乳。

　　「即使我反对，现在也晚了吧？李老板，请随意好了，越刺激我越喜欢呢…
…」宇兰魅看着自己从衣服中抖出来的雪乳媚笑道。

　　「那我就不客气了……」李老板一把搂住了宇兰魅纤细的腰肢，将她用力的
揽在怀中，然后捏住宇兰魅的右乳头，将两个连在一起的金属乳环的一端用穿孔
器刺穿了乳头穿了上去。

　　「啊！……」宇兰魅娇叫了一声，没等她叫完，另一边左乳也被迅速的穿上
了金色的乳环，从被刺穿的乳头处渗出一丝丝的红色鲜血。

　　「恩！！……有点疼呢……不过这种带着金属冰冷的疼痛感真好……恩……」

　　宇兰魅一边呻吟着一边半闭着媚眼笑道。

　　「好了，你可以开始挣脱了，和一般的ＳＭ逃脱魔术表演一样，你有３分钟
的时间……」李老板松开宇兰魅的乳头，退到沙发上坐下笑着说道。

　　「怎么，连我的嘴也不堵上吗？嘴巴可是一个重要的脱缚工具呢……」宇兰
魅笑着说道。

　　「如果能用的话，你尽管用好了~ 」李老板笑道。

　　「你还有２分５５秒。」

　　「呃？！……」宇兰魅刚想低下头用嘴吧去咬胸前的绳子，勒住她脖子的套
索立刻一紧，将她的头再次拉起来。

　　「原来是这样呢……有趣……恩……」宇兰魅开始用力的扭动起被紧缚的身
体，双臂猛烈的抽动起来。

　　不过李老板捆的非常之紧，宇兰魅用力的扭了很久，双手的绳索也没有丝毫
的松动，而她被包裹的手指也无法派上用场。

　　「捆的不错呢……不过这种程度的束缚，还是……不行呢……」宇兰魅说着
突然朝前猛的弓起身子，一对裸露在外面的雪白的乳房剧烈的上下弹动着，将紧
勒的绳子撑到了极限。

　　「啊……恩！……」捆着宇兰魅双手手腕的绳子在身体的极限扩张下，竟然
一点点的松动了，宇兰魅柔软的关节正在从原本紧勒的绳子间滑动。

　　李老板吃了一惊，然后他站起身来，慢慢的朝宇兰魅走了过去。

　　「还差一点呢……手腕……呃？！……」宇兰魅突然感觉自己被李老板从后
面紧紧的抱住，紧接着下身的黑蕾丝内裤被用力的扯烂。

　　「李老板？！……你终于忍不住，要作弊了吗？……」宇兰魅回过头说道。

　　「我没有作弊呢，当初也并没有定下不许干扰的规则，哈哈哈~ 」李老板淫
笑着脱下自己的裤子，将怒挺的肉棒用力的插进了宇兰魅毫无防备的蜜穴中。

　　「啊？！……啊！……恩！……果然呢……和我猜的没错……」宇兰魅被插
的一边呻吟着，一边媚笑着扭动这身子，刚刚松动的手腕，又再次被李老板一把
扭住，用绳子重新勒紧。

　　「手腕？……啊恩……噢……恩……」宇兰魅用力的猛抽着，但是还是差了
一步，手腕被死死的重新捆在了一起。

　　「哈哈哈~ 性爱逃脱，这才是这个魔术表演真正的名字吧……」李老板笑道，
他一边很爽的狂插着宇兰魅那消魂的蜜穴，一边用手拉住宇兰魅胸前的乳环链，
然后猛的朝上扯起。

　　「啊啊啊！！……」被锁链拉扯的变形的乳头长长的被吊起来，宇兰魅忍不
住大声娇叫起来。

　　「如何，这个样子，你还能挣脱吗？还是乖乖当我的性奴吧哈哈哈！！！」

　　李老板狂笑着不断的猛扯着宇兰魅乳头上的链子。

　　「噢啊？！……啊！！……啊！！……」宇兰魅被扯的娇叫连连，然后突然
腰部被后面用力的一顶，身体朝前弓起。

　　「时间，只剩下１分３０秒了呢……」李老板淫笑着将刚才撕下来的内裤揉
成一团，塞进了宇兰魅的嘴里，然后用红色的胶带一圈圈将宇兰魅的嘴封了起来。

　　「呜！……呜恩！！……」宇兰魅被李老板死死的抱在怀中，不停的前后猛
插。

　　「扑哧！！！」因为宇兰魅剧烈的扭动和李老板自己激烈的抽送，加上对方
是自己ＹＹ已久的大美人，李老板很快就在极度的亢奋和愉悦中凶猛的在宇兰魅
的蜜穴中射出了一大股精液，滚烫的精液灌进宇兰魅的子宫中，然后顺着她的玫
瑰黑丝袜慢慢的朝下流着。

　　「忍不住了，太爽了哈哈哈哈~~！再来！！」

　　「扑哧扑哧扑哧！！」李老板开始握着宇兰魅的乳房不断的腰部猛顶开始了
连续喷射，一股股的精液连续不断的涌进了宇兰魅的子宫中。

　　「呜……呜恩……」宇兰魅被射的不停的娇叫，被紧捆在一起的高跟黑丝玉
腿在李老板的双腿间互相摩擦着乱扭着，它们被皮带和绳子扎的如此之紧，哪怕
是用力的挣扎也无法让它们松开分毫，反而越勒越紧。

　　「宇兰魅小姐，还剩不到１分钟了，看样子你要做我的终身性奴了呢？」李
老板见宇兰魅被自己干的方寸大乱，绳子却无丝毫的松动，兴奋的喊道。

　　「呜？！……」宇兰魅觉得脖子处一紧，绳套被李老板用手拉这着朝上绷紧
着吊了起来，让宇兰魅的呼吸变的非常困难。

　　　　　　　　　　　　　　　３０秒……

　　　　　　　　　　　　　　　２０秒……

　　　　　　　　　　　　　　　１０秒……

　　「呜！！……呜恩！！……」宇兰魅半闭着媚眼被紧抱在李老板的怀中，虽
然说绳子并没有松动分毫反而勒的更紧了，但是李老板为保万无一失，还是用双
手死死抱住了宇兰魅的身子，然后用双腿死死夹住了宇兰魅被紧捆在一起的双腿，
同时腰部用力，将自己的肉棒插进宇兰魅蜜穴的最深处。

　　「这样无论如何，你也跑不掉了吧？！……５，４，３，２，１……」李老
板淫笑着喊道，浑身兴奋不已。

　　「哈哈哈，时间到了！你是我的了！！」李老板亢奋的用力掐住了宇兰魅的
乳房，下体就是一阵猛插。

　　「呜！！……呜！！……呜哦！！……」

　　李老板面对朝思暮想最终到手的猎物，不顾连续射精多次的疲惫，再次肉棒
怒挺着狂捣宇兰魅的花心，然后连续喷射起来。

　　「呜哦哦！！……」宇兰魅高声浪叫着，就在李老板射完精正在高潮的时刻，
突然她使劲的一撑，便将上身的绳子全部拉断，并将李老板震的飞出数米之远。

　　「什么？！」李老板的肉棒被从宇兰魅的蜜穴中被抢行震出，龟头还在喷着
白浊的精液，让他措手不及。

　　接着，宇兰魅用手扯住腿部的拘束皮带和绳子使劲一拉，便将双腿上紧勒已
久的绳子全部扯断。

　　「怎么可能？这种力量……」

　　「呜……呵呵，李老板，过瘾了吗？看到你最后时刻高兴到失态的样子，我
还真有点不忍心打破你的美梦呢……」宇兰魅抠出嘴中的内裤，回过头微笑的说
道。

　　「可是……时间已到！……你已经输了！你是我的！！」李老板不甘心的喊
道。

　　「啊，很抱歉，在封印自己的魔法前，我将你的手表调快了１０秒……所以，
现在才是截至时间呢……」宇兰魅媚笑道。

　　「？！！！」

　　「哈哈哈，果然在对手以为胜券在握的时刻，突然毫无征召的打碎美梦是件
很过瘾的事呢……看到你现在的表情，我更加肯定了这一点……」宇兰魅用手抚
摸了一下被绳子勒出一道道紫印的双臂，然后将乳头上穿着的带血的乳环掰开扔
在地上笑着说道。

　　「忘了告诉你，我虽然用封魔咒将自己的魔力封住无法使用，但是被封在体
内的魔力在数分钟后，会因为无处释放，而融汇到我的身体各处，单纯的增加我
的肌肉强度……「

　　「所以呢，拉断这些绳子，对于现在的我来说，是轻而易举……」

　　「你！！！……」李老板从地上爬起来，仍旧是不甘心的指着宇兰魅喊道。

　　「哦，我知道你想说什么，从某种程度上来说，我是作弊了，不过呢，大家
彼此彼此，毕竟规则上并没有限制，不是吗？」宇兰魅交叠着双腿坐到桌子上，
将杯中剩下的红酒一饮而尽。

　　「怎么说也让你过足瘾了呢，如何，把我捆起来强奸的感觉爽吗？……明明
之前已经射了很多次，还在我的肚子里又射了很多精液呢……粘的丝袜上到处都
是……

　　「宇兰魅用玉指在丝袜上的精液处划过，粘着几丝白色的精液慢慢的放进了
双唇之中。

　　「味道很重呢……没选择射到嘴里有点可惜呢，是吧？」宇兰魅媚笑道。

　　「哼……」李老板毕竟是久经江湖的人，咬着牙将心中的怒火和失望强压了
下去，但是表情还是显得有些扭曲。

　　「那么，按照约定的，这两位美女我就半价收下了，谢谢了，李老板~ 」宇
兰魅笑这站起身将写好的支票放到桌子上，踱到了李老板的面前。

　　「看起来很愤怒的样子呢，你的表情都有点扭曲了，别生气，过一段时间，
我会再给你一次机会……好好研究下怎么才能抓住我吧……以及，抓住以后，该
怎么连本带利的……狠狠的蹂躏我的身体……也许，象她们这样切断四肢会是个
不错的主意呢……」宇兰魅媚笑的着用玉指在李老板的胸前划过，然后转身朝地
牢的门口走去。

　　「两个肉玩具就麻烦李老板帮忙打一下包吧，我先到洗手间去一趟……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　当天晚上，在宇兰魅的住所。

　　宇兰魅摘下了李丹和林娜嘴中的塞口球，剥离了被嵌在她们残肢上的金属罩，
将她们浸泡在两个浴缸一样的容器中，里面浸满了不知名的液体。

　　「李丹小姐，林娜小姐，被切断四肢做成肉玩具的感觉如何呢？」宇兰魅笑
着问道。

　　「啊……啊……插我……插死我……啊哈哈……」李丹和林娜的眼睛无神的
睁着，一边呻吟着一边喃道，下体没有受到任何刺激，仍然在流出一丝丝的蜜液。

　　「哦，看起来是被长时间调教加上灌了数倍的过量烈性春药，头脑都不清楚
了呢……而身体，已经对肉欲无法抗拒……这倒是挺理想的状态……」宇兰魅的
手上泛起两道黑光。

　　「黑暗之力，重塑她们的肢体，治愈她们的眼睛，让她们的头脑清醒过来吧
……」

　　被黑色的魔法灌注的液体开始象有生命一样的波动起来，然后逐渐化为女人
的手脚的形状，和李丹及林娜的断肢融合在一起。

　　「噢啊啊？……」李丹和林娜从浴缸中清醒过来，一下弹坐了起来。

　　「我这是在哪？……娜娜？……我们的手脚不是被？……」李丹刚想发问，
却从林娜的眼神中读到了同样的疑惑。

　　「终于清醒过来了吗？两个被改造成肉玩具的魔术师小姐？」宇兰魅微笑着
站在她们面前问道。

　　「你是？……」李丹的脑海中闪过宇兰魅断断续续的记忆。

　　「暗艳魔女宇兰魅，欢迎来到我的地下室……」宇兰魅说道。

　　李丹和林娜几乎是一丝不挂的从浴缸中站了起来，看这重生的手脚，觉得非
常的不可思议。

　　「竟然能将我们被切断的手脚复原？非常感谢……我还以为后半生都要在黑
暗中度过了……」李丹回想起她被切断四肢被人狂奸的片断，立刻有些不寒而栗。

　　「说实话，我还有些犹豫，毕竟那样子的李丹肉玩具很多人都想得到呢……

　　不过，没有手脚的话，我喜欢的紧缚术就派不上用场了。「宇兰魅笑道。

　　「你……究竟是谁？……」李丹似乎从宇兰魅的语气中察觉了什么，警觉的
问道。

　　「我？我是你们的新主人啊……」宇兰魅媚笑着伸出一只手，两道绳子突然
出现在了李丹和林娜的身边，旋转着如灵蛇一般将她们俩捆缚起来。

　　「呀啊？！……」李丹和林娜毫无准备，瞬间就被捆成了两个肉粽子动弹不
得。

　　「该用什么封嘴好呢？内裤？丝袜？还是别的什么……」宇兰魅媚笑道。

　　「好紧？！……娜娜？……」李丹挣扎着回头看着林娜，发现她也和自己一
样，被密集的绳索紧紧的捆了起来。

　　「决定了，就用丝袜好了~ 」宇兰魅笑着用两团肉丝塞进了李丹和林娜的嘴
中，然后在外面用丝袜一圈圈的包裹起来。

　　「呜！！！……」

　　「刚复原还是不要乱动的好，还是乖乖躺着好了……」宇兰魅将手一压，李
丹和林娜立刻被按回到浴缸中，被那些奇怪的液体粘住包裹起来。

　　「想想该怎么玩弄你们呢？这方面的魔法我倒是研究了不少，不过请放心，
比起薇琳娜来，我可是个温柔的主人呢……」宇兰魅说着打了个响指，包裹着李
丹和林娜的液体化成无数条蠕动的小虫子，爬满了她们的全身，然后朝两人敞开
的蜜穴，尿道和菊穴甚至是乳头的小孔疯狂的钻了进去。

　　「呜哦哦哦哦？！……呜！！！……」李丹和林娜圆睁着双眼，看着自己的
肚子被迅速的越撑越大，如皮球一般慢慢的鼓了起来。

　　「好了，表演时间，５分钟时间，李丹小姐，如果５分钟内你无法挣脱我的
绳子，那些小虫子就会在你的肚子里随机融合成一种攻击性很强的动物……」宇
兰魅媚笑着站起身，朝门外走去。

　　「呜？！……呜！！……」李丹在浴缸中扭动着身子，看着自己的肚子慢慢
的凹凸不平的蠕动着，两只蠕虫还撑开了她的乳头孔一头钻了进去，在她敏感的
乳房中拼命的蠕动着。

　　「呜！！……」李丹的嘴里含着丝袜，身体又被奇怪的液体粘住使不上劲，
在浴缸中滑来滑去找不到任何支撑点。

　　在挣扎中，时间过的很快，李丹感觉到，肚子里原本各自乱动的蠕虫渐渐融
合在了一起，开始变成一个统一的不明个体，并且迅速的成型。

　　「如果再不挣脱开的话？……呜！！」李丹用力的弹坐起来，但是黏液随即
想将她扯倒在浴缸中，如此反复了好几次。

　　「呜？！」李丹已经可以清楚的感觉到她肚子里的「动物」已经接近成型，
开始四处扭动翻滚着在李丹的子宫中寻找着出口。

　　「呜！！……来不……及了？！……恩！！！呜！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　宇兰魅来到自己的卧室，她所睡的大床中间是一个巨大的六芒星阵。

　　「呵呵，看看今天是谁来陪我入眠呢？出来，黑暗深渊中的邪秽之魔，来服
侍你的新主人吧！~ 」宇兰魅喊道，那六芒星立刻发起红光，涌动着邪恶的能量，
宇兰魅微笑着躺了上去，十几条腥红的触手立刻缠住了她的身体，将她的双手发
剪到了背后，黑丝双腿并拢着紧紧的捆在了一起。

　　「是谁……在召唤……我……」一个红色的恶魔从法阵中浮现出来，浑身冒
着红色的触手，他双手死死的抱住了宇兰魅的身体，下体冒着青筋的大肉棒顶住
了宇兰魅高翘的臀部。

　　「虽然魔力不怎么样，不过似乎……从尺寸上看……是还不错的按摩棒呢…
…来……让我好好乐一乐……「宇兰魅对着恶魔媚笑道。

　　「哼，卑微的人类，你以为你是谁？你要为你的傲慢付出代价！！」恶魔怒
吼着从嘴里伸出自己绞成一串的三条舌头，捏开宇兰魅的双唇捅了进去。

　　「呜？！……呜哦？……」

　　宇兰魅在恶魔的怀中扭动着美艳的身子，敞开的蜜穴被那粗大的红色肉棒狠
狠的撑开，爆挺而入。

　　「呜呜呜！！！！……」宇兰魅整个身子被巨大的力量顶的高高的弓了起来，
撑满她整个蜜穴的肉棒在她的小腹上顶出一个高高的凸起轮廓。

　　「我不会很快就要你的命的，作为召唤我到这个世界的奖赏，我会慢慢的蹂
躏你到死……哈哈哈哈……」恶魔低下头，用尖利的爪子在宇兰魅高挺的乳房上
轻轻的划出了一道血痕。

　　「呜恩！！……」宇兰魅听到这句话，亢奋的扭动了一下身子，大声娇叫起
来。

