【美女sm魔术师——特别篇】神奇女郎的高潮窒息虐杀游戏
坑神newface

随着舞台灯光的亮起，位于美国纽约的地下sexy escape magic show又如期上演，这是一种以捆绑sm美

女为乐趣的性表演，加入了魔术的元素，使得过程更加的充满挑逗和诱人，所以深受喜爱。

不过这次登台的表演嘉宾，倒是出乎所有人的意料。

“让我们欢迎来自天堂岛的公主，性感火辣的正义女神——wonder woman！”随着司仪小姐的大声宣布

，只见在灯光的照耀下，身穿红色低胸紧身上衣，蓝色星星三角热裤和红色高跟靴的神奇女郎将她金色

的神奇套索别在腰间单手叉腰扭着性感的翘臀面带迷人的微笑走上了舞台。

“hi，热情的男士们，大家晚上好~我是神奇女郎黛安娜”神奇女郎站在舞台中央，美艳的脸上带着野性

和高傲的微笑，高挺半露的滚圆乳房在衣服的包裹下显得更加紧凑而富有弹性，还有她修长的美腿，高

挺的臀部，完美的S曲线，立刻让现场为止沸腾。

“这是真的吗？真的是她？”观众们在惊喜的同时发出了质疑，正义的女神怎么会出现在这样的SEXY 

SHOW的现场成为主角呢？

“看来不少观众都发出了质疑，请问你真的是神奇女郎吗？不是cosplay什么的？”

“当然不是，我就是真正的神奇女郎，如果不信的话，任何人都可以上来试试我的力量。”神奇女郎微

笑而自信的说道，的确她那身紧凑却不显臃肿的性感曲线和绝美的容颜以及狂野优雅高傲的气质，不是

任何女人都能模仿的。

“那么，亲爱的公主，是什么原因让你决定来到这个奔放的舞台上表演呢？”

“你们知道，在天堂岛是一个全是女人的世界，不过到了这里，我必须学会和男人打交道，我指的不只

是语言和社交，还包括......一些很隐秘而刺激的接触，我一直喜欢各种冒险而刺激的游戏，而刚好我

居然收到了主办方发来的邀请函。”

“看来我们的主办方真是够大胆的，他们居然敢向高贵的天堂岛公主发出性表演的邀请函？你不会把他

们怎么样吧？”

“当然不会，好吧，他们的确很有胆量，身为大家心目中的正义女神，出现在这样的舞台上想必也会很

刺激。性是美国文化的一部分，通过这样的体验我可以了解美国男人最真实的一面，最重要的是：
I also wanna play~”神奇女郎微笑着答道。

“好的，那么，我们亲爱的黛安娜公主准备如何表演呢？”

“很简单，我需要几个强壮的男士扮演坏蛋，而我将掉进他们的圈套，失手被擒，然后被绳子捆起来，

最后我再想办法挣脱出来，对了，他们最好精通如何捆绑女人，我可不是随随便便就可以捆住的。”神

奇女郎媚笑着说道。

“听见了，有谁想上来捆绑真正的神奇女郎？！”司仪大喊着。

台下立刻爆炸起来，无数饥渴的男士纷纷按下了座位上的按键，这是为了解决争当志愿者的人过多而专

门设的系统，前三名按下按键的人，他座位的号码将显示在大屏幕上，并因此获得参与资格。

最重三位体格强壮的年轻男士带着兴奋的微笑走上了舞台，光是近距离的看着性感迷人火辣的神奇女郎

，他们的下面便已经轰然勃起。

“很好，看起来都是强壮的男士呢，很适合扮演坏人的角色。”神奇女郎看着三位志愿者笑道。

“那么在表演开始之前，请问神奇女郎，你在现实中真的有被坏人擒住捆起来吗？”

“当然，要知道，正义的英雄并不总是无往不胜的，我将面对很多精心设计的危险陷阱，因此暂时被对

方抓住也发生过多次。”神奇女郎淡然的笑道。

“那么，他们会怎么对待你呢？”

“恩......我会被他们用结实的绳子紧紧的捆起来，捆的非常的紧，然后为了防止我叫喊，还会用布团

或者丝袜什么的把我的嘴巴死死的堵起来，外面还要封上胶带，非常的严密，我只能发出很小的呜呜声,

全身都无法动弹。”神奇女郎回想了一下答道。

“那么你就无法反抗了吗？”

“当然，被捆成那样我完全无法反击，他们可以对我做任何他们想做的事情。”神奇女郎答道。

“任何事情？”

“嗯哼，有时候是严刑拷打，当然还有比这更刺激的事情......你知道我说的是什么，不过最后我总能

挣脱绳子让他们付出惨痛的代价。”神奇女郎媚笑着说道。

“那么，今天扮演坏人的三位男士如果在表演的过程中有什么过激行为？你会不会生气呢？”

“当然不会，这仅仅是个刺激的游戏，他们可以做他们任何想做的事，当然，最好别让我有挣脱绳子‘

报复’他们的机会。”神奇女郎走到三位男士面前，盯着他们火热兴奋的眼睛半闭着媚眼笑了起来，惹

的三个男人春心荡漾。

“呵呵，那么看来三位男士要把绳子捆的非常紧才行了，据我所知，那些被神奇女郎挣脱了绳子后的家

伙们下场可都不太好呢。”司仪笑道。

“好了，让这些男孩们尽情的表现吧，我已经等不及了呢~Come on!tie me up!”神奇女郎伸出右手，朝

三位手持绳子的男士勾了勾手指媚笑着说道。

三位男士立刻非常入戏的如猛虎般扑了过去，一把将神奇女郎的双手反剪到了背后，同事捂住了她的嘴

巴抱住了她修长雪白的玉腿。

“呜恩！！.....呜！！”神奇女郎假装在三位强壮的坏蛋怀中挣扎着，扭动着她性感火爆的身体，胸前

一对巨乳上下不停的弹动着，好像随时会从衣服里蹦出来，她那富有弹性的翘臀不停朝后庭起，摩擦着

后面那个男人勃起的肉棒。

“oh，she is so hot!!!!”男士们亢奋无比的尖叫道。

神奇女郎的双手已经被交叉在背后用绳子紧紧的捆了起来，胳膊也被尽量拉到身后和身体捆在一起，紧

贴着神奇女郎露出的光滑的背部。

“呜！......恩！！.....”神奇女郎还在假装挣扎着，她不断的像抽出被男人抱住的双腿，扭动着她那

有力的小蛮腰，不过她的双腿已经被长长的绳子从脚踝开始捆了起来，现在已经捆到了膝盖处。

“看起来坏蛋们的进展很顺利，神奇女郎的双手和双腿已经被捆起来了，不过我想可以再激烈一点，不

是吗？”司仪对着全场喊道。

“Yes!!!”

那三个男士本来就按耐不住，在现场的欢呼中，便把自己当成了真正的坏蛋，开始在神奇女郎性感的身

上上下其手。

一个男人将大手伸进了神奇女郎裹住半边酥胸的低胸紧身衣中一把抓住了神奇女郎滚圆而富有弹性的乳

房用力的揉捏起来。

“呜恩！！！”神奇女郎娇叫一声，身体剧烈的扭动了一下，但是并没有用力去挣脱来终止表演。

于是那些男人胆子更大了，两只手一起伸进了神奇女郎的胸部，揉捏着那对销魂的肉球，然后干脆使劲

一扯，将神奇女郎包裹着半边乳房的衣服给扯了下来，露出了那对雪白紧弹的巨乳。

“呜恩恩？！”

然后是她的三角热裤，也被使劲的脱到了大腿根部，露出了她双腿之间最隐秘的部位。


男人们一边揉捏着神奇女郎的乳房，一边用绳子紧紧的缠绕在乳房的根部，将她那对惹火的巨乳勒的更

加滚圆硕大，乳头高高的挺起来，并且还在乳房中间勒上几道，将神奇女郎的乳房勒成两截。

“噢，真是大胆....他们竟然敢这样对神奇女郎，好雄伟的乳房......好有弹性......真是太性感了~”

司仪尖叫道。

“现在让我们来听听被坏人捆住猥亵的神奇女郎有什么感受如何？”司仪将话筒凑到了神奇女郎的嘴边

。

“呜恩恩恩！！.....”

“好了，请把捂住神奇女郎嘴巴的手稍微松开，我保证警察先生不会听到来坏你们的好事的。”司仪笑

着说道。

那男人这才松开了一直捂着神奇女郎嘴巴的大手。

“那么，神奇女郎，你被他们这样侵犯也不生气吗？噢，你的乳房实在是太完美了~”

“恩！.....谢谢......看来他们十分的入戏.....这没什么不好的，我说过他们可以对我做任何事，不

过比起抚摸我的胸部，我更希望他们能多花点心思在如何不让我挣脱上，男人都很容易被欲望冲昏头脑

而疏忽大意......不是吗？”神奇女郎半闭着媚眼笑着回过头，对身后正在用力捏着她的乳房揉捏的男

人说道。

“噢，看来神奇女郎对你们的表现有些不满意呢，你们能不能稍微敬业一点？！”司仪大喊道。

三个男人亢奋的大喊着，用力的收紧了绳子，将神奇女郎那对巨乳勒的爆凸而出，不停的上下弹动着。

“噢！.....真紧！！.....很好.......似乎我已经被你们捆的动弹不得了？”神奇女郎扭动着被紧捆的

身子笑着说道。

“那么现在，该按照往常的，我们的男嘉宾，不，坏蛋们，要用自己的身体去检查神奇女郎有没有隐藏

什么作弊的道具了！”司仪喊道。

“噢？什么检查？......呜？！”神奇女郎的脸上露出一丝疑惑的神色，但是她马上就明白了这句话的

含义，一跟粗大的男人的肉棒已经顶到了她性感的双唇边，然后用力的挺进了她的嘴中。

“呜恩！！！....哦哦哦！！.....”神奇女郎起初抗拒了一下，但是还是让那男人将肉棒整个塞进了自

己的嘴中直抵喉咙深处，用力的抽送起来。

于此同时，她的蜜穴也被后面的男人用大肉棒使劲插入，不停的大力抽插起来。

“呜呜呜！！......”

“噢，看来我们的坏人们还是做神奇女郎说过的“任何想做的事情”了！真火爆！！他们在操的可是真

正的神奇女郎！！！”司仪兴奋的喊道。

“oh，my god!!!fuck her hard!!!”现场的观众尖叫起来。

“呜恩！呜恩！！呜恩！恩！！.....”神奇女郎含着男人的肉棒高高的翘起雪白滚圆的屁股被前后夹击

，双手被绳子紧紧的捆绑在背后，这个场面可是多少色青录像厂商梦寐以求的。

肉棒急速的抽插，在神奇女郎的翘臀上发出一阵阵的撞击声。

“扑哧！！！扑！！！”

神奇女郎的蜜穴和嘴巴可不是一般的女人可以比的，两个装男在抽送了数十下后，终于在神奇女郎销魂

的身体面前亢奋的射了精，将两股滚烫的精液分别射进了神奇女郎的嘴巴和蜜穴中。

“呜哦！.....哦.....”神奇女郎的嘴角边流出一股白浊的精液，后面那位刚刚将肉棒拔出来，第三位

男士立刻迫不及待的补上了空位，提枪刺入了神奇女侠的后庭，猛烈的开插。

“噢？！....MY....ass......呜！！.....”神奇女郎含着男人的大肉棒圆睁着媚眼发出一阵娇叫，滚

圆的双乳前后不停的摇晃着。

“噢！！她的屁股好紧！！.....太爽了！！.....”男人兴奋的尖叫着猛插个不停，用他的两个蛋蛋不

停连续的撞着神奇女郎高翘的雪白滚圆的屁股。

“扑哧！！！”又是一道滚烫的精液射进了神奇女郎的屁股和嘴中，白浊的精液顺着神奇女郎雪白的大

腿流了下来。

“OH!YES!!....”现场沸腾了，那个把肉棒插进神奇女郎嘴里的男人将肉棒拔出来，还故意将剩余不多

的精液射在了神奇女郎美艳的脸蛋上。

“噢？！......”

“好了，检查到这里就可以了，看来神奇女郎没有隐藏什么作弊的道具。”

“恩......爽完了吗？坏蛋们......那么现在，你们是不是该考虑如何万无一失的捆住我不让我逃脱囚

禁起来，好供你们长期发泄用呢？”神奇女郎吞咽了一下嘴里的精液问道。

于是男士们将神奇女郎靠着柱子捆了起来，还在她的脚踝和手腕处加上了手铐。

“很好......该死的，你们已经让我无法动弹了，但是我还能大声喊叫，也许会有警察路过附近，你们

还要用什么东西把我的嘴巴严密的堵起来。”神奇女郎笑着说道。

那些男士立刻会意，用现场准备好的一大团白布揉起来，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去。

“呜！！.....恩！！！.....”那团布很大，塞的神奇女郎的嘴巴满满的，还露出来一大截，男人们用

一个红色的大赛口球顶住了露出来的布团，将它们硬是塞进了神奇女郎的嘴中，然后将带子在她脑后捆

死。

接着，是几道红色的胶带，将那塞口球紧紧的封起来，然后用一层肉色的绷带死死的缠裹起来，在上面

凸显出口球半圆的轮廓。

“呜恩！！.....恩！！”神奇女郎闷哼了几声，现在她的嘴巴已经被严密的堵死了。

“看来神奇女郎已经被完全捆的动弹不得还被堵死了嘴，不过毕竟她是大名鼎鼎的神奇女郎，为了不让

她轻易挣脱，我们还准备了一些小道具。”司仪说着将一个盘子端到了男人们面前。

男人们从上面取下两个连着电线的金属小钳子，淫笑着捏住神奇女郎的乳头，夹了上去。

“恩！！”神奇女郎半闭着媚眼呻吟了一声，那小钳子内侧都是细小的锯齿，像牙齿一样咬住她敏感的

乳头,让她忍不住颤动着酥胸呻吟起来。

然后，两根粗大的布满颗粒的黑色电动按摩棒，被抬到了神奇女郎的面前，它们的尺寸比那些刚刚奸淫

过她的强壮的男士那地方还要大，而且龟头十分巨大。

“对强大的神奇女郎，当然要用特大号的东西才能满足她，不是吗？”司仪邪恶的笑道。

“呜！！！......”神奇女郎看着这两根特大号的电动棒，也不知道是兴奋还是抗拒，扭动着身体娇叫

了起来。

男人们握着巨大的电动按摩棒的尾端，对着神奇女郎还在流淌着精液的蜜穴，用力的插了进去，将神奇

女郎的蜜穴大大的撑开。

“呜！！.....（这东西好大.....完全没进去了.....顶到子宫了....呜恩......它们看来是早就为我准

备好的.....）”

紧接着，另一跟同样出的棒子，并没有如神奇女郎所想插进她的后庭，而是紧跟着第一根，强行撑开她

被撑大的穴口，一起插进了她的蜜穴之中。

“呜恩！！！恩！！......（第二根？！.....他们竟然两根一起插进来了！！.....撑的.....好胀！！

好强烈的刺激感.....如果等下再震动起来的话......）”

“噢！.....呜！！......”神奇女郎发出娇媚的呻吟，当两根棒子全部插入，第三根棒子也被送上，这

次撑开了神奇女郎的菊穴，用力的插了进去，两股绳子被拉到胯下，捆在了三根棒子的尾部，将它们固

定在了神奇女郎的下体上收的紧紧的，而电动棒连着电线，另一端连着的遥控器被塞进了她大腿上的绳

子间。

“好了，坏人们凌辱完神奇女郎然后将她紧紧的捆住，下体还塞上了火热的特大号震动棒暂时离开了，

不过他们很快就会回来，我们的神奇女郎能在这短短的5分钟内，挣脱开这些束缚吗？”司仪微笑着喊道

。

“呜！！！......”神奇女郎娇叫了一声，开始挣扎起来。

不过她大腿上的开关被三位男士临走前全部开启了，塞进她下体的三根巨大的棒子开始疯狂的震动起来

，发出嗡嗡的蜂鸣声。

“呜噢哦！？！....呜！！！（赫拉！！.....它们在.....我的....那里....疯狂的震动！！.....好剧

烈.....噢！！.....太刺激了！！......甚至比被他们几个人一起还......那些颗粒....再摩擦着我的

肌肤！！！.....噢！！！什么东西在猛烈的顶我的子宫！！......屁股.....好像要燃烧起来！！....

恩恩！！！！）”神奇女郎半闭着媚眼剧烈的扭动着被紧缚的身体挣扎着，她那被紧缚的凹凸有致的火

爆身段，不断抖动的雪白的巨乳，扭动的美腿，从大腿间不断渗出的白浊的精液，好一副淫荡无比的画

面。

光是听神奇女郎的呻吟，现场很多人就按耐不住了。

“呜！！....呜噢！！....恩！！.....”神奇女郎双颊绯红，美艳的脸上一双媚眼不断的上下眨着，仰

着头发出阵阵的呻吟，这简直是赤裸裸的挑逗。

“呜！......（绳子.....好紧.....不过......手指没有被捆住.....恩！....我够到绳结了.....但是

，下面那该是的棒子....噢啊啊！！.....在干扰我.....松开它....一点点的.....）”

神奇女郎不断的扭动着背后的双手，开始大力的扯动着紧捆的绳结。


突然间，夹在她乳头上的夹子也开始放出了猛烈的电流。

“呜噢噢噢噢噢？！！！......（我的乳头！！.....天哪.....终于开始了！！.....好酥麻？！.....

呀噢？！....跟那次一样.....搞不好.....乳汁都会给.....必须快点解开绳子.....这对神奇女郎来说

，不算什么！....噢！！！下面又来了！！....）”神奇女郎忍着乳头和下体的强烈刺激继续一点点的

解着手上的绳子，但是总是被剧烈的电击和振动棒干扰着不停的呻吟起来。

没有什么比看着神奇女郎被捆在舞台的柱子上下面还插着巨大的震动棒裸露着滚圆的奶子一边呻吟浪叫

一边扭动着性感的身体挣扎更刺激的表演了。

这时候，舞台渐渐升起了一个白布，隔在了神奇女郎和观众之间，神奇女郎那扭动挣扎的影子投射在白

布上，放大了数倍，可以清晰的看见她凹凸性感的身体轮廓。

“时间快要到了，如果5分钟内神奇女郎不能在坏人回来前挣脱开绳子，等待着她的将是更残酷的蹂躏和

凌辱。”司仪兴奋的说道。

“呜！！.....”神奇女郎在白布后不断的摇着头，滚圆的乳房抖动的更加厉害。

还有不到一分钟了，神奇女郎终于解开了手腕处的绳子，用力的将手腕抽出

她开始解胳膊上的绳子了，但是时间已经不多。

10，9，8，7.....

神奇女郎正在弯下腰解腿上的绳子

5，4，3，2，1.....

时间到了，三个扮演坏人的观众兴致勃勃的拿着更多的绳子冲上了舞台，这时候白布倒下，神奇女郎却

奇迹般的解开了所有的束缚，手里拿着绳子和手铐以及摘下来的电夹和从蜜穴里扒出乎的振动棒，单手

叉腰站在了观众们的面前。

“呜.....恩.......”

不过神奇女郎的双唇间还有一大团的白布，看来嘴部的束缚太严密，还没有来得及完全解开，神奇女郎

用手指捏着白布的一角，慢慢的将那大团白布从双唇间扯了出来，扔在了地上。

“那三根棒子真厉害.....不过你们捆人的技巧还不行，虽然捆的的确很紧呢.....现在，为你们在我身

上做的坏事付出代价吧。”神奇女郎将三根粘着她爱液的振动棒和绳子随手放在了旁边的桌子上，裸露

着滚圆的乳房，和还在流着爱液和精液的下体，媚笑着朝三个“坏人”走去。

“现在，试试再次抓住我，如果你们成功的话，就可以继续的......随意蹂躏我.....我的意思是.....

随意.....”神奇女郎媚笑着说道。

三个男士大为兴奋，立刻拿着绳子扑了过去。

哪知道这次神奇女郎突然开始反抗了，她微笑着拧住了比她还高一个头的强壮男人的手腕，脚下一绊，

便将他们一一摔倒在地上，虽然她并没有很用力避免伤害到他们，但是她压倒性的优势和之前被捆起来

猛干的巨大反差还是让现场的人吃了一惊。

“看来你们的好运气到头了，坏蛋们。”神奇女郎微笑着慢慢的将被褪到大腿间的三角热裤重新抽到了

腰间，然后将衣服穿好，遮住了她那对让人血脉膨胀的巨乳。

“真是惊人，神奇女郎轻易的就放倒了三个强壮的男士！这就是你的真正力量吗?”

“准确的说，远远不是，因为某种原因，我的力量远未发挥出来，但是无论是以哪种方式，对付一般的

坏人们已经足够了。”神奇女郎的脸上带着暧昧的微笑看着慢慢爬起来的下身依然怒挺的男士们说道。

“很抱歉，也许你们还没尽兴，是吗？”神奇女郎双手交叉在雄伟的胸前，半闭着媚眼微笑道。

三个男士立刻用期待的眼神盯着神奇女郎，期待着还有什么后续的剧情。

“不过，下次吧.....记得捆的仔细点......再见。”神奇女郎故意停了一会，用手托着其中一位男士的

下巴媚笑着说道，然后回过头对观众回眸一笑，扭着诱人的翘臀，朝后台走去，留下一大片唏嘘和惊叹

之声。


“精彩的表演，不愧是神奇女郎。”在黑暗的后台走道，一个戴着墨镜的男子早已等候多时。

“如果是主办方想让你说服我追加表演，那还是算了吧，我玩的挺尽兴，但是除了消遣之外还有别的事

情要做。”神奇女郎单手插腰在男人面前停了一会，微笑着继续朝前走去。

“可惜这样保守的舞台并不能满足你，是吧？”那男人继续说道。

“保守吗？.......”神奇女郎有些惊讶的回过头问道。

“对，不过是些捆绑和性爱，按部就班的进行.....”男人笑了笑。

“你的意思是，你还有更刺激的玩法？”神奇女郎似乎有了兴趣，继续问道。

“这个舞台只是提供给刚出道的魔术师和口味轻的观众的，我还有更刺激的舞台，你想去试试吗？不，

我想，以神奇女郎的身手，应该不在话下吧？”那男人故意说道。

“哼，老套的激将法吗？不过你的确‘稍微’激起了我的一点点兴趣.......”神奇女郎笑了笑。

.......

这是位于另一处更隐秘的地下表演场所，来看的人非富即贵，不是一般人消费的起，装修豪华奢靡，中

央有一个巨大的舞台。

“这里表演的也是sexy escape magic show,不过内容更加刺激，更准确的说，是一场死亡与高潮交织的

逃脱游戏。”

“死亡？”

“你不仅将被以各种方式严密的束缚，还将面对各种危及生命的刑具，不仅如此，你受到的干扰也比之

前那个大的多，如果你不能及时逃脱出来，可能会死在舞台上，即使是你，神奇女郎。”

“这就是人们常说的重口味吗？......能够致人死亡的游戏，我或许该把你们全都抓起来交给警察。”

神奇女郎笑着答道。

“呵呵，只有这样真正‘危险’的挑战才配的上你，神奇女郎，你害怕了吗？”

“害怕?......你在开玩笑吗？”神奇女郎自信的笑了笑，毫无犹豫的跨上了舞台。

“请让我荣幸的向大家介绍今晚刚刚庆来的特约表演嘉宾----神奇女郎！！”那男人紧跟上去，大声的

朝大家宣布。

现场一片沸腾，因为能花钱进这个场子看表演的，是不会担心有什么冒牌货来顶替表演的，他们对真正

的神奇女郎居然被带来这表演兴奋不已，这其中，说不定还隐藏着一些曾经被神奇女郎教训过的家伙的

幕后老板。

“那么，废话就不多说了，神奇女郎刚刚完成了sexy escape magic show的表演，这的规则基本差不多

，不过，先要签一下这个死亡风险协议书。”

“协议书吗？准备的真周全呢。”神奇女郎毫不在乎的拿起笔在协议书上签下了自己的名字，然后单手

插腰大声说道：

“让游戏开始吧，我已经准备好了。”

“很好，看来神奇女郎的信心很足，首先，我们要将你全身都捆起来，不过和那边不同，我们有专职的

紧缚师来做这个工作，神奇女郎，有什么问题吗？”

“那再好不过了，如果能轻易就挣脱便太无趣了，来吧，尽你们所能来捆绑我，随便你们怎么捆都可以

，但是可别让我失望。”神奇女郎微笑着将手背到背后，挺着雄伟的酥胸站定了不动。

两个强壮的蒙面男人拿着大捆的绳子走了上来，毫不客气的柠住了神奇女郎的双手，将它们反剪成“w”

型紧紧的在背后靠在一起，手腕贴着手腕，用绳子一道道紧捆起来，绳子也和一般的绳子不同，细黄色

而且韧性极好，很吃肉，很容易就陷入神奇女郎的肌肤之中收紧。

“很常用的极限紧缚姿势.....不过捆的的确很紧......”神奇女郎笑着说道。

一道道绳子开始绕过她的胸前，捆绑的壮汉一把就扯住了她的低胸紧身衣，朝下一剥，将整件衣服拉了

下来，露出了神奇女郎那对滚圆无比的雪白大奶子。

“噢！......是比那些小男孩粗鲁了很多呢......”神奇女郎看着自己弹动的双乳说道。

“神奇女郎，请别见怪，这也是为了方便他们更好的捆绑。”

“没什么，随便他们怎么捆都行，是要把我的胸部紧紧的勒起来吗？噢......”神奇女郎低着头，看着

自己滚圆的乳房被绳子在根部勒了好几圈，然后交叉的在乳房中间系成“x”型勒下去，最后还将乳房前

端又勒了一道，将乳头也勒的充血鼓胀起来。

“乳房.....被勒的好紧呢......恩！！......我的胳膊已经.....被拉到极限了......好紧。”神奇女

郎仰起头，试着抽动被紧捆的手臂，立刻招到了更用力的紧勒。

接着，神奇女郎的小腹被绳子密集的交错收紧，还被戴上了一个黑色的半透明蕾丝束腰，将她原本就很

纤细的小蛮腰又硬是收紧了几寸。

接着，她的蓝色三角热裤被整条从她修长的美腿上脱了下来，露出她雪白的大腿根部和诱人的蜜穴。

两道绳子深勒紧了她的蜜穴两侧，然后她那修长的美腿，脚踝和鞋跟都已经被紧紧的捆好，中间收紧，

因为绳子很细，所以5道一组，一路捆了好多组，才将神奇女郎那修长的玉腿并拢的严密的捆在一起，绳

子深陷进她健美紧凑的白皙的腿肉中，勒出凹凸不平的好多节。

“真紧......我连步子也挪不动了呢......看来这两个家伙的确够专业......”神奇女郎扭动着被紧捆

住的双腿笑道。”

“但是这样还是不足以捆住神奇女郎的，不是吗？”那男人笑道。

“的确如此，所以你们有什么更好的办法阻止我挣脱吗？”神奇女郎媚笑着问道。

“当然有。”那男人得意的答道。

首先，神奇女郎被并在一起的双手，被握拳用纱布一圈圈的裹了起来，然后套上了一个很小的黑色皮套

，包裹起来，再用拘束皮带将黑色皮套紧紧的捆在神奇女郎的手腕上。

“果然有经验，这样我就无法用手指挣脱了.....噢，裹的好紧......完全动不了......”神奇女郎说道

。

“这样你就很有可能挣脱不了了，神奇女郎，现在后悔还来得及。”那男人再次用挑衅的口吻说道。

“后悔？别开玩笑了，我可是神奇女郎，你们以为靠这点小把戏能难的住我吗？尽管继续好了。”神奇

女郎媚笑着答道。

接下来，神奇女郎的手腕被细密的钢丝紧紧的缠住，这样她想用力强行挣断绳子的话，就会勒断自己的

手臂。

然后是她修长的双腿，先是被套上了一双双黑色的长筒丝袜，一直拉到大腿处，将她的双腿紧紧的包裹

在一起。

“这是？女人的丝袜？......想用这又薄又软的东西来缚住我的双腿吗？”神奇女侠笑道。

不过可不仅仅是一层，而是一连套了很多层，包了很多条丝袜，被包裹住的神奇女郎的双腿显得更加性

感，最后还被套上了一个黑色的长筒拘束皮套，将她大腿以下的整双腿完全包裹在里面，用拘束皮带一

条条扎死。

“啊......收的好紧......原来是多层包裹吗？.....看起来时稍微有点难度了呢.....”神奇女郎扭动

着双腿说道。

“下面，该到哪一步了呢，神奇女郎，你说呢？”

“我猜是堵嘴吧，用布团丝袜什么的把我的嘴堵上，也许还会蒙上我的眼睛？”神奇女郎笑着答道。

“不，还没到，因为在堵上你的嘴之前，先要给你灌上3大杯烈性春药，让你觉得更加的刺激。”那男人

坏笑道。

“什么？....春药？......居然用这种淫亵的方式......”

“之前就说了啊，用任何方式，怎么，你接受不了了吗？”

“哼，狡猾的男人.......好吧，我知道你们心里想什么，我会喝下去的，不过别以为那样就可以如愿。

”神奇女郎挺起头，张开双唇，让那男人将三大杯春药灌进了自己的嘴中。

“在把你的嘴巴堵上之前，还有什么要说的吗？因为有可能那就是你的遗言了，神奇女郎。”

“哈哈哈.....我就喜欢这种刺激的感觉，尽管来吧，我会让你们看看没有什么能阻挡神奇女侠。”神奇

女侠自信的笑道。


“堵上她的嘴！”

壮男手里拿着一大团丝袜不知道包裹着什么东西，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去，神奇女郎的双唇含着

大团黑色的丝袜，慢慢的被一点点的塞满口腔，然后是一个巨大的红色塞口球，撑开了神奇女郎的两排

牙齿，嵌了进去，将她的嘴巴撑成“o”形。

“呜恩！......”

最后是白色性感的宽边弹性绷带，将神奇女郎的双唇连着凸起的口球，连同神奇女侠高挺的鼻子下端紧

密的包裹起来缠绕十几圈封了个严密无比。

“呜恩！.....”神奇女侠只能发出很小的闷叫声，而且这样一来她的呼吸也会受到限制。

接着，她的乳头被紧紧捏着，两根打开的尖刺乳环对着她的乳头扎了进去。

“呜恩恩！！！？....呜恩！！！！......”神奇女侠痛的圆睁着媚眼大叫着挣扎起来，不过她现在全

身被捆的死死的，根本无法挣脱壮男的怀抱，两个乳头很快被刺穿，然后乳环闭合，中间连着一条线，

线的中间是又一个打开的圆环，那圆环直接被拉扯朝下到神奇女郎蜜穴的位置，扯的两个乳头被拉的老

长。

“呜噢噢噢噢！！！....呜！”神奇女郎不断的娇叫着，被堵上嘴以后，她已经无法反悔了。

那壮男捏着神奇女郎凸起的阴蒂，用尖利的圆环刺了进去。

“呜！！！！！（赫拉？！......痛！！！！！住手！！......呜！！）”神奇女郎圆睁着媚眼仰起头

不停的挣扎起来，但是她越挣扎，被三点连在一起的乳房和阴蒂被拉扯的越痛。

然后是两个有着竹节的巨大的电动震动棒，表面凸起的是狰狞的软刺，末端的龟头更是巨大无比，它们

的表面涂满了润滑液，由两个壮男紧握着，用力的插进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中，猛的一按到底，

直接在神奇女郎的小腹上顶起一个巨大的凸起。

“呜噢？！！！......（我的子宫被.......完全.....戳进去了...屁股....好像要撑爆.....）”神奇

女侠大叫了几声，两根粗长无比的震动棒露出一截在她的大腿间甩动着。


神奇女侠被抱着，来到一个吊着的套索前，壮男将套索套在了神奇女侠的脖子上，突然猛的收紧，放开

手来，将神奇女侠整个吊到了半空之中。


“呜？！！（.......脖子被勒的......无法呼吸！？.....越收越紧.....呜！！？）神奇女侠整个被紧

缚的身体就被直接吊着脖子在半空中剧烈的挣扎着。脚尖离地面至少有半米多高。

“呜哦哦哦哦！！！.....（不对.....他们想直接....绞死我.....根本不是什么....逃脱表演.....！

！！.....无法呼吸！！......乳头和阴蒂？！......）”神奇女侠在半空中圆睁着那双媚眼，嘴巴和鼻

子都被捂的死死的本来呼吸就困难，现在脖子被绳子紧勒根本喘不上气来，身体悬空在半空中剧烈的挣

扎着。

“下面，就让我们慢慢欣赏神奇女郎绝望的窒息高潮死亡之舞！！”

观众亢奋的看着神奇女侠被吊在舞台上逐渐窒息绝望的挣扎，她那诱人的双乳随着身体剧烈的挣扎猛烈

的上下弹动着，不停的拉扯着下面被刺穿的阴蒂，这剧烈的刺激让神奇女郎仰起头不住的大声浪叫，两

个肉穴中巨大的振动棒开始疯狂的震动起来，发出巨大的声响，露出外面的部分都在剧烈的甩动着。

“呜呜呜！！（子宫！！....乳头....阴蒂！！！！.....住手！！.....要窒息了.....无法...呼吸！

！.....呜！！！浑身....好热？！！......）”神奇女侠剧烈的扭动着身体拼命的挣扎，可是双手被反

剪在背后，还被包裹起来，根本连手指都动不了，在这种情况下，不管她怎么奋力，都无法将手指从层

层的纱布包裹和皮套中抽出，而她那双有力诱人的性感双腿，也根本无法撑开被绳子和层层丝袜包裹住

的束缚，只能无助的在半空中乱扭。

“哗啦！！...”因为剧烈的挣扎，巨大的振动棒更加深的戳进神奇女郎敏感的子宫和直肠深处，肆意的

乱搅着，而乳头和阴蒂这三个最敏感的部位被剧烈的拉扯本来就足以让女人疯狂，现在全身的春药开始

发作，神奇女郎只觉的全身燥热难耐，加上窒息，全身肌肉紊乱，阴道剧烈的收缩，乳头充血胀的不行

，一下就被强制到了高潮，大量的淫水从下体流了出来。

流着淫水的神奇女郎全身被紧紧捆住，一对雪白的大奶子被戴着乳环在空中乱颤，嘴巴被堵的死死的发

出娇媚无比的浪叫声，这淫荡而刺激无比的画面让全场精血沸腾。

“呜！！！......呜哦哦哦哦！！！.....（无法呼吸 ....呜！.....好难受.....但是下面.....突然觉

得被插的好舒服.....好刺激....意识越来越.....热！！....啊噢噢噢？！....）”神奇女郎开始慢慢

的翻起了白眼，套在脖子上的绳套已经深勒进去好几圈。


神奇女郎又被吊着挣扎了数十秒，浑身已经香汗淋漓，下体的淫水顺着雪白的大腿流个不停。

看着差不多了，两个壮男走上前，一把猛的将深插进神奇女郎蜜穴和后庭深处的巨大震动棒拔了出来，

巨大的龟头和满身的软刺，在极短的时间内剧烈的摩擦神奇女郎已经被春药弄得极度敏感的穴壁，一下

又让神奇女郎到达绝顶高潮，哗啦一下，从下体喷出大量的淫水。

“呜噢噢噢噢噢！！！！！（赫拉！！！......啊哈哈哈哈？！！）.....”神奇女郎翻着白眼，浑身剧

烈的痉挛起来，而两个壮男一前一后，将自己怒挺的大肉棒猛插进了神奇女郎的蜜穴和后庭狂插起来。

“呜恩恩？！！.....呜噢噢噢！！！....”神奇女郎被插的翻着白眼，双腿乱蹬着浑身乱颤，一对巨乳

被使劲的捏在他们的手里，故意握住线的中间，用力的朝后一扯，神奇女郎的一对乳头和阴蒂都被猛的

拉的老长。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!”神奇女郎反弓起身子仰起头剧烈的抽搐着浪叫连连，两大股白色的

乳汁从被刺穿的乳头中狂喷而出，射了那壮男一脸都是。

“真美味呢.....神奇婊子的乳汁.....”那壮男用舌头舔了舔嘴边的乳汁，更加亢奋的在神奇女郎的蜜

穴中猛干起来，插的神奇女郎的身体不住的前后猛颤，那对雪白的大奶子一边喷着乳汁，一边被扯的上

下甩动个不停。

两个壮男炽热无比的大肉棒在神奇女郎的蜜穴和后庭中猛插了上百下，一边插，还一边握住神奇女郎被

勒紧的小蛮腰，用力的将她被吊着的身体往下扯，勒住神奇女郎脖子的绳套收的很紧，将神奇女郎的头

都拉的朝一边斜去。

“呜！！！！！！！”

神奇女郎在绷带包裹下的口球高高的顶了出来，估计如果不是被堵的嘴，此刻她的舌头已经因为窒息被

勒的吐出来了。

“扑哧！！扑哧！！！扑扑扑扑扑！！！！”两个壮男开始猛烈的射精，滚烫的精液疯狂的涌进神奇女

郎的子宫和屁股中，将她送上又一个高潮。

“呜恩恩恩恩恩！！！！！！！！！！”神奇女郎翻着白眼，浑身抽搐的更加剧烈，下体大量的精液混

合着淫水，连着淡黄色的尿液一起狂喷出来，浸透了包裹着她双腿的拘束皮套和丝袜，流了一地都是。

“哈哈哈，简直叹为观止，神奇女郎被活活干的失禁了！！”

全场的观众再次在这虐杀神奇女郎的高潮中沸腾了，有的人还兴奋的打起了飞机。

两个壮汉将肉棒抽出，捏住了神奇女郎双眼翻白的美艳脸蛋，将白浊的精液射了她一脸都是，并且对着

她那性感的乳房，也射出了浓浓的一股精液。


“到底是神奇女郎，她似乎还活着，下面，有谁愿意出价上台干这个神奇婊子？！2百万美元起价！”

“3百万！！”

“4百万！！”

“5百！！！！！”

数字不断飙升，最后以天文数字成交了10位得主，他们戴着面具，脱下裤子，露出下身丑陋的阳具，走

到神奇女郎痉挛的美艳身体前，两人一组前后抱住了神奇女郎将肉棒插进她流着精液的蜜穴中猛烈的抽

插起来。

“呜！！！.....呜！.....”神奇女郎闷哼的声音比之前要小了很多，她的媚眼一直翻白，被插的不住

的再半空中乱颤，然后随着扑哧的数声，她的蜜穴和后庭被10个人不停的轮流亵渎，流满了白浊的精液

，不时的还从下体喷出一股股淡黄的尿液。。

她就将这样被人慢慢的轮奸到在不断的高潮中窒息失禁而死，即使死了以后，她那美艳的肉体，也会继

续被吊在这，再供无数的人玩弄.......？

