【美女sm魔术师系列】——淫缚陷阱和美女猎物
作者：newface
（上）
　　时别多日，李丹和林娜终于又回到了舞台上，不过这次她们要表演的魔术带有很强的游戏性质。
　　首先，在人们的惊呼声中，戴着项圈的李丹几乎一丝不挂的被林娜牵着，迈着优雅的猫步走出了场，她的一对高耸的乳房就这么直接暴露在大家的面前，仅仅用一条半透明的黑色蕾丝胸围在下面“托”着，她的双手上戴着黑色的网眼丝手套，被反剪在背后，紧紧的交叉捆在一起。
　　李丹的身材十分修长性感，光滑平坦的小腹下是高翘的滚圆的臀部和修长的一双美腿，也是穿着性感的长筒鱼网黑丝袜，脚下还有一双红色的高根鞋。
　　她的一对乳房被绳子紧紧的勒住根部高涨的凸出来，下面是标准的龟甲束缚勒住了她纤细的腰身，并且引出两根绳子直咬进她最私密同时也是一丝不挂的蜜穴中，看着李丹几乎全裸的白花花的雪白身子，下面的观众几乎都要射了出来，下面都硬的不行。
　　李丹冲大家微微一笑，在舞台前站定，林娜穿的是半透明的性感的吊带蕾丝倒三角SM女王装，同样傲人的乳房在衣服下两点清晰可见。
　　“以往都是请大家上台亲手捆绑李丹小姐，这次稍微有点变动，人我已经替大家捆好了，嗯……严格的说，是捆好了一半，那么，下面大家要做什么呢？”
　　林娜说着用鞭子突然用力的抽了李丹高翘的屁股一下，李丹立刻扭动着身子，媚眼半闭的“啊啊”的娇叫起来。
　　“李丹小姐现在只有下半身能自由活动，我们这次表演的魔术就叫‘蜘蛛与蝴蝶’，李丹小姐将和三位被选中的观众一起关进封闭式的捕猎场中，里面各种捆绑和性虐的道具都非常齐全，李丹小姐将扮演美丽的蝴蝶，被三位蜘蛛追捕，只要抓住了她，三位观众就可以随便利用身边的道具处置李丹小姐，当然，也包括他们自己身上长的‘道具’哦！”
　　林娜话音刚落，台下立刻哇的兴奋的叫开来，纷纷争着当志愿者。
　　李丹站在入口处，朝着最后被选上的三位观众回头一笑，说道：“呵呵，来抓我吧，要记得先用绳子先把我的双腿捆好，不然我马上又会跑掉的哦！”李丹说完便先进了捕猎场，十秒后，三名拿着绳子的观众立刻也跟着冲了进去。
　　这个捕猎场内分很多个区域，虽然分割开来，但是视野并没被挡住多少，三个人很快就按事先商量好的，准备分别从三个方向包抄李丹，李丹反缚着双手，胸部高挺着扭着白皙的臀部迈着穿着黑丝网袜的长腿奔跑的背影，早已让那三个人垂涎不已，都恨不得长出一双翅膀，直接飞过去家李丹按倒在地。
　　但是李丹跑的很快，三个人怎么也追不上，绕了几个区域，他们决定借助工具。
　　先是一个人发现了几个机关，标明了对应区域的位置，于是他看准李丹跑到一条小巷的时候，拉动开关，一台金属木马突然从李丹的双腿之间的地下升起，陡尖的马背一下就卡进了李丹的蜜穴中，将李丹整个人顶了起来。
　　然后马背两边分别弹出两个镣铐，一下锁住了李丹的脚踝，马脖子上也弹出一个项圈，将李丹的脖子套住，死死的固定在了马脖子上，这样李丹就不得不高翘着屁股，朝前俯着身子，几乎是爬在木马上，动弹不得。
　　“啊？！……机关？动不了了……”李丹在木马上用力的挣扎起来，想把腿从镣铐中抽出来，同时，马头上出现一串数字，开始倒计时，同时，马背开始剧烈的颤抖起来，尖尖的马背一下就深深的插进了李丹敏感的蜜穴和屁股缝中。
　　“呀啊啊！！？……啊啊……”
　　“十……九……八……”这个机关只能持续十秒的时间，三个人赶紧争分夺秒的朝李丹跑去。
　　“五……四……三……二……一……”正当最近的那个人离李丹还有一步之遥时，木马机关上的镣铐打开了，整个木马降回到了地板之中，李丹被马背戳的下身酥软，双腿紧紧的夹在一起娇喘呻吟着艰难的往前走着。
　　“抓到了！”那个男人一下将没来得及恢复的李丹的双腿抱住，然后急忙用绳子先将李丹的脚踝捆了几圈，李丹双脚脚踝被捆在一起，迈不开步子，摇晃着身子想将腿抽出来，但是绳子却立刻将她的小腿也紧紧的缚住，接着便是大腿，因为李丹用力的挣扎，那人没来得及打结，便被李丹挣脱，穿着黑丝网袜的双腿并拢着一步步朝前跳着想逃走。
　　“不好……腿抽不出来……动不了……”李丹低头看着依然被捆在一起的双腿，焦急的边跳边找机会将捆着双腿的绳子扯松。
　　“哈哈，你跑不掉了，我的大美人。”果然没出几步，李丹便被那人再次追上，一下扑到在地，双腿也再次被抱住，那人抓住上面的绳头，继续围着李丹的大腿缠绕了几圈，然后打了个结，这下李丹就跑不掉了。
　　“我的腿被捆住了……不妙……动不了了……”李丹在男人的怀中挣扎着娇吟道。
　　那男人看着李丹高高翘起顶在他下身的雪白屁股，早已经克制不住，脱下裤子，将坚硬无比的肉棒对准李丹的蜜穴用力的插了进去。
　　“呀！……啊……啊……啊……”李丹被男人按在身下，就地奸淫起来，手脚被缚的她，只能在男人的身下无助的扭动着性感的美体挣扎，媚态百出。
　　后面的两人一看那家伙抢险将李丹推倒爽了起来，急的不行，赶上来也纷纷脱下裤子，捏住李丹的小嘴，从前面将肉棒插了进去抽插起来，第三个人没地方下棍，只好捏住了李丹的两只高挺的乳房，紧紧夹住自己的肉棒，来回的摩擦。
　　“呜！！……呜！！……”李丹在三人的夹击之下，被干的娇躯乱颤浪叫连连，三个人一连狂插了几十下，然后抽搐着下身，将滚烫的精液射进了李丹的下体和口中，第三个人则将白色的精液直接射到了李丹的脸上。
　　“啊……啊……”李丹躺在地上，娇喘着慢慢扭动着身子，从嘴里和蜜穴中不时有精液慢慢的溢出来。
　　“好象也没那么难嘛……等下再接着来第二炮……”
　　三个男人站起身，看着脚下的李丹淫笑道。
　　“呵呵，那么快就被你们抓住了呢……接下来你们要怎么玩呢？……我比较喜欢被人狠狠的边蹂躏边强奸呢……”李丹媚笑着用挑逗的语气说道。
　　“你看，墙上有很多道具呢，不如我们用这些东西。”三个男人相视而笑，转身从墙上分别取下了一条长鞭，一根巨大的按摩棒，和一个塞口球，刚转回身来，却见李丹手里拿着两捆绳子，单手叉腰的站在了他们面前，原来捆着她双手和双腿的绳子都已经被解了下来。
　　“林娜可没说过我不会挣脱束缚哦，你们手上的那些道具，恐怕得再抓到我一次才能派上用场了呢。”李丹说着将手中的绳子一扔，转眼便跑出了数米，三个人先是一楞，赶紧捡起地上的绳子追了过去。
　　李丹双手一解放，跑起来更加快了，三个人刚刚射完，体能又远不及身经百战的李丹，很快就被李丹甩在了后面。
　　“不行，还得要机关！”三人停下，看着李丹逃跑的方向，拉动了第二个机关，两道绳子便从墙的两边朝中间的李丹射去，不过这次李丹有了防备，凌空跃起，一扭腰便躲开了两道绳子。
　　“这种程度的机关，可捉不住我呢……看来网友朋友们设计的机关水平有限哦？”李丹笑了笑，原来这次捕猎场的所有机关都是交给第三方在网上征集设计方案，李丹和林娜并不知道在什么地方有什么样的机关，使的游戏更加的刺激。
　　正当李丹刚想继续朝前走的时候，脚下的地板一动，突然从前面的地板处升起一个巨大空水罐，两只透明的吸盘一下弹了出来，正吸在李丹裸露的两只高挺的乳房上。
　　“啊？！……这是？……榨乳机？！”李丹还没有来得及反应，那榨乳机便开始一下将吸盘抽成真空，一股强大的吸力瞬间将李丹的两只乳房猛烈的朝前一扯，吞进了吸盘一大截，吸盘里面，还有两只小毛刷在不停的搔着敏感的乳头，让李丹痒的个不行。
　　“呃啊啊啊？！！好痒！！……啊啊……快停下……”李丹双手握着自己的乳房，想将乳房从吸盘中拔出来，但是实在是吸的太紧，简直象咬在上面一样，李丹强忍着将自己的乳房都拉出长长的一截，都无法将其从吸盘中解放出来。
　　“呀啊！……不行……忍不住了……啊啊啊！！”
　　李丹娇叫数声，两股白色乳汁在剧烈的刺激下终于从乳头喷了出来，源源不断的被吸在到了那个透明的罐子中。
　　而榨乳器的持续时间，竟然是四十秒？！现在刚过去十五秒，还有很漫长的一段时间，李丹的乳房被牢牢的吸住以后，身子无法动弹，这时候，从榨乳机的下面一下弹出十几条拘束皮带，一下便将李丹的双手并在身后，双腿并拢着紧紧捆了起来。
　　“不好……呀啊啊！！……不要吸了……哈哈哈？！……好强的吸力……受不了了……啊啊？！！”
　　李丹又是一阵浪叫，扑哧的一下，两道更粗更浓的奶柱又从她的乳头中喷了出来，被吸进了罐子中。
　　三个人大声叫好，赶紧冲了过来，等他们赶到的时候，李丹还被榨乳机紧紧的捆着，时间正好走到O。
　　于是，两个折磨了李丹那诱人双乳半天的吸盘才带着残余的乳汁连着束缚着李丹的皮带一起收了回去。
　　“啊啊！……”李丹双手捂着刚刚被狠狠榨了一轮的胸部，娇喘着刚想朝前跑，一道绳子突然从上面套下，勒住了她的双手，同时，她的黑丝美腿也被绳子缠住，就要上捆。
　　“啊……这次……我可没那么容易……被你们捆住……”李丹忍着胸部的剧烈刺激，突然转过身，双手一使劲，将残留在乳房中的乳汁分别朝上下两个方向挤出，正好射到了正在捆绑她双手和双腿的两个男人脸上。
　　“？！！”两个男人被射的一楞，李丹趁机将腿先从男人的手中抽出来，扯开了松松的绳子，朝前跑去，被反剪的双手同时解着还没来得及打结的绳子。
　　“别让她跑了？！”第三个人姗姗来迟，只能眼看着李丹诱人的背影逐渐远去。
　　这回李丹学乖了，跟他们绕着圈在老路上周旋，机关的位置已经暴露了，所以她便再也没被暗算到。
　　这时候，林娜看不下去了，用话筒对李丹喊道：“李丹姐，这样可不行哦，兜圈子可是违反游戏规则的，你要受到惩罚。”
　　“娜娜，你说什么？之前怎么没听你说到这一条游戏规则啊？”李丹停下来笑道。
　　“呵呵，李丹姐，你可是有名的逃脱魔术师，三位观众都是临时请来的，不偏向他们一点，这个游戏怎么能玩的精彩呢？现在是实时在网上征集新规则，每十分钟生成一条新的，除了直接让你无条件被三个人捉住强奸外，所有的被网友追加的规则我们都要采用哦！这是第一条。”林娜笑道。
　　“……好吧，那你打算怎么惩罚我呢？”李丹单手叉腰无所谓的媚笑道。
　　“罚你自己走过去，给三人一次捆绑你的机会，如果十秒内你不能挣脱，那你就要……”林娜笑了笑。
　　“真是很‘公道’的惩罚呢……这样和我无条件被三人捉住强奸有什么区别
　　啊？“
　　“当然有区别啊……第一，惩罚启动必须满足‘老路兜圈子’这个条件，第二，你是被他们捆绑，并没有之间被他们那什么哦！”林娜狡黠的笑道。
　　“娜娜……你……”李丹无奈，只好乖乖的自己朝那三人走去，然后将双手反背到身后，媚笑着说道：“来吧，不过这次可得捆紧点哟，要是让我再跑了，你们可就没这次那么走运了。”
　　三个人大呼“网友万岁！！”便冲上去，用绳子捆住了李丹的双手手腕和脚踝，极其认真的捆绑起来。
　　“我来提醒一下，捆手的时候，要连手指都要一根根的仔细捆住，然后再用布啊胶带啊什么的将双手整个包起来，这样才不会让李丹姐有机会用手指松绳子哦！”林娜在场外说道。
　　“娜娜，又多嘴？……你这样一提醒还叫我怎么解绳子啊？”李丹假装生气的嗔道。
　　捆手的那位果然照办，先用绳子将李丹的一根根玉指并在一起捆死，然后用胶带一圈圈的包裹起来，一丝缝隙都没留下。
　　“真紧……手指根本动不了了……也罢，既然这样，还不如我自己教你们好了，你呢，再把我捆在一起的手腕用力往我的脖子处拉，和我的脖子捆在一起，这样我的手稍微一用力，就会勒到我的脖子哦，那就更难挣脱了。”李丹笑道。
　　于是那人也马上照办了，几乎要把李丹的手拉断似的，朝上吊到了极限，然后在李丹的脖子上勒上两圈固定好。
　　“啊……真紧……我都快喘不过气来了……还有……我的双腿很灵活，而且穿的黑色网袜很光滑，稍微有点缝隙我都能把绳子蹭掉，所以捆的时候，要密集的打结，每捆一道，都在双腿中间打个结将绳子收紧到极限，成‘8’字型把我的双腿彻底固定好……对……膝盖是关节，所以特别要束缚好，上下两处都要用绳子勒住夹住……”
　　“捆我大腿的时候，一定要勒紧，勒到我的大腿肉顺着绳子凹下去至少一厘米，我可是会缩骨功的哦，捆的不紧的话……啊！……等等，太紧了一点啊……
　　我的双腿都被勒的变了形了……“李丹低下头笑着说道。
　　“嗯，捆的很不错，不过最好再在我脚踝和手腕上戴上手铐，然后再扎上几根皮带收到最紧，我就真的一点机会都没有了呢。”李丹继续说道。
　　三个人好不容易捆完了李丹的手脚，李丹又继续道：“乳房是女人最敏感的部位之一，所以勒乳房的绳子一定要很紧，这样把我的乳房前后勒成两截，只要我一动……啊啊！！？……啊……对……就是这种感觉……再紧些……很好……好涨……”
　　李丹看着自己被绳子前后勒成葫芦一样的雄伟的乳蜂，满意的笑了笑。
　　“接着，该给我灌速效强力麻醉药和催淫药了，如果你们找的到的话，普通人喝上一勺，几十秒后就会……等等……你们不打算用勺子吗？……呜？！……呜！……”李丹被三人捏着嘴，直接将整瓶的混合药剂倒进了肚子里。
　　“啊啊……太多了……这样等下我可很不妙啊……”李丹呛了一口气说道。
　　“李丹小姐，你真是一个出色的SM紧缚指导老师，现在我们还需要做什么吗？”三个男人怪声怪气的问道。
　　“当然是把我嘴巴塞上，让我呜呜的叫不出声，这样会显得更加性感呢。”
　　李丹笑道。
　　“好，这是最后一步了吗？”
　　“还不是，你们还要拿……按摩棒啊，跳蛋什么的塞到我的蜜穴和肛门中，这样在我试着挣脱绳子的时候，可以最大限度的干扰我……呜！！……”李丹还没说完，小嘴已经被塞口球塞了起来，在脑后扎紧，接着，三人挑了两套最大的跳蛋，一前一后，用力的撑开了李丹的两个肉穴塞了进去，然后再将最大尺寸的大按摩棒顶着跳蛋硬插了进去，简直就把跳蛋直接顶到子宫和直肠里面去了。
　　“呜！！！……”李丹睁大着眼睛媚叫起来，看来她对跳蛋和棒子的尺寸很满意。
　　过了一会儿，强力的混合药剂开始发作，李丹双颊绯红，娇喘的频率越来越快，浑身都开始淫绯的扭动起来。
　　“好了，药效发作了，记时开始！！！”林娜喊道。
　　“呜！！……”李丹顶着强烈的性欲和身体的酥软开始试着挣脱，不过由她本人亲自指导的束缚果然很厉害，几秒过去了，李丹在地上呜呜的扭动了半天，也没能松开一个指头……




（中）
　　李丹的浑身燥热无比，浑身香汗淋漓，皮肤都因为高度的亢奋而微微变红，她那被绳子紧紧勒捆住的身子，在地上来回的快速翻滚着，双腿紧紧的夹住那两根深入她最敏感部位的按摩棒，不停的摩擦着里面的电动跳蛋，猛烈的刺激着她的子宫壁。
　　“呜！……不行……太紧了……手指都动不了……好热……好象和人做爱……恩……啊……哈哈哈……乳房好痒好涨……好想被人用力的揉……“李丹媚眼半闭，脑海里逐渐全都变成了做爱的肉欲场面，终于自己忍不住，翻过身将自己被绳子勒长葫芦状的饱满双峰，紧紧的压在地板上紧成两团，用力的摩擦起来。
　　“呜……呜！！……呜……”李丹娇媚的浪叫声引的三人几乎把持不住，看着那双被紧紧捆在一起的修长黑丝美腿在不停的弯曲扭动，绳子却没有半点松动的迹象，三个人看了看墙上的倒计时，放心的笑了起来。
　　李丹嘴上的小球上布满了小孔，一丝丝的香津就这样无法控制的从那小孔中留出来，淫荡无比，因为被灌了超量的淫药，李丹没挣扎一下，身体就被勒的紧紧的绳子剧烈的刺激，弄的她忍不住浪叫起来，在一阵接一阵的浪叫中，绳子却没有丝毫的松动。
　　“看样子，我们的李丹小姐挣不脱绳子了，三位观众还是上去‘帮帮’她好了~ ”林娜坏笑道。
　　于是，三位观众立刻扑了上去，开始“帮”李丹，他们一个一把抓住了李丹的双乳，使劲一挤，然后两个人分别握住李丹下体的两根粗大的按摩棒，使劲的朝肉穴深吃再用力的一顶。
　　“呜哦哦哦哦？！！……”李丹睁大着眼睛浑身剧烈的颤抖起来，下身扑哧一下留出不少淫液。
　　“好了，时间到，李丹挣脱失败，现在任由三位观众处置！”林娜宣布。
　　“呜！……”李丹嘴里的塞口球一下被人扯掉，紧接着就将自己的大肉棒插了进去，同样，她下身塞的紧紧的两根按摩棒也被使劲的拔了出来，只听哗啦一声，那两颗被按摩棒死顶在李丹身体里的跳蛋蜂鸣的随着大量的淫液弹了出来，溅了三人一身。
　　“哈哈哈，好惊人的效果，下面让你尝尝人工的！~ ”两个人将肉棒分别插进了李丹已经被刺激的非常湿润的下体和后庭，迫不及待的狂干起来。
　　“呜哦……呜哦！……呜……呜！……”李丹被三个人夹在中间狂插，却没有丝毫痛苦的表情，相反，她媚眼如丝，感到十分舒爽的扭动着美艳的身子，嘴吧紧紧的含住，下体紧紧的夹住侵入她身体里的滚烫的肉棒迎合着卖力的套弄起来。
　　“太棒了！……”三人面对如此娇媚亢奋的美女身体，插的那叫一个爽，将李丹干的呜呜直叫，一丝喘息的时间都没有，然后便扑哧几下，将滚烫的精液纷纷射满了李丹的子宫和肚子，还有她那张开的小嘴之中。
　　“哈哈哈……啊……被干的好爽……好舒服……请接着……蹂躏我吧……还想要……”李丹一边吐着白色的精液，一边颤抖着身子浪叫道，她的蜜穴和后挺中已经满是白浊的精液，正慢慢的倒流出来，粘的黑丝袜和大腿上都是。
　　“看来我们的李丹小姐已经彻底的变成了淫娃荡妇了呢，那淫药的威力还真是厉害，那么，我们的三位嘉宾能否满足李丹小姐呢？”林娜在一边煽风点火的说道。
　　“来，休息一下再接着干，先好好的SM她一下~ ”三人说着将李丹抱起，勒着她的脖子吊缚起来，刚好让她的脚尖点到地面。
　　“啊啊……噢啊啊？！……噢啊啊！！……”李丹刚掂着脚艰难的绷直身子站在地上没多久，鞭子就狠狠的朝她高耸的乳房抽了下去，一下就留下了数道红红的鞭痕，李丹的身体被药弄的特别敏感，鞭子一抽，她便夸张的剧烈扭动起身体来，勒住她脖子的绳子被一扯马上收紧，勒的她舌头都吐了出来。
　　三人一边用鞭子抽打着李丹的身体，一边用500cc大注射器，吸满了冷水，一下从后面插进了李丹刚刚被干的有些红肿的屁股眼中，一下全灌了进去，冰冷的灌肠液刺激的李丹的肚子和胃，冷的李丹一阵阵的抽搐起来。
　　“好冷……好涨啊啊啊！！……肚子……”李丹被绳子勒的翻着白眼大声叫了起来，全身一个劲的打着颤，肚皮一下圆圆的隆了起来，然后哗啦一声，从她的肛门中喷出了一股黄色的液体。
　　接着，又灌了好几次，直到李丹从屁股中倒流出的液体变的完全清澈为止，李丹一边被鞭子抽的啊啊浪叫，一边后面又被冰冷的灌肠液灌注，那感觉真是无法形容的难受，加上脖子被勒住，李丹的舌头长长的吐出来，拼命掂起脚尖想减轻窒息的痛苦。
　　“抽她的腿，看她还站的住吗？”于是拿鞭子的那人便对准李丹白皙的屁股先狠狠的一下，痛的李丹身子一下缩起屁股往前弓去，然后又是几下，都抽到了李丹被绳子勒的凹凸不平的大腿上将黑色的丝袜都抽的裂开了长长的口子。
　　“啊啊！！……好痛！……呀啊！！……”李丹还没叫完，小腿肚子就遭到了猛烈的攻击，被鞭子抽的不停的痉挛起来，脚尖上也被狠狠的来了一下，再也掂不住了，脖子便被绳子紧紧的一勒，陷下去一圈，勒的李丹翻着白眼面色苍白的张着嘴颤抖起来。
　　“透不过气了……啊啊……”
　　因为被连续灌肠的缘故，李丹肚子里的淫药也被一起洗了干净，所以她逐渐恢复了正常的神志，但是眼下的状况，被鞭子抽的便体鳞伤，被绳子勒的浑身青紫缺血，双手被紧紧的包裹着丝毫没有任何挣脱的机会。
　　三人看李丹好象要背过气去的样子，便把勒脖子的绳子放了下来，将李丹移到了一张椅子上坐下捆住。
　　“下面该玩什么呢？”三人分散开去寻找新的道具，留下满身鞭痕，丝袜上留着长口子的李丹坐在那低着头娇喘着。
　　“啊啊……呵呵……终于被我等到机会了呢……”
　　李丹趁三人不注意，从椅子上站了起来，忍着全身的疼痛，一步步的朝墙边跳去，用嘴咬住了一根点燃的蜡烛，低着头让炽热的火焰烧起胸前的绳子来。
　　“呜！！……”滚烫的烛火同时也烫着李丹的乳房，李丹忍着一边用蜡烛烧着绳子，一边转过身去，将被胶布包裹的双手在墙上挂道具的钩子处上下的扯动，终于慢慢的将胶布扯离了手掌，然后用被裹的有点发麻的手指开始解着手腕的绳子来，一边解一边继续用钩子蹭，但是每蹭一下，连着手腕勒在她脖子出处的绳子都勒的她喘不过气来。
　　三人终于找好了新的道具，刚转过身回来，却见李丹还坐在椅子上，扭动着身子呻吟着。
　　“呵呵，美人，让你久等了，我们找了新的玩具回来~ ”三人亮出了一把满是颗粒的电钻，一对银色的锁链乳环和一个连着一串珍珠的肛门塞笑着走到了李丹跟前。
　　“马上就让你尝尝它们的厉害~ ”三人举着道具在李丹的眼前晃了晃。
　　“好啊……不过你们好象忘了，在走的时候，塞上我的小嘴呢……我不是告诉过你们，一定要堵好的吗？”李丹抬起头媚笑道。
　　“呵呵，现在塞也不晚呢，你看~ ”说话的人举起一跟后面连着一条粗大按摩棒的塞口球说道。
　　“这个比刚才那个更爽，不过我们还是更喜欢听你浪叫的声音啊~ ”三人淫笑道。
　　“恩，是吗？不过恐怕你们的那些道具，要等下次抓到我的时候才能用了呢~ ”李丹突然站起身来笑道。
　　“什么？！”三人还没反应过来，李丹浑身一抖，全身的绳子便全部脱落，连手铐脚铐也被鞘开来，被李丹拿在手里扔在了地上。
　　“呵呵，你们太大意了，不过刚才虐的我好惨啊，再见了~ ”李丹媚笑着朝后跃起，将呆立的三人甩到了身后。
　　“怎么可能？！”三人赶紧去追，李丹刚被狠狠的虐完，体力有所下降，跑的速度也慢了，不过依然比三人快。
　　林娜这时候说道：“场面出现了戏剧性的变化呢，我们的逃脱大师李丹果然名不虚传吧，转眼就挣脱了严密无比的束缚，现在痛失美人的三人将如何再次将李丹捕获呢？啊，对了，新的规则出来了，如果三位嘉宾20分钟内不能再次抓到李丹，我们将更换新的三人上场哦，相信场外有很多观众已经等不及了吧？”
　　“什么？换人？”三人一听，赶紧加快步伐去追李丹，因为只要他们还有力气在，谁不想再把这位绝色美女抓住再狠狠的奸淫一次。
　　李丹跑进了新的区域，这区域的地上有很多小洞，必须踩着它们才能继续前进，李丹看了看这些可疑的小洞，后面三人已经追近，不得不踏了上去。
　　“呀？！”李丹刚踏出没几步，果然被陷阱暗算，只见小洞中的绳子一下将李丹的双腿捆住，快速的往上一拉，整个人被倒吊起来，倒垂下来的双手也立刻被另一股绳子捆住，拉成紧绷的“1”字动弹不得。
　　“不好！……”李丹挣扎不开，却见小洞中又伸出一条粗长的仿真大肉棒，一直伸到了李丹的最边，下面还挂着个牌子，写着“想挣脱就帮我口交~ ”
　　“这是什么？！”李丹奇怪的看着那个伸到嘴边的大肉棒，也没时间多想了，张开双唇含住那肉棒就拼命吸吮起来，吸着吸着，果然吊住双腿的绳子开始慢慢的朝下放去，李丹便更加卖力的吸吮起来，那肉棒好象有感觉一样，被吸了以后自己也震动起来，还一边扑哧扑哧的射出了白色精液。
　　“呜？！……”李丹没想到假的东西竟然也会射精？不过她管不了那么多，赶紧加快口交的速度，果然那绳子放的也越快，就快到地面了。
　　这时候，三人也已经赶到了十几米开外。
　　“呜！！……要抓紧时间……恩……恩！……”
　　李丹于是更加卖力的狂吸着那肉棒，终于那肉棒抽动了几下，一次喷出了大股的精液射的李丹满嘴满脸都是，与此同时，她双腿和双手的绳子终于完全松开，在三人的眼皮底下，李丹一跃而起，再次跑走了。
　　“该死，就差那么一点！？”三人沮丧无比的看着李丹越跑越远，只好再追下去，时间已经过了8分钟。
　　“呵呵，你们跑的太慢了，平时要多运动哦……”李丹停下来回头朝三人媚笑道。
　　“哦？……”李丹走进了一个装修豪华的房间，里面家具一应具全，正中放着一把椅子，旁边还有各种饮料和冰块，门的牌子上写着“休息室”的字样。
　　“正好……有点渴呢~ ”李丹走过去坐到椅子上，拿起一杯果汁就喝了下去。
　　“味道不错呢，没想到还有这样的地方……”李丹放下杯子，正靠着椅子休息，突然椅子上弹出了好几条拘束皮带，一下将李丹的双手双腿全部紧紧捆在了椅子上，还上了镣铐锁死。
　　“喂？！……”李丹一下被捆的动弹不得，那椅子下面又伸出两根粗长的金属棒，直插进了李丹的蜜穴和后庭中。
　　“啊啊？！……又是陷阱？！……”李丹挣扎着娇叫起来，整个椅子突然发出一股强大的电流，将李丹电的浑身狂抖起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！？！！！……呀啊啊啊！！！……”李丹被电的浑身不断的抽搐个不停，通入她下体的那两根金属棒上电压更大，电的李丹仰起头紧绷起身子惨叫个不停，浑身滋滋做响，崩出了电火花和漂亮的蓝色电弧。
　　“呜啊啊啊啊！！！！！！”李丹不知道，她刚才喝下的果汁中混有导电的溶液，这样电起来效果要强上一倍以上，可怜的李丹将椅子扯的咯吱咯吱的乱晃，就是无法挣脱，电压在逐渐增大，李丹的抽搐也越来越剧烈。
　　“啊啊啊！！！……”李丹口吐白沫，翻着白眼，浑身冒出缕缕白烟被电的晕了过去。
　　三人刚好赶到，看到被电晕过去的李丹，坏笑着走了过来。
　　“真厉害的机关，而且是全自动的……”
　　“呜？……”不知过了多久，李丹终于苏醒过来，睁开眼睛一看，看见的却是两颗被黑毛覆盖的睾丸？！自己的嘴里正含着那人的肉棒被动的口交着，双手已经被绳子重新捆上，还包上了拘束手套，朝后高高吊起，而自己的双腿则被大小腿捆在一起分开来，弯到背后固定在腰间，正骑在一个躺着的男人的肉棒上，屁股朝后高高的翘着，正被第三个男人狠狠的干着。
　　“动不了？！……呜！……”李丹的脖子被男人搂住，不停的用力朝自己的肉棒上按，下面的那位，则是抓住李丹的大腿，不停的上下在自己的肉棒上抽送，一股浓烈的精液的味道在李丹的嘴里和空气中弥漫，看上去三个人已经这样奸淫了李丹很长一段时间。
　　“呜……不好……要如何挣脱呢？……呜呜……”李丹睁开双眼，一边呻吟着，一边观察着周围的环境。





（下） 李丹产卵
　　“扑哧！！！！”三个男人一个接一个的将滚烫的精液射进了李丹被肉棒撑的鼓胀不堪的嘴里，蜜穴和后庭之中，一股浓烈的精液特有的腥味立刻充满着李丹的鼻子，嘴中和整个大脑。
　　“呜哦！！……恩！……”李丹的身子被三根肉棒从不同的方向顶住，非常淫荡的扭曲着，白色的精液慢慢的从她的唇边，大腿之间流下来，胸前那对销魂的奶子，早被有力的大手捏的不成样子，红一道紫一道的。
　　“看起来我们的李丹小姐遇到了麻烦，她被三个强壮的男人死死的抱住，夹在中间被狠狠的奸淫，看起来，她似乎没有任何逃脱的希望了……啊，又射了，李丹小姐的肚子恐怕已经被精液填满了……”林娜在一边解说道。
　　“呜！！！……”李丹的身子痉挛着，突然嘴里的那根肉棒往外一抽，她哇的一下，将一大口浓浓的精液呕了出来。
　　“啊啊！……好多……肚子……”李丹还没来得及喘口气，三个人交换了一下位置，继续插入，将李丹身上的三个小洞洞再次插了个结实，开始新一轮的奸淫。
　　“呜哦哦！！！……呜！！……”李丹被干的双眼圆睁，浑身扭动着浪叫不断。
　　终于，不知道射了多少次，三个男人彻底累了，躺在一边休息，只留下被吊在半空的李丹，从嘴里，蜜穴和屁股缝中，慢慢的朝下淌着不知道是谁射进去的白色精液，流了她下面一地都是。
　　“看起来，嘉宾和李丹小姐都筋疲力尽了呢？考虑到现场报名参加游戏的嘉宾很多，所以为了节目的连续性，现在我宣布，嘉宾换人！”林娜话音刚落，三位男士虽然已经射的有些亏的样子，但看着被悬吊在半空着的美艳裸体的李丹，都极不愿意离开游戏，但是工作人员已经进入，他们三个人抱着李丹被干的满是精液的身体，还想再来最后一炮，无奈实在是已经弹禁粮绝，怎么也硬不起来，只好灰溜溜的被工作人员扶出了场外。
　　“好了，现在让我们先问一下李丹小姐，李丹姐，怎么样，认输吗？”
　　工作人员把话筒送到了李丹还淌着精液的嘴边。
　　“呜……”李丹又吐出一股精液，抬起头甩了一下凌乱的长发媚笑着说道：
　　“啊……啊……肚子好涨……呜……娜娜……想征服我可没那么容易哟……虽然我
　　暂时解不开这绳子，恩……但是想把我蹂躏的动弹不得，那还差的远呢……“
　　“好，李丹姐不愧是sm魔术界的女神，那么游戏继续，下面有请三位新的嘉宾！！谁能把我们的李丹小姐调教或者是奸淫得彻底失去反抗能力，谁就能将李丹小姐带回家去作为性奴随意处置哦~而且，这次可是永久的性奴，只要不被李丹小姐逃脱，胜利者就是想和我们的李丹小姐……生几个孩子都没问题呢~”林娜用充满挑逗的语气说道。
　　“哦哦！！”台下立刻沸腾起来，争先恐后的想上台当嘉宾。
　　这时候，突然有三个身形粗壮的面容猥琐的男人撞开人群冲了舞台。
　　“有三位先生率先冲上了舞台，第二批的嘉宾就是他们了！”林娜喊道。
　　“请问三位怎么……称呼？”林娜看三人身形特别，骨骼精奇，不禁问道。
　　“口胡！我们是触手魔三兄弟，专门以美艳性感的年轻美女为猎物，无论是耐力再怎么强的女人，在我们三兄弟跨下，都只有呻吟求饶的份~”三兄弟说罢一起拉下裤子，露出了由触手纠结而成的螺旋状比常人粗3倍的阳具。
　　“啊？！……真是……非常的巨大……李丹姐，先预祝你玩的尽兴了……”林娜笑着看着三兄弟冲进了游戏场。
　　李丹一见三兄弟冲进场来，就觉来者不善，赶紧奋力的先将原先捆缚着自己的绳子给挣脱开，活动了一下筋骨，触手魔三兄弟见大美女就在眼前，而且上身赤裸，身上还粘着湿滑淫靡的精液，顿时触兴大增，几只触手闪电般的就朝准备开跑的李丹缠了过去。
　　李丹毫无防备，她没想到对方不需要任何道具就能从那么远的距离发动袭击。
　　三个人的触手很快就将她刚刚解放的双手从新拉到头顶并拢在一起死死缠住，还有她不久前刚被榨乳机关蹂躏过的乳房，根部也被狠狠的再次缠勒起来。
　　“啊？！这些是什么？”李丹虽然久经SM魔术的阵仗，什么紧缚道具没领教过，不过被活生生的触手捆住这还是第一次，不一会，她穿着吊带黑丝的修长美腿也被触手一圈圈的给从脚踝开始一直捆到了大腿根部缠了个结实，整个人无法动弹被高高的吊了起来。
　　“动不了……好紧……呃……”李丹身上的触手在逐渐收紧，就好象巨蟒在勒住她的身子一样，可是这触手一没绳结，二没接合处，她李丹的手指就是再灵巧，也不可能有任何施展的空间了。
　　“呵呵，李丹小姐，我们三兄弟注意你很久了，你好象很喜欢被人捆起来干嘛……而且越干还越上瘾的样子，那么这一次，我们三兄弟就彻底的让你一次爽个够！！”
　　“什么？……呜哦？！”李丹在娇叫中，张开的小嘴被一条恶心的螺旋触手一下撑住，然后整条钻进了她的嘴里，一直插到她的喉咙，然后，剩下二人下身那由触手纠结而成的巨形螺旋肉棒，开始变长，朝李丹高翘的屁股和蜜穴处深来。
　　“呜！！……呜……”李丹被触手缠的死死的，看到那两条恐怖的巨物，用尽力气想做最后的挣扎，拼命扭动修长的身子剧烈的摇晃起来，无奈触手的力量比她大的实在太多，不仅没能弄松紧缚住自己的触手，反而使触手缠的更紧，将她性感的身子勒出一截截的凹凸轮廓来，她的一对乳房，更是被勒的扑哧一下射出乳汁来。
　　“呜哦哦哦哦！！”李丹仰起头浪叫起来，同时，两条螺旋触手刷的一下，在润滑液的包围中很快插进了李丹扭动着的后庭和蜜穴中，然后长驱直入，一边扭动着一边挺进到了李丹的身体里。
　　“呜！！……”李丹的肚子被粗长的触手撑的露出了清晰的轮廓，那触手蜿蜒盘旋，不停的抽动，随着三人同时发力，剧烈的活塞运动开始了。
　　首先是插进李丹嘴里的那条，从喉咙处一直朝下，一直伸到李丹的胃里，恶心的李丹想吐都吐不出来，在她的嘴里大幅度的抽送着，将她的小嘴撑成一个“o”形，插进她蜜穴的那条，不断的撑开她紧实的小穴，一边旋转着一边往里钻，好象钻头一样，一直刺进了她的子宫口，顶住了狭小的子宫门，不住的往里撞，后面那条就更不用说，将李丹的菊花口爆的大大的，每抽插一下，都将李丹痛的好象屁股要裂开一样。
　　“呜！！……呜！！……哦！！……噢！！……”李丹被插的瞪着双眼，身体极度扭曲着看着自己被巨大触手插的变了形的小腹，双手在头顶死命的挣扎，却毫无办法。
　　“李丹小姐果然身体异于常人，普通女孩被我们三兄弟这么一插，基本都差不多晕死过去了，你看，把你的肚子都撑的那么大了，都没关系呢~”三兄弟笑着用触手将李丹的肚子从里面高高的顶了起来，一边顶还一边用螺旋肉棒不停的抽插。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”李丹被插的两眼翻白，浑身开始抽搐起来，但这仅仅是开始而已！
　　三人热完身以后，开始了正式的蹂躏奸淫，首先，插进李丹嘴里的那条触手，哗啦一下，朝李丹的胃里直接灌了大量剧烈的催情液和麻痹毒液，李丹顿时整个肚子好象火烧一样，紧接着便是全是微微发红，呼吸急促，四肢发软，肌肤的敏感度直线上升，乳房也被催的鼓胀了好几圈，李丹面色绯红，开始淫荡的呻吟起来。
　　“呜……”
　　然后，另外二人各伸出一个吸盘，直接吸在了李丹高挺的乳房上，吸盘是透明的，里面还有一根细细的长针，一直插进李丹的乳头里，发出强烈的电流，只听扑哧几声，李丹的乳房被电的上下乱颤抖，加上吸盘真空往后一吸，大量白色的乳汁马上被榨了出来。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！……”李丹的双乳被吸盘拉的老长，在一阵阵电击的颤抖中，射出一股股的乳汁，淫荡无比，同时，下面的两条螺旋肉棒也开始了最猛烈的攻击，开始旋转着高速在李丹无比敏感的阴道和后庭大力的抽插，一边抽插还一边狂射着大量的精液。
　　“呜啊！！……呜哦！！……呜哦哦哦！！！”李丹的下体大腿之间，顿时被反喷出大量白浊的精液，一股股的喷到地板上，但是更多的却被灌进了李丹的子宫里，将她的肚子再次逐渐的撑的滚圆起来。
　　“李丹小姐，我们三兄弟可是为你准备了好多存货哦……请你全部收下吧哈哈哈！！”三兄弟狂笑着身体也跟着失控一样的在疯狂的射精中狂抖起来，
　　一股股圆球般凸起的精液就这么源源不断的从他们下体的触手中朝李丹的子宫
　　和肚子里象灌水一样灌输。
　　“呜！！！……不要……不要再射了……已经……撑不下……呜哦哦哦哦！！！”李丹翻着白眼绝望的挺着被大量精液撑的滚圆的肚子，整个身体都象触电般不住的痉挛起来。
　　“呜哦！！！”终于，在到达了承受的极限之后，李丹的身体再也支撑不住了，大量的精液扑哧一下，从李丹的嘴里，耳朵里，鼻子里，蜜穴中，后庭中，甚至是尿道中象绝堤的洪水一般倾斜而出，就好象一个被灌满了气的气球，突然被针扎了无数个小孔一般，气扑哧扑哧的往外喷。
　　“呜……呜……”李丹整个身体在极度的亢奋中高潮了无数次，终于也随着精液的倒喷而软了下来，但是仍然在不住的痉挛着。
　　“李丹姐姐，看来被三兄弟蹂躏的好惨呢，她能支撑下去吗？她好象都已经失去意识了呢？”林娜在场外也惊讶的说道。
　　“要开始播种了呢~真是一具绝好的母体……”三兄弟中的两个，将螺旋触手从李丹的嘴里和后庭抽了出来，带出了残余大量精液，哗啦一下流了一地。
　　“啊哈……啊哈……呀……”李丹翻着白眼，精神恍惚的在呻吟着，插进她子宫中的螺旋触手却没闲着，而是从半透明的触手管中，开始朝李丹的蜜穴中输送拳头大小的卵？！
　　“等一下，三兄弟要朝李丹小姐的肚子里……产卵？！那个东西……
　　真的是卵！太夸张了，等一下，现在还没判游戏结束，不可以现在就……“
　　林娜喊道。
　　“哼哼，没人能阻止我们让李丹小姐怀上我们的孩子了！”三兄弟笑道，跟着，那一串串拳头大小的卵开始一颗接一颗的被挤到了李丹的肚子里。
　　“呀啊？！……恩啊……啊啊……”
　　一颗，两颗，三颗……一颗颗拳头大小的卵很快塞满了李丹的子宫，将她的肚子撑的再次鼓了起来，那圆圆的卵的轮廓无比的清晰，一颗挨着一颗挤成一团。
　　“现在我们在你的肚子里产卵，感觉怎么样啊？李丹小姐？……最后一颗，恩~”大哥说着下身一挺，将最后一枚，也是最大的一颗卵射进了李丹的子宫里。
　　“产……产卵？……啊啊！！……好涨……肚子……呀啊！！……哈哈哈？……”
　　李丹半闭着媚眼，精神错乱的浪叫起来，剩下的两人轮流将自己的螺旋肉棒插进李丹已经隆起的肚子中，也将自己的卵一个接一个的排进了李丹的肚子里。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！！……”
　　“呀啊！！……呀啊！！……噢啊！……”李丹的肚子已经被卵撑的高高的鼓起，象一个大皮球一般，但是圆形的卵还在一个接一个的顺着触手管道不停的被排进她的子宫中，那些球形的卵在她的子宫中紧挨着互相挤压，不停的摩擦，在大量精液的滋养中迅速成长。
　　李丹鼓鼓的肚子下，几十颗卵在不停的蠕动，而且三个人的卵，分别有着不同的蠕动频率，没蠕动一下，李丹的肚子里就好象一面鼓被人敲了一下一样，发出闷闷的响声，并且使李丹整个人也跟着痉挛起来。
　　“啊啊！！……”
　　“李丹小姐，你倒是试着挣脱一下啊？再不挣脱的话，你肚子里的那些卵可是要孵化出来了哦？”
　　“怎么了，还是你爽的都不想挣扎了呢？”三兄弟看着被触手紧缚着，高挺着肚子的李丹淫笑道。
　　“当卵的蠕动频率越高的时候，就表明孵化的时间不远了。”
　　“什么？孵化？李丹姐姐肚子里的卵会在短期内孵化吗？就是说，如果她不能迅速的挣脱触手的束缚，等肚子里的卵一孵化，她就将要当众生下一窝的小怪物？问题是即使能挣脱出来，那塞满了一肚子的卵要怎么取出来呢？就是说……无论如何，李丹姐姐都……”林娜看着大屏幕上李丹那不时蠕动一下的大肚子，脸上露出了惊恐的神色，原本以为只是刺激的性爱Sm游戏，没想到却让李丹被当场被干大了肚子受孕，而且怀的还不是人类！！？
　　“啊！！啊！！啊！！”李丹的娇叫声间隔越来越短了，她肚子里卵蠕动的时间间隔也越来越快，从最初的5秒一次，变成了2秒一次。
　　“不用等了，请下一位出场吧，李丹小姐显然已经不行了。”触手三兄弟笑道，他们用螺旋触手继续插着李丹的屁股，欣赏着李丹在高潮中扭曲着身子翻白眼浪叫的淫荡表情。
　　“啊啊啊啊！！！……动的……好……厉害……啊啊！！……要……出……来……
　　了……！！“李丹的肚子开始剧烈的蠕动起来，看起来卵很快就要成熟孵化了。
　　“林娜小姐，不如你进来和李丹小姐一起享受一下产卵的快感吧……我们三兄弟一定会好好的伺候你……”
　　“……不用了……因为下一位出场的嘉宾将代替李丹小姐和你们继续进行游戏……“林娜说道。
　　“谁？正好我们还有好多的卵没处排呢……”三兄弟淫笑道。
　　“下面我们有请魔法少女——小爱出场！”在林娜的喊等中，半空中划过一道蓝色的光，只见一个纤瘦性感的身影出现在了三人面前，她的头上扎着红色的丝带蝴蝶结，穿着紧身的超短裙和长筒高根袜靴战斗服，手上拿着一根凤凰魔杖。
　　“触手魔们，我们好久没见了哟？”小爱坐在椅子上，翘着腿，用手托着下巴对触手魔三兄弟笑道。
　　“原来是魔法少女？……有意思，别以为魔法少女就能打败我们，在我们手上，已经有不少魔法少女成了小触手的妈妈了……”
　　“是吗？那么你们一定有本事把我也抓起来然后把那些可爱的卵也产到我的肚子里了？”小爱笑道。
　　“嘿嘿，要多少有多少……顺便说一句，你穿的这身衣服，还真是撩起了我们狠狠蹂躏一翻的欲望……”触手魔三兄弟将一部分触手分离捆住李丹，将她扔在一边，张开更多的触手朝小爱围了过去……
