【美女sm魔术师系列】——入室劫持
（newface）
　　在卧室中，李丹正在为新魔术表演练习捆绑技巧，她坐在一张椅子上，披肩的长发如瀑布般低垂而下，长长的睫毛下，是一双足以诱惑住所有男人的媚眼，她现在只穿了贴身的黑色蕾丝束腰内衣和吊带丝袜，在椅子边的床上摆满了各种绳子和道具，她双手拿着一捆白色的拇指粗的绳子，想了一下，开始弯腰将自己的脚踝并拢，用绳子来回缠绕几圈，然后收紧，慢慢的一圈圈瞬着小腿盘上来，然后在双腿间的缝隙竖着系紧。
　　捆完了一道绳子，李丹伸出腿来回弯曲了几次，测试捆的紧不紧，然后她又拿起一条绳子，将自己的小腿下端也捆了起来，然后是膝盖上下两道，还有大腿处，李丹的大腿隔着丝袜被绳子紧紧的勒出凹凸有致的曲线，在她自己的手下，一双修长的美腿被捆的紧密无比。
　　李丹事先已经将自己的上身用龟甲缚的样子捆好，两股绳子合并着勒过下体，现在她用手拿着绳子再稍微勒紧一下，将自己的胸部分成两截用绳子勒成葫芦的样子。
　　“恩！……啊……”直到自己被勒的也忍不住轻轻呻吟了起来，李丹才微笑着打好了绳结，然后拿起一边揉成一团的丝袜，准备往嘴里塞。
　　“谁？！”李丹突然听见了轻微的脚步声，而且是女人特有的高根鞋的声音，她警觉的想站起身来朝后看，却被人从后面扭住了双手，并且用戴着黑色丝手套的手捂住了嘴。
　　“抱歉打扰你了，没想到你还有这种爱好，倒是让我省了不少功夫呢~ ”一个女人的声音从背后传来，李丹可以闻到那女子身上发出的淡淡的香水味。
　　“呜？……”
　　“乖乖待着别动，我来拿点值钱的东西就走~ 希望你合作一下哦~ ”那女子将一把微型手枪顶在了李丹的屁股上，笑着说道。
　　李丹点了点头，那女子这才放开捂住李丹嘴巴的手，然后将李丹的双手套进了李丹原本就打好的绳结中。
　　“你捆自己的技术很好啊，绳结都很巧妙，不愧是著名的SM逃脱魔术师李丹小姐，不过今天，我得让你暂时无法挣脱才行呢。”那女子笑道。
　　“旁边有很多绳子，你想怎么捆随便你好了，不过身为女孩子，为什么做起了入室抢劫的事呢？”李丹回过头问道。
　　在她眼前的，是一位身高168 左右20多岁的女孩，面容美艳，睫毛修长，长长的黑发扎在脑后系成一个干练的马尾，身穿黑色的长袖紧身连衣超短裙，玉腿之上包裹着黑色的丝袜和一双短筒皮靴。
　　“呵呵，李丹姐姐，你没听说过我吗？我就是那个让警察一提到就头大的女飞贼‘飞霞’晓菲，没人能抓的到我，我做这行，一半是为了钱，一半嘛，是兴趣，哈哈。”晓菲一边仔细将李丹的双手反吊着用绳子捆好，一边抬起头笑着答道。
　　“恩！……你勒的好紧……难道你觉得我自己做的绳结还不够紧吗？”李丹娇吟了一声，回过头问道。
　　“当然不行，再我收刮完这里的宝贝之前，我可不能让你跑了，我还要再捆几道，手腕，恩，还有手指也不能放过，哈哈，捆人还真是件很好玩的事。”晓菲将李丹的手指也一根根勒在了一起之后，用手指勾了勾勒紧的绳子，似乎还是不放心的样子。
　　“原来你喜欢捆人，好吧，如果你喜欢的话，我这还有胶带手铐和拘束手套，请随意好了。”李丹呼了口气笑道。
　　“哼哼，听口气，你好象很喜欢被人捆的样子啊？好，我就让你爽个够，保证捆的你连一动都不能动。”哓菲咯咯的笑了起来，从旁边拿起一卷胶带，围着李丹已经被捆在一起的双掌一连裹了好几圈，将她的手完全的包在了里面。
　　“再给你戴上一副漂亮的手铐好了~ ”晓菲说着将一副手铐喀嚓一下铐住了李丹的手腕，确认手铐没什么机关以后，放心的把钥匙拔了出来，然后在李丹的面前晃了晃，塞进了李丹大腿处的丝袜中。
　　“好了，你满意了吗？我现在一动也动不了了啊。”李丹抬起头问道。
　　“不，还没有，你还能喊呢，所以，我要把你的小嘴吧一起堵上才行。”晓菲将刚才李丹没来得及塞进最中的丝袜团捏在手里，然后捏住李丹的嘴，将它塞了进去，外面再用两条胶带交叉着封好。
　　“李丹姐姐，你看上去真性感，恩，好了，捆完了我也该开始我的工作了呢～”晓菲满意的看了看被捆成肉粽一般的李丹，开始在卧室中翻了起来，不过她的动作却很斯文，快速却轻柔，一点也不想入室抢劫的贼，倒象是整理自己房间的大小姐。
　　“啊，性感的内衣，还有漂亮的丝袜，不错不错，收下了～”晓菲拿起李丹的一件白色半透明镂空的内衣比了比，然后放进了自己的袋子里。
　　“珠宝，恩，女人的房间里总是不缺这些东西，也收下了～”
　　“呜……”李丹静静的看着她，双手却已经开始挣扎起来。
　　“你这样是不是很无聊啊，来，试试看能不能挣脱开啊，呵呵。”晓菲回过头笑道。
　　“呜！……”
　　李丹扭动着身子，从正面看似乎看不出她在做什么动作。
　　晓菲很快熟练的将李丹的房间扫了一遍，然后开始出门去其它房间扫荡。
　　“乖乖的待在这，恩？”晓菲出门前检查了一下李丹的绳子，确认没松动以后才离开。
　　“呜！！……恩！……”李丹在晓菲出门以后，开始用力的摩擦着被反吊着包裹起来的双手，尽力将它们一点点的从几个收紧的绳结中扯松出来。她扭动着上身，忍受着挣扎中胸部被绳子收紧的刺激，慢慢站了起来，并拢着的被捆在一起的双腿一跳一跳的慢慢朝桌角边移去。
　　“呜！！……”每跳一下，李丹的下体就被勒进去的绳子狠狠的勒进去一下，她呻吟一声，继续朝桌角跳着，然后借着桌角开始蹭手上的绳子。
　　晓菲似乎收获颇丰，很快各种东西就装满了一袋子，只要是她看上眼的，不论值不值钱，统统打包带走。
　　“恩，好漂亮的浴室，还有超华丽的镜子，呵呵～”晓菲来到镜子前，突然想起试试刚刚收刮来的性感内衣，于是她拉开连衣裙的背后的拉练，将衣服脱了下来，然后除下内衣，将李丹的性感镂空内衣换上。
　　“很紧呢，不过很好看，胸前涨涨的，她比我还高，真的穿的下吗？”晓菲对着镜子扭着身子笑道。
　　晓菲走出浴室的门，不知道她怎么想的，她也想让李丹欣赏一下她的魔鬼身材？
　　不过她刚出浴室的门，一股带着刺鼻气味的手帕突然从后面捂住了她的嘴和鼻子，然后一只男人的大手扭住了她的右手手腕。
　　“呜？！！！……呜！！！……”晓菲在挣扎中，右腿一抬，朝后面的男人面门踢去却被那男人闪过，就势让她保持高抬腿的姿势，架到了墙壁上。
　　“柔韧性不错，我想待会我们还有更多的机会来认识你那美妙的身体……”
　　“呜！！！……”晓菲的身子彻底软了下来，这不是乙醚，因为她的神志是清醒的，但是浑身一点力气也没有。
　　“本来是来找李丹的，没想到还有意外的收获，不错啊～”那男人戴着面具，双手抽出了绳子。
　　“不要……动不了……恩……”晓菲只能眼睁睁的看着那男人将自己双手反剪到背后，用绳子快速的绑起来，然后将她的双腿并拢，如法炮制，捆绑手法非常娴熟，不一会就将晓菲捆的结结实实，然后他将一团布塞进了晓菲的嘴里，用塞口球将晓菲的嘴巴堵了起来。
　　男人抱着晓菲走进了李丹的卧室。
　　“嘿嘿，李丹小姐，看看我抓到了谁？”面具男将晓菲放到地上，看着正坐在床边，将身上残余的绳子解下来的李丹笑道。
　　“呜……”李丹扯掉了嘴上的胶带，然后抠出了嘴里的丝袜，手里拿着整理好的绳子，理了理头发笑道：
　　“哦，你又来了？看来你这次很有自信嘛～”李丹笑道。
　　“你穿的可真性感，看来我今天来的正是时候啊，不过我猜你不会乖乖受绑，对吧？”面具男晃了晃手中的绳子笑道。
　　“你试一下，不就知道了么？”李丹将手中的绳子丢到一边，交叠着双腿坐在床边柔媚的笑道。
