【美女sm魔术师系列】——2009年春节特别SM表演
（newface）
　　又到了一年一度的传统节日春节，著名的美女SM魔术师李丹和她美丽可爱的助手林娜在2009年的春节，又将给大家带来怎么样刺激的表演呢？
　　在观众热烈的掌声中，美女魔术师李丹穿着华丽的黑色低胸晚礼裙走上了舞台，她的长发披肩，在右边有一道长长的流海，微微遮着一边眼睛，纤细的脖子处，扎着一条黑色的丝带，她的双手上套一双同样是黑色的半透明镂空花纹的长筒丝手套，高挺的胸部勉强的被非常紧身的晚礼服裹住下半边，似乎随时要破衣而出，纤细的腰肢和高翘的臀部，在晚礼服的紧收下，性感的曲线非常的迷人，在裙下，一双雪白的玉腿上，穿着一双诱人的黑色细网眼吊带丝袜配着一双白色的7cm 水晶高根鞋，让李丹站在舞台上，显得分外的性感。
　　“我是李丹，大家春节快乐~ 大家想我吗？”李丹举起右手朝台下密密层层的观众微笑着喊道。
　　“想~~~ ”台下立刻爆发出雷鸣般的回答声。
　　“那么~ ”李丹媚笑着柔声接着问道：“大家想……捆我吗？……”
　　“想！！！！~~~~”这次的吼声惊天动地，久久不息，还伴随着不少狼叫声，又几个前排的观众，见李丹穿的那么性感，没等表演开始就差点忍不住要冲上去。
　　“呵呵，别着急，你们马上就能如愿了~ ”李丹笑道。
　　“那么这次的春节特别表演，观众的参与度依然还是很高，所以请大家不用担心捆不到李丹~~但是在捆之前呢，先请让我向大家介绍一下这次魔术表演的内容~ 有请我的美女助手——林娜小姐~ ”李丹说着手优雅的朝场边一摆，在脑后扎了一束马尾，身穿红色短摆高叉旗袍的林娜，迈着穿着红色镂空花纹的长筒丝袜和白色高根鞋款款的走上了舞台向观众挥手致意。
　　林娜的双手托着一个精致的盘子，上面放着一捆捆各色的绳子，塞口球，胶带，手铐，还有拘束手套，按摩棒，还有注射器，和两瓶特大瓶装的春药以及一些丝巾，丝袜等道具。
　　“好了，这次的魔术部分道具都在林娜的这个盘子上，欢迎等下被选中的观众朋友任意选用，这次魔术和上次的一样，首先都是请观众朋友先检查道具，然后把我紧紧的捆起来，再接着进行下一层的束缚，那么最后我有5 分钟的时间挣脱，如果超过了5 分钟，我无法挣脱的话，就算表演失败，作为惩罚，我和林娜小姐呢，就任由大家处置，你们做什么都可以，明白了吗？”李丹媚笑道。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”观众席爆发出一阵狼叫声，每次听到李丹说“你们做什么都可以”的时候，他们都特别的兴奋。
　　“看来大家都已经跃跃欲试了，好了，那我就中断下面的说明，给大家留点悬念好了，对了，为了防止我和林娜‘窜通’好了作弊，所以待会捆完我之后，要把林娜小姐一起紧紧的捆起来哦~ ”李丹看了看一边美貌性感的林娜笑道。
　　经过激烈的争夺，三位观众得到上台协助李丹表演的机会，他们都是清一色的精壮男士，脸上带着淫荡的微笑……
　　“好了，恭喜三位，那么，请三位检查一下这些道具，看有没有问题，如果没有问题的话呢，就请选你们喜欢的来把我紧紧的捆起来。”李丹笑道。
　　“好了，开始吧，请三位分一下工，谁捆上身，谁捆手，谁捆腿，以最快的速度把我捆好，可以吗？”李丹在观众检查完道具确认没问题后，将身上的晚礼裙一脱，露出了一件黑色的紧身丝带束腰，薄入蝉翼的蕾丝三角内裤，一对滚圆的乳房裸露在外面，将双手背到了身后，双腿并拢着很配合的站好了。三人一下都看呆了。
　　“只穿着这身是为了等下大家捆绑方便，而且示意大家身上没藏东西，来，捆吧~ ”李丹扭动了一下身子说道。
　　他们每人拿了一捆白色的绳子，开始捆绑李丹，先将李丹的双手在背后并拢着将手腕捆在了一起，同时两道绳子从李丹的脖子处向下，在她那高挺的酥胸处上下游走，紧紧勒住，还有一个人蹲着身，用绳子捆住了李丹的脚踝，来回缠绕了几圈，慢慢的往上捆去。
　　“恩，捆腿的话呢，最好用连脚掌和鞋根一起捆上，这样更难挣脱一些……”
　　李丹挪了挪双腿朝下看着说道。
　　那位观众立刻用了一条短一些的绳子，将李丹的脚掌捆了三道并在一起，再将鞋根处也紧紧捆上。
　　“很好，这样很紧，看来我很难解开呢~ ”李丹笑着点了点头。
　　“捆上身的这位朋友很专业啊，不仅捆的紧，花式也好看，是龟甲缚，不过如果乳房根部勒的再紧一点的话……”李丹还没说完，那位观众就立刻心领神会，使劲的将绳子一勒，将李丹的双乳又勒大了一圈。
　　“啊！！……恩……很好……很涨呢……对了，那边有副手铐，其实你可还可以用它铐在那里，那样会更紧……”李丹呻吟了一声接着说道。
　　那位观众拿起手铐后发现，手铐内圈是有细细的锯齿的，于是很邪恶的笑了一下，将手铐卡进了李丹已经被勒的很细的乳房根部，用力的铐上了，那些锯齿深深的吃进李丹富有弹性的乳肉中，将李丹那高挺鼓胀的双乳卡的象就要爆炸的气球，滚圆硕大，连乳头都高高挺起。
　　“啊！！！……好涨……感觉快要爆掉的样子……”李丹昂起头呻吟着。
　　捆李丹手的那位很聪明，见李丹一副觉得捆的还不够紧的样子，再将李丹的双手并拢着小臂三道，胳膊三道上下捆紧之后，继续用很细的手铐将李丹的双手铐住，然后拿了一卷胶带，一圈圈的将李丹的手握拳裹上，慢慢的包了起来。
　　“可能大家看不到，我给大家说明一下，后面的这位先生再用胶带来裹住我的双手，这样的话可以防止我用自由的手指来解绳子，很聪明，不过如果用胶带裹完之后，再用拘束单手套扎死的话，那就更万无一失了呢。”李丹将被裹好的双手使劲的扭到身侧说道。
　　“好的~ ”那人将一副黑色的拘束单手套给李丹的双手套上，然后拉上拉练，在外面用几条皮带系死。
　　“恩，再收紧一点，皮手套的伸缩空间比绳子大些……好……”李丹的双手被皮带勒的出现了凹突的曲线来，这个时候，她的黑丝双腿也被捆完，上下八道绳子，间隔处再用很细的皮带扎死，脚踝处再用手铐铐住，同样是勒的李丹双腿凹突不平了才罢手。
　　“好了，都已经捆的很紧了呢……连手指都动弹不了了。”李丹扭动了一下身子说道。
　　“为了增加难度，我将喝下一大杯经过提炼的高纯度烈性春药，并且还将被注射能使肌肉无力的轻度麻痹药剂。”在李丹的示意下，林娜倒了一大杯春药，在三的监督下，喂李丹喝了下去，然后由观众将灌满麻痹药剂的注射器，对准李丹的臀部注射了下去。
　　“啊！！……”李丹刚喝下去春药没几秒，全身就有了初步的反应，双颊慢慢的红了起来，开始轻轻的娇喘起来。
　　“有点疼呢……啊……现在……现在呢……”李丹娇吟着，双腿已经不由自主的夹紧起来，弯着腰在扭动着被紧捆的身体。
　　“现在……请将……请将我的内裤撕下来……堵住我的嘴吧……不过……在
　　那之前……请先……和我……做爱三分钟……啊啊……“
　　李丹半闭着媚眼刚说完，台下就爆发了，都为没被选中而懊恼不已，有的人已经开始撞墙了。
　　“呜！！……为了……增加难度……请狠狠的……蹂躏我吧……”李丹媚笑着刚说完，早已迫不及待的三人立刻分别从前后2 个位置抱住了李丹，扯掉了她的内裤，对准她高翘的屁股和张开的嘴以及暴露的下体狠狠的插了进去。
　　“呜哦哦！！……呜！！！……”李丹在三人肉棒的夹击下，在春药的刺激下淫媚无比，扭动着娇躯在三人的抽动下愉悦的大声浪叫起来。
　　“噢哦哦！！……呜！！……”李丹被紧捆的身子被三人前后抽弄，花枝乱颤，她被勒的高挺的乳房被两个人捏在手里，使劲的揉搓着，时间在慢慢的减少，林娜在一边拿着秒表静静的看着。
　　面对如此美艳的女人，三人都忍不了多久，而且三分钟时间短促，在享受了李丹超一流的服务，在抽送了几十下后纷纷射出了子弹，白浊的精液一下从李丹的蜜穴，菊花和嘴中扑哧一下倒喷出来，顺着她的脖子和大腿朝下流去。
　　“好了，时间到，请三位将李丹小姐的嘴巴堵上，进入下一个拘束环节。”
　　林娜上前好不容易和工作人员一起将意犹未尽的三人从李丹的身上拉开来。
　　“啊啊……好了……请把我的嘴……紧紧的堵上……还想要……恩……后面
　　呢……我就说不了话了……请大家听林娜小姐……继续进行……“李丹在急促的娇喘中，媚态万千，看的台下观众心里痒的不行。
　　于是李丹的内裤被揉成了一团，塞进了她的嘴中，然后外面用一个带小洞的红色塞口球塞上。
　　“呜……”李丹现在已经说不出话了，后面的都靠林娜引导大家来完成。
　　“好了，李丹小姐已经被我们捆的死死的了，下面请三位帮助我将李丹小姐的眼睛蒙上，再裹进这个拘束人形当中。”林娜说着从盘子上拿下一个折叠好的拘束人形塑胶套子，非常的小，拉开拉练后，几人将它撑开，然后将李丹抱起来，从脚尖开始套了进去，然后逐渐的往上拉，将蒙好眼的李丹整个裹了进去，再在背后将拉练拉上。
　　“呜……”这套子裹的很紧，李丹高挺的乳房鼓胀的乳头和绳子的轮廓都很清晰的凸现出来。
　　在李丹的下体三个头穴中，开有三个小口，嘴部也留有一个，林娜接着说道：“请三位选择不同尺寸的震动棒，插进李丹小姐的下体。”
　　于是三人分别选了一个很粗的带颗粒的红色鞭炮状，很细的辣椒形，很长的珍珠串插进了李丹的蜜穴，尿道和后庭中，插进去以后，内置电源立刻被遥控启动，开始疯狂的震动起来。
　　“呜呜呜！！！！？”李丹突然受到这剧烈的刺激，开始剧烈的扭动起来。
　　接着李丹被他们抬着到倒吊起来，腿被锁链捆住脚踝处高高拉起，放入一个中间透明的圆形鞭炮样的容器中，两根管子分别被通进了李丹的嘴中塞口球的小洞蜜穴处，通入蜜穴的管子很细，和震动棒紧挨在一块塞的更紧了。
　　两根电级针被观众拿着，捏住李丹的乳房，从外面刺穿塑胶衣，扎进李丹的乳头深处。
　　“呜呜！！！……”李丹剧烈的扭动了一下身子，大声的娇叫起来。
　　最后，一个盖子顺着吊着李丹的锁链，从上面滑下，将李丹从脚踝以下外的全身封在了容器中。
　　“好，我来为大家说明一下，这个密封的装置呢，等下将被水完全灌满，李丹小姐呼吸所需要的氧气，全部都是混合在催眠气体中从她嘴部的管子输进去，换句话说，李丹小姐不得不在呼吸的同时吸入大量的催眠气体，如果她短时间内无法逃出去，将会被催眠而睡着，那么逃脱就失败了。”
　　林娜停了一下，接着说道：“那么同时呢，通入她下身的那个管子，将会持续的灌入大量刚从现场的观众中，采集来的新鲜的……男士精液……不过管子的前面有个伸缩性很好的塑料薄膜包着，体积可以膨胀100 倍都不破裂，李丹小姐必须在薄膜破裂前将管子取出，否则的话，事先没有服用避孕的李丹小姐，将会因为大量的精液被灌进子宫而有极大的可能……怀孕。”林娜说道。
　　“那么，李丹小姐是能成功的脱出，还是失败后，怀上在座某一位的孩子呢？
　　……让我们拭目以待……接下来，表演即将开始，但是在开始之前，李丹小姐也说过，为了防止过程中我们窜通了作弊，所以请三位将我也好好的捆起来，而且为了避免我挣脱，我需要一位先生一直抱着我不松开，可以吗？“林娜走到了前面，有些羞涩的将双手背到身后问道。
　　三位当然表示极其乐意效劳。
　　他们用绳子将林娜的双手反剪着交叉捆着，然后用绳子勒住了她的胸部，她那双穿着红色镂空花纹丝袜的修长双腿各外的诱人，受到了重点的照顾。
　　“要捆的紧一点，丝毫不能比李丹小姐的松，对了……非常的好……大腿处再用力一些收紧……恩！……”林娜低着头，看着三人将她捆的越来越紧，非常满意的点了点头。
　　“好了，手脚已经捆好了，接下来该请一位观众坐在椅子上，然后将我俩固定在一起……”林娜说着，经过猜拳，其中一位幸运中的幸运观众迫不及待的坐在了椅子上，然后从拉链中掏出怒挺的肉棒。
　　“请将我的内裤脱掉……然后……对着那位先生的生殖器，将我放到他的大腿上坐着……”林娜双颊绯红的说道，她白皙的臀部对准那怒挺的肉棒，蜜穴被慢慢撑开，坐到了那人的大腿上，肉棒也随之在她的蜜穴中一插到低。
　　“啊！！……啊……现在……请将我和他……捆在一起……恩……”
　　那人双手死死的捏住林娜旗袍下高挺的酥胸，然后两人用绳子将他和林娜的腿和腰捆在了一起，固定在椅子上。
　　“好了……请将我的嘴好好的堵上，要堵的很严实……”林娜绯红着脸呻吟道。
　　“呜……”林娜的要求立刻被满足了，她的嘴里被塞进了她自己的内裤，然后胶带贴住，外面再用一条宽的红色布条包好在脑后扎死。
　　在这一切完成之后，林娜点了点头，计时器开始5 分钟倒数，挣脱魔术正式开始。
　　“呜！！……”林娜被后面的观众那粗大的肉棒顶在花心，小幅度的抽插着，她的乳房是那么的柔软而负有弹性，被捏的仰起头呻吟不止。
　　容器中的李丹就更加快乐了，高浓度春药完全发作，处于性亢奋状态的她，呜呜的在震动棒剧烈的刺激下，在水中扭动着被紧紧包着的身子，插进她乳头处的电针突然放出一道蓝光，强大的电流电的她双乳乱颤，浑身痉挛的大叫起来。
　　“呜哦哦！？！……”李丹在水中弓起身子，下体被鼓胀的薄膜撑的逐渐隆起。
　　一分钟很快过去了，李丹在容器中挣扎了半天，已经没有半天松脱的迹象，电针放电的频率越来越频繁，电的李丹发狂式的乱扭着被黑塑胶衣包裹着的身子，催眠气持续不断的灌进她的呼吸道中，但是在春药的作用下，她依旧非常的抗奋，但是她已经越来越没力挣扎了，因为麻痹药剂的作用，她一边娇喘着一边抽动着背后的双手，但是被几层包裹的双手哪是那么容易松动的。
　　2分钟
　　3分钟
　　“呜！！！！……”李丹在一声娇叫声中，从胸部喷出了两股白色的液体，在水中四散开来，那是她的乳房被电的连乳汁都喷出来了，观众席上爆发出一阵兴奋的欢呼声。
　　现在她的肚子已经明显的隆了起来，出现了半圆形的轮廓，在她肚子里的薄膜似乎已经被海量的精液撑到了鼓胀的极限，随时可能在李丹的肚子里爆炸。
　　这边林娜的情况呢？她似乎完全没有作弊的时间和可能，她胸前的衣服被那男人扯开了口子，露出一对白皙的乳房，乳头正被捏着来回扯动着，浑身随着男人一起剧烈的颤抖着，那是她的蜜穴中那根要命的肉棒在疯狂的抽插，她半闭着媚眼，昂起头呜呜的娇叫呻吟着，已经完全顾不上李丹了。
　　4 分半了，李丹的容器前，被工作人员推来了一车幕布遮住，可以透过幕布，看见李丹挣扎的影子，她的肚子被撑的明显大了很多，圆滚滚的凸了起来，高挺的乳房在连续的电击下，不住的颤抖着，她弯曲着身子，用尽最后的力气全力挣扎着，但是随即又绷直了身体，好象很无奈的抖了几下，呜呜的叫了起来。
　　4 分50秒，抱住林娜的男人突然下身一抖，林娜突然睁开了那双媚眼，呜呜的娇叫一声，一股白色的精液扑哧一下，从她的屁股下倒流出来，慢慢的顺着男人的裤子往下淌着。
　　幕布后，李丹肚子里的薄膜好象终于爆炸了，发出了一声闷响，李丹的肚子变的更大更圆了，她整个人反弓着身子，脸朝下扯动着管子大声的浪叫起来。
　　“呜呜呜呜！！！！……呜！！！！……”
　　大家甚至可以从幕布上，看到大股的精液从她的下体倒喷出来，慢慢在水箱中弥漫开来的影子，但是在5 分钟时间到的时候，突然现场灯一黑，然后再一亮，原本白色的幕布后面，已经没有了李丹的影子。
　　现场发出一阵惊呼声，幕布被撤离，容器中，只有白色浑浊的混了大量精液的水和两根空出来的管子。
　　李丹去哪了呢？就在观众四处寻找的时候，李丹坐着秋千，边招手边从空中缓缓落下，她的头发已经湿了，乳头上还残留着乳汁白色的痕迹，她站在舞台上，紧闭双腿，一股股白色的精液还在不断的从她的大腿间慢慢的流下来。
　　观众们在惋惜之余，还是抱以了雷鸣般的掌声。
　　“呵呵，很对不起大家，这次我又成功的逃脱了，不过真的很危险呢，捆的实在是……太紧了……”李丹笑着说道。
　　“啊！！……”李丹走过去，将林娜嘴里的塞口物扯了出来，然后帮她松开了和男人捆在一起的绳子。
　　“扑哧！！”那男人抓紧最后的机会，趁林娜还未松绑，准备从他的肉棒处脱离的时候，最后射了一发在林娜的蜜穴中。
　　“呀啊……”林娜娇叫了一声从他的身上弹了起来。
　　“看来观众朋友们和这位先生一样，都是意犹未尽的样子呢？”李丹扶着仍然被捆着的林娜笑道。
　　台下又是一阵狼叫。
　　“那么好吧……既然大家如此热情，那么……”李丹身上的春药药效仍然没过，她用手捂着胸部，将手指放进嘴中吸吮着媚笑着说道：
　　“现在我要和大家……玩一个……刺激的游戏……”李丹转过身，拿出几捆绳子。
　　“谁能先抓到我的话呢，今天晚上，我就任由他处置好了……”李丹说着，媚笑着将绳子朝台下抛去。
　　观众沸腾了，抢到绳子和没抢到的，都争先恐后的朝台上涌去。
　　“李丹姐？！”林娜全身还被捆着，面对汹涌的人群，显得不知所措的样子。
　　“娜娜，大过年的……我们就好好的为观众们服务一下好了……”李丹媚笑着将林娜朝人群中一推，然后闪身在台上跑了起来。
　　“李丹姐？！……呀~~~~呜！！！……”林娜还没反应过来，她的嘴吧和下面的几个洞洞，已经被观众重新用自己的身体塞住了。
　　“呜？！……”李丹没跑几步，一只手突然从后面一下捂住了她的嘴，然后将她的双手反剪到了背后，同时，她的黑丝美腿也被抱住，几道绳子同时缠到了她的手腕和脚踝上。
　　“李丹小姐，看你往哪跑……”刚才上台协助表演的其中一名观众，用手握着李丹那高挺的乳房笑着说道，然后使劲的一捏。
　　“扑哧~ ”
　　一股白色的乳汁便从李丹鼓胀无比的乳头处喷了出来。
　　“呜呜呜！！！……”李丹扭动着身子，在三人的身下呻吟起来，捆住她的绳子越收越紧，在后面赶到的汹涌的人群面前，三人脱下自己的裤子，掏出怒挺的肉棒，朝李丹的身体深处插了进去……
