
美女sm魔术师系列---紧缚姐妹花
 
 
李丹和千影失踪转眼已经过了一个星期了,依然毫无消息,据说都已经被绑架者残
 
酷的蹂躏奸淫完之后虐杀掉了,少了这两个风格不同但是非常有人气的sm魔术师,
 
观众一下觉得寂寞了很多。
 

不过很快，一对美貌性感的新姐妹花魔术师的加入，让sm魔术界再次热闹起来。
 
久别的舞台上，出现了一对年轻貌美的姐妹，都是20岁左右的样子，身高一样，
 
都是165左右，相比李丹她们来说，不是很高，但是比例很好，高挺的胸部，翘翘
 
的臀部，纤细的手臂，性感的小蛮腰，还有就是穿着丝袜高根的修长美腿了。
 
姐姐叫作紫音，有着一头很有女人味的，微卷的染成棕色的披肩长发，眼睛大大
 
的，睫毛长长低垂下来，高挺可爱的鼻梁下，是一张性感温润的红唇，她是标准
 
的瓜子脸，下巴尖尖的，脖子纤细而白皙，肩膀很窄，是典型的东方美女柔弱的
 
身段，但是胸部的尺寸却非常客观，高高而饱满的挺立将窄小的衣服撑了起来。
 
她穿着一件紫色的露背吊连衣百褶短裙，修长纤细的美腿上穿着性感的黑色丝袜
 
和白色的8cm高根鞋，看上去非常的妩媚。
 
妹妹叫作紫艳，一头乌黑的秀发和姐姐的一样长，前额有着长长的留海，微微盖
 
住一边眼睛，耳朵从发间露出来，上面戴着两个精致的水滴耳坠，显得非常可爱
 
，她的眼睛比姐姐的还要大，圆圆的透着灵动和不安分的味道，同样是瓜子脸，
 
不过她穿的却是一件黑色的低胸露脐紧身衣，下身则是包裹到腰间的黑色网丝裤
 
袜和银色的高根鞋，没有穿裙子，虽然她没有姐姐那样傲人的胸部，不过臀部去
 
比姐姐还要翘，配合腿部的窈窕曲线，性感娇艳一点也不输给姐姐。
 
姐妹俩走到舞台中央，在聚光灯下什么也没做，却先开始拥抱，相互蛇吻起来，
 
把台下的观众看呆了。
 
“妹妹，今天要加油哦，姐姐会把你捆的死死的~一动都不能动~”紫音用手抚摸
 
着紫艳的长发笑着说道。
 
“恩~ .....坏姐姐,来吧~我才不怕你~”
 

一阵寒暄做了自我介绍之后，姐姐紫音开始邀请观众上来协助捆绑了。
 
“好了，有请刚才点到的观众朋友走到台前，协助我一起将我妹妹紫艳紧紧的捆
 
起来~我先声明，你们一定要捆的很仔细才行，我妹妹可没那么容易捆住呢~”紫
 
音笑着说道。
 
“嘿嘿，姐姐，让他们来吧~”紫艳媚笑着眨了眨那双带电的大眼睛，将双手背到
 
了身后，双腿并拢着站好了。
 
捆绑开始，几位观众先将紫艳的双手反剪在背后，交叉着将手腕捆在了一起，接
 
着将绳子绕过前半身，她那娇美酥胸的上方，再绕回去捆住胳膊，然后再从乳房
 
的下端穿回来，这是标准的日式捆法。
 
“不行，太松了呢~我的手腕有很大的活动空间噢~这样会不好玩呢~”紫艳回过头
 
眨着大眼睛笑着对捆绑的观众说道。
 
“人家再紧一点嘛~好不？”紫艳娇滴滴的声音配合她那双会放电的大眼睛，一些
 
就将捆绑她的观众电的酥软的不行，立刻用力使劲的将绳子勒了再勒，将紫艳的
 
手腕牢牢的勒在了一起。
 
“很好呢~那么，我的美腿捆的怎么样了呢~？”紫艳低下头看了看，只见捆她那
 
双黑丝美腿的观众还算敬业，先将她穿着高根的双脚掌用绳子捆在了一起，然后
 
还在鞋根处捆了几道，将鞋根也捆在了一起，接着是脚踝，来回捆了5，6道，小
 
腿，膝盖下方，上方，已经到大腿下侧了，捆的都很紧。
 
“腿捆的很不错呢，也很漂亮，恩，我试试，很紧啊~”紫艳笑着原地跳了跳。
 
“大腿根部还要再加一道哦，不然收的不紧。”紫艳接着说道，于是，在她的指
 
挥下，她的双腿被绳子密密的从大腿根部开始紧紧的捆在了一起，并且在收绳的
 
时候很用力，绳子都深陷进了她那纤细性感的丝袜腿肉之中。
 
“让我看看，恩，似乎我妹妹紫艳已经被捆的紧紧的了呢~怎么样，紫艳，还能动
 
吗？”紫音走过来扯了下收紧的绳子，笑着问道。
 
“这种程度，不算什么了，还可以再收紧点哦~”紫艳扭动着身子，原地跳了一下
 
媚笑着答道。
 
“那好，姐姐就如你所愿好了~”紫音笑着自己拿起一道绳子，一下缠到了紫艳的
 
胸前，然后几下就将紫艳那对小兔子紧紧勒住，并且系到了她那本来就很纤细的
 
腰上，再使劲的一勒。
 
“啊！ ......好紧呢,姐姐你好坏...老是爱勒人家那里~”紫艳娇叫着说道。
 
“多勒可以让它们变大哦~姐姐是为了你好嘛~”紫音系好绳结笑着答道。
 
“哪里会大吗。。。比姐姐还是差了一截呢 。。。。。 ”紫艳假装生气的，用
 
自己被绳子紧勒住鼓胀起来的乳房用力的撞了紫音高挺的胸部一下。
 
“嘿嘿，好妹妹，你又开始淘气了，姐姐我现在要把你的小嘴死死的塞住才行呢~
 
”紫音媚笑着从桌子上拿起一团丝袜，捏住了紫艳的嘴巴，将它一点点的塞了进
 
去。
 
“呜！ ......”紫艳半闭着眼睛，轻声叫了几下，嘴巴被丝袜撑开，还有一小截
 
肉色的丝袜露在外面。
 
“然后，再用一胶带封上~”紫音笑着用一卷红的胶带，撕下几条，贴在了紫艳的
 
嘴上，将紫艳的小嘴完全封了起来。
 
“最后，外面再用一条丝袜包上~”紫音说着再拿起一条肉色丝袜，展开来，将紫
 
艳被胶带封住的嘴缠绕了几圈，完全包裹起来，然后在她的脑后，将丝袜系死。
 
“好了，现在，让我们一起将我妹妹的双腿反折拉到背后，然后用一截绳子捆住
 
脚踝，再连接手腕，一个漂亮的驷马，完成了~”在紫音的指导下，观众将紫艳最
 
后固定成了驷马的姿势，只见紫艳反卷着身子，高根鞋几乎碰到了后脑，身体被
 
捆成一团，被放在一边的桌子上，扭动着身子呜呜的呻吟着。
 
“好了，看上去真性感呢，妹妹~那么，各位观众，现在表演要正式开始了呢~”
 
紫音转过身，对着台下的观众喊道。
 
接着，紫艳便被装进了一个很小的稠袋中，然后袋口被扎了起来，吊到半空中，
 
紫艳在里面挣扎扭动的身体轮廓，可以从外面很清楚的看见。
 
“因为是第一次为大家表演，所以这次的逃脱魔术比较简单，等下我倒数5秒，大
 
家猜猜看，会发生什么事情~”紫音笑着走到了离袋子很远的舞台的另一端，然后
 
从地上拿起一块黑布，将自己全身包裹起来。
 
“5，4，3，2，1！”
 
随着紫音的话音落下，黑布重新落回了地面，不过这次出现的却是本应该被驷马
 
捆死，堵嘴塞进袋子里被吊在半空中挣扎的紫艳，只见她全身没有半根绳子，嘴
 
巴上也没有任何封嘴物，还是穿着那身性感的黑色裤袜，微笑着从黑布中走了出
 
来朝大家致意。
 
“好了，既然大家看到我现在站在这里，那么现在在袋子里的人是谁，我想大家
 
都猜到了吧？”紫艳踱到蠕动的袋子前，用手从外面握住袋子中挣扎的胸部，使
 
劲的捏了一下。
 
“呜！！！”从袋子里立刻传来一声娇媚的呻吟声，紫艳媚笑着从桌上拿起一条
 
长鞭，对着袋子就是一阵猛抽。
 
“啪！！啪！！啪！！！”
 
“呜哦！！呜呜！！呜！！”袋子里的人被抽的呜呜的大声娇叫起来，紫艳却丝
 
毫没有任何停下来的意思，越抽越用力，越抽越快，然后突然狠狠的一下，整个
 
袋子从外面抽碎，露出了里面被驷马捆着悬吊在半空中的姐姐紫音。
 
“呜！！ ......”只见紫音被丝袜包住嘴巴，以刚才紫艳被捆绑的姿势，驷马蹿
 
蹄的被捆成一团，她那紫色的连衣短裙和性感的黑色丝袜，已经被鞭子抽出了一
 
道道口子。
 
“呜哦 ......”紫音扭动着身子朝紫艳眨了眨眼睛，似乎在示意对方将自己放下
 
来。
 
|“呵呵，我的好姐姐，这样捆着多性感啊，为什么要着急下来呢？我觉得表演太
 
简短了,观众朋友们还没有看够呢~大家说是不是呢?”紫艳握着鞭子,转过身对观
 
众们喊道。
 
“对！！！！”观众们万众一心。
 
“要不要，来点更刺激的呢？~”紫艳用纤细的玉手托着姐姐紫音的下巴媚笑着问
 
道。
 
“呜？！.....”
 
“要！！！必须的！！”观众们心想，爽的时候终于到了~~
 
“那好，那我就把我这位美艳性感的姐姐，交给你们处理好了~她被捆成这个姿势
 
，一定已经相当的兴奋了呢，大家不要让她失望噢~~”紫艳笑着再次用鞭子狠狠
 
的抽了紫音的高翘的臀部一下，然后便推着移动吊架，将紫音推到了观众席前边
 
的舞台边缘。
 
台下的观众立刻冲到台前，伸出双手，准备接住这位被紧紧捆住的性感尤物。
 
“好，我要松绳子了哦，大家可千万要接住了呢~”紫艳媚笑着拿起剪刀朝着选吊
 
着姐姐的绳子轻轻一剪，被捆成驷马用丝袜堵着嘴的紫音呜呜的大叫了一声，便
 
被台下汹涌的人潮吞没了。
 
“玩的愉快，我的好姐姐~”紫艳在台上给了姐姐的方向一个飞吻，然后单手插腰
 
，迈着婀娜的步子朝后台走去。