【超级英雄圣茎兄弟】
作者：坑神newface


（1）

洛克和雷马是一对很要好的朋友，两人都爱好摔跤和关节技，体格健壮，某一天两个人在朋友的实验室里

切磋的时候，突然被一道闪电一下击中，然后又被不知道哪冒出的蜘蛛咬了一口，接着被倒塌的实验室的

桌子上破裂的不知道啥东西的药水喷中，还有一些七七八八的情况发生，最后在一连串的爆炸之后，两个

人发现自己还活着，而且惊喜的发现体格变得非常强壮，而且下体那根东西变得异常的粗大，高高的挺起

来，把裤子都撑破了。

“什么情况这是？！”洛克用手握着下体巨大无比还长的离谱的大棒子惊讶的问道。

“很明显....根据各种狗血的剧情参考，我们俩已经成为超级英雄了....”雷马笑着说道。

于是两个好基友开始联手守护着自己的城市不被邪恶美艳的女坏蛋们侵略....

注意，仅限于邪恶美艳的女坏蛋...


一天深夜。

“哈哈哈，愚蠢的家伙们，把钱给我乖乖留下吧！！”一位金色长发，有着深蓝色媚眼的性感火辣的年轻

女人突然从天桥上一跃而下，正落在行驶中的运钞车上，她胸前一对滚圆雪白的超过36F的超大奶子剧烈

的弹动着，被黑色的紧身蕾丝束腰紧紧的托着，露出上半部大部分雪白的乳肉，高高突起的乳头，性感的

蛮腰间是一条黑色的薄丝长裙，修长的传着黑色裤袜的性感美腿隐约可见。

“你....你是谁2？！！”司机大惊，方向盘一打，撞到了一边的墙上，那女人在撞击前高高跃起，轻盈

的落在一边的地上。

“有人劫车！！”车门一开，几个武装的警卫冲了出来。

“这女人？是运钞车连续劫案的通缉要犯黑雀娜丽莎，大家当心！！？”押送队长认出了眼前这个妖媚的

女人，立刻将枪上了膛。

“呵呵，居然能认出我，真是荣幸呢.....”娜丽莎媚笑着单手插腰，突然飞身跃起。

“射击！！！”

枪声响起，娜丽莎在半空中敏捷的旋转着曼妙的身姿躲避着子弹，然后从手中一下飞出数跟黑色的羽毛非

飞镖，准确的打在了警卫的手腕上。

“呀啊？！！”警卫们捂着手腕跪倒在地，枪全丢在了一边。

“哼，我的飞镖上可是有剧毒，不想死的话，就赶紧去医院解读吧...毒发时间是五分钟，也许还来得及

哦？”娜丽莎媚笑着说道。

“死女人！！算你狠！！！”那些警卫赶紧一个个跑掉了，留下了空空的运钞车。

“还真是容易呢，每次都那么容易得手，搞得我都没有激情了呢~”娜丽莎媚笑着用高跟鞋踢开车门，露

出了里面放着的一袋袋的钞票。

“今天的收获不小呢，又够我好好享受一阵了吧？”娜丽莎刚要走上运钞车，突然一声爆喝，两个魁梧的

身影跳了下来，一前一后夹了她。

“助手！！娜丽莎，你这个坏女人，连续抢了那么多运钞车，今天看我们圣茎兄弟来净化你肮脏贪婪的灵

魂！！”两个蒙面的壮男人突然出现，正式洛克和雷马。

“呀？怎么会突然出现两个肌肉男来捣乱呢？肌肉倒是很性感，可惜本小姐没空陪你们玩，你们既然知道

我的名字，还不快滚，免得和那些警卫一样，搞不好毒发身亡哦~”娜丽莎笑着说道，突然看到两人胯下

娜巨大突起的轮廓。

“呀？这是什么尺寸？真令人惊讶....见到我美艳的身姿都兴奋成这样了吗？还圣茎兄弟，哈哈哈哈~不

过是两个色情狂而已吧？”娜丽莎嘲笑道。

“住嘴！嚣张的坏女人，看我们兄弟好好的教训你！！”洛克大吼一声冲了上去。

“教训我？用你们那根大鸡巴吗？.....哈哈，我好期待呢~”娜丽莎轻盈的一跃，躲过了洛克的擒抱攻击

，然后再空中用高跟鞋用力的一踩洛克的后脑。

“好个迟钝的大傻瓜，来啊，来抓我啊？”娜丽莎得意的笑道。

“别得意，妖女！”洛克一转身，立刻再次扑了过去。

“喝！哈！恩~”娜丽不断的扭动性感的蛮腰，薄纱长裙下黑色的网袜美腿轻易的舞动着，朝后不断的跳

跃躲避着洛克的攻击。

“你就这点能耐吗？1万年也别想碰到我呢~”娜丽莎得意的笑道。

“还有我呢！！！”雷马突然从后面出现，张开大手朝娜丽莎抱去。

“恩？！想偷袭我？就凭你们那笨的可以的身手？”娜丽莎媚笑着一弯腰，朝后猛的一踹，正踢在雷马怒

挺得超级大肉棒上。

“呵呵，很疼吧，我的鞋跟可是很锋利呢~”娜丽莎转身笑道。

哪知道雷马跟没事一样，那鸡巴挺得更高，竟然干脆脱下裤子，将它整个露了出来，还有两个大的出奇的

蛋蛋，雷马一手握肉棒，使劲的一搓，一团白灼的精液如炮弹一般射了出来，把娜丽莎打个戳手不及，正

中她那美艳的脸上。

“呀啊？！！”娜丽莎朝后一仰，跌坐在地，白灼滚烫的精液顺着她高挺的鼻梁往下流着。

“这味道是....精液？！！....你居然拿精液射我的脸？？！....”娜丽莎生气了，赶紧就地一滚躲过了

洛克的夹击，掏出羽毛飞镖对着两人的大肉棒就飞过去。

飞镖一下全部命中，将他们俩的肉棒扎成麻花。

“恩？！”两个人迟疑了一下。

“哼，你们俩已经中了我飞镖的剧毒，5分钟之内就会丧命！该死的，竟敢弄脏我美丽的脸，我要你们死

的很难看！”娜丽莎得意的笑道。

“哦哦哦哦哦哦？！！”哪知道两人中了毒，鸡巴反而发红的越来越大，两个人全身的肌肉也跟着爆涨起

来。

“怎么....怎么会有这种反应？”娜丽莎疑惑的看着二人，雷马趁她分神，抓起旁边的一块石头一下砸了

过去。

“呀啊？！”娜丽莎躲避不及，被砸到小腿，失去平衡倒在地上，但是她立刻单手撑地，倒立着准备起身

，哪想到竟然保持着倒立的姿势，被洛克一下抓住了分开的黑丝双腿，一下成180度拉开。

“抓住你了，臭女人！！绝阴头槌！！”洛克得意的大吼着，将憋了很久的狂野一下释放出来，一脑袋重

重撞在了娜丽莎张开的双腿之间蜜穴的部位。

“呀啊啊啊？！！！”娜丽莎发出一声浪叫，浑身剧烈的娇颤着扭动着，双腿更是抖个不停。

接着，雷马赶到，一手抓住了娜丽莎裆部的蕾丝内裤和裤袜，使劲的一撕，就将丝袜撕破，露出了红肿的

蜜穴。

“混蛋！？......呀啊 啊....”娜丽莎忍着痛骂道，双手又飞了几个飞镖扎在了雷马的胸肌上。

“毒之会让我们更强大！笨女人！”雷马大笑着一下抓住了娜丽莎的双手手腕，然后交叉一扭，洛克则将

娜丽莎修长的网袜美腿也跟着反方向交叉一扭，两个人同时朝两个不同的方向倒去。

“人体绞肉机！！！”

“咔嚓！！！”

“噢啊啊啊啊啊啊！？！！！”娜丽莎圆睁着媚眼一阵惨叫，双手被拉过头顶，扭曲的盘在一起，修长性

感的双腿也是扭在一起成麻花状，整个人拧成了一团，犆别是纤细的腰部扭曲的不行，骨头发出咯吱的声

音，弓着身子倒在地上。

洛克继续抓住娜丽莎的扭曲的双腿，将她整个人翻过来，朝后一坐，将娜丽莎的双腿重重的压倒了她的后

脑上。

“咔嚓！！”

“啊啊啊啊啊？！！！！救命......啊啊啊 ！！”娜丽莎张开双唇大声的惨叫着，胸前一对巨大的雪白

的奶子在剧烈的弹动着。

“哼，才刚开始呢，对你的恶行要以百倍的惩罚来偿还！！”洛克大吼着，重新将娜丽莎的双腿扯开180

度，然后脱下裤子，怒挺着超大的肉棒，一下戳进了娜丽莎的蜜穴之中。

“噢啊啊啊啊？！！...好粗？！！....太大了？！！.....不要！！”娜丽莎被插得一个劲的浪叫着，哪

巨大的肉棒撑开她狭窄的蜜穴，强行突入，一下将她的肚子顶出一个小小的凸起。

“看招！！白精爆宫殿弹！！”洛克不知道哪想到的名字，用大肉棒以不可思议的速度在娜丽莎的蜜穴中

就是一阵猛戳，把娜丽莎那娇柔的身子戳的倒吊着在半空中剧烈的猛颤，两个大奶子更是弹得不行。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！”娜丽莎被插得满脸绯红，一个劲的浪叫，肚子更是高高的被从里面

顶起，洛克连续梦戳了十几下后，最后一下突然收了数秒，然后扑哧一声，一打团白灼滚烫的精液喷进了

娜丽莎的子宫中，一下将她的肚子撑的滚圆起来。

“不要？！！.........啊啊啊啊啊啊啊啊 ？！！！！”娜丽莎翻着白眼大声的浪叫着，浑身反弓着痉挛

个不停，洛克抓着她的脚踝就是一连串的猛射，哪精液好像无穷无尽，连续的如子弹一般射进娜丽莎的子

宫中。

“噢啊？！！呀啊！！！恩啊！！！恩啊啊啊！！！”娜丽莎连续的浪叫着，肚子一阵阵的被大量的精液

撑的鼓起来，从双腿间如炸弹一般倒喷出大量的精液。

雷马这时候一下捏住了娜丽莎的嘴巴，将自己的肉棒也戳进了娜丽莎的嘴中，因为尺寸太大，几乎要将娜

丽莎的嘴巴戳的脱臼，张成了0型，然后两个人身上爆发出一阵类似超必杀发动的光芒。

“合体技！双龙闷绝碎骨炮！！！”

两个人的大肉棒分别戳进娜丽莎的喉咙和肚子里，然后猛烈的如炮弹一般射出大量一团团滚烫无比的精液

。

“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！”娜丽莎双眼翻白，肚子一阵接一阵急促的高高的隆起，如炸弹在她

体内爆炸一般，大量的精液从她的嘴角和下体倒喷出来，最后两个人猛射了十几炮，将腰朝后猛的一收，

然后最后发射了最猛烈的一炮。

“扑哧！！！！！！”

难以想象的巨量精液顺便喷涌而出，将娜丽莎的肚子撑的如篮球般滚圆，大量的精液从她的嘴巴一直喷到

肚子里再从她的屁股中如喷泉一般喷了出来。

娜丽莎那对大奶子从衣服中弹了出来，双腿间喷出了一股淡黄色的尿液，被直接干到小便失禁，整个人软

绵绵的瘫了下来。

“她好像被我们干昏过去了，看来这招好猛啊哈哈哈！！”洛克将软成一团翻着白眼呻吟的娜丽莎扔在地

上，只见她那滚圆的肚子慢慢的消退下去，从双腿，屁股和嘴中不断喷出大量的精液。

“恩....恩.....”娜丽莎意识模糊，倒在地上被干到不省人事的呻吟痉挛着。

“这女人的奶子好大，真是邪恶的大奶子，要把她带回去好好的净化她肮脏的灵魂才行。”洛克说道。

“对，光是打倒她远远不够，要把她彻底净化，彻底消除对社会和国家的威胁，这就是我们圣茎兄弟肩负

的使命！”雷马严肃的点了点头。



“嗯？.....呜.....”娜丽莎慢慢的苏醒过来，却发现自己的眼前一片漆黑，嘴巴也被紧紧的用柔软的东

西塞了起来，喊不出声，那质感好像是大团的丝袜，塞得她的嘴慢慢的，还塞了一个塞口球在外面堵着，

再用胶带封死。

娜丽莎身上的衣服都被剥了下来，换上了一件黑色的紧身皮质束腰，托着她滚圆硕大的雪白的大奶子，紧

紧的收住她纤细的蛮腰，双手戴着性感的黑色蕾丝长筒丝手套，被反剪在背后交叉吊在脖子后用绳子死死

的并拢捆着，绳子在她滚圆的酥胸前纵横交错，勒进她的肉里，将她的乳房根部勒了好几圈，把她的大奶

子勒的几乎要爆炸的样子，乳头高高的挺起来，娜丽莎穿着破碎黑色裤袜的修长双腿则被大小腿捆在一起

，分开来整个人被绑着脖子和手腕吊在半空中。

“呜？！！”娜丽莎只感觉到下面一阵酥麻，不久前被两人猛插的感觉还在。

“醒了啊，坏女人，现在就开始好好的净化你的灵魂！”洛克和雷马早就等不及了，站在娜丽莎的身边，

一把抓住她那个好像随时都会喷出乳汁来的大奶子，然后前后夹击，两根无比巨大的肉棒同时插进了娜丽

莎的蜜穴和后庭中，一下将她平滑的肚子顶出两个巨大的凸起。

“呜哦哦哦哦 ？！！！！”娜丽莎一仰头浪叫一声，身子已经被二人死死抱住，然后夹在中间猛烈的抽

插起来。

娜丽莎的肚子被两跟巨棒从里面戳的此起彼伏，她那对弹动的大奶子被洛克死死抓在手里使劲一扭，立刻

成了螺旋状。

“呜噢噢噢噢噢！！！！！！”娜丽莎大声浪叫个不停，两道白色的乳汁生生被从乳房中给榨的喷了出来

。

“邪恶的乳汁喷出来了！！！一定要把邪恶的乳汁都喷光才能净化你的灵魂！！”洛克大笑道。

“当然，还需要用我们神圣的精液来净化你肮脏的肉体！！”雷马大叫着一边猛戳娜丽莎的直肠，一边开

始入机关炮一样猛烈的射起精来。

“扑扑扑扑扑扑扑扑扑！！！！！”娜丽莎的肚子里好像有什么东西爆炸一样，连续的鼓胀起来又凹下去

，巨大的冲击力震的娜丽莎弓起身子一个阵的痉挛着。

“噢噢噢噢噢噢噢！？！！！”娜丽莎一边喷着乳汁一边浪叫着，被干到高潮不止，前面的洛克也不甘示

弱，也用力的朝娜丽莎的子宫中一挺，将娜丽莎的肚子高高的顶起来，然后也开始机关枪一样的喷射。

“扑扑扑扑扑扑扑扑扑！！！！扑扑扑扑扑扑扑扑扑！！！！”两个人一前一用大肉棒在娜丽莎的肚子里

疯狂扫射，把娜丽莎干的娇叫连连，香汗淋漓，浑身不住的痉挛着。

大量的精液从娜丽莎的两个小穴中不停的喷出来，流了一地都是，两个人似乎根本不过瘾，继续连射，把

娜丽莎射的花枝乱颤，几乎要虚脱过去。

洛克拿出两个电击夹，分别钳住了娜丽莎的两只乳头，然后打开开关。

“滋！！！！！！！！”巨大的电流瞬间电的娜丽莎浑身痉挛个不停，大叫不止，两个大奶子被电的不停

的弹动，乳汁更是不断的被电的喷出来。

“好刺激！！！！！”洛克和雷马自己也被电流电到，但是似乎只会让他们更兴奋的样子，两个人一边和

娜丽莎一起剧烈的抽搐，一边更加疯狂的在娜丽莎的肉穴中狂干。

“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！！”

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！”娜丽莎戴着蒙眼罩，嘴巴被堵着被干到只知道一个劲的浪叫，

其它的什么也不知道了。

......

不知道过了多久，娜丽莎慢慢的醒过来，首先感觉到的就是双腿发软，下面一阵酥麻，屁股更是又痛又肿

。

娜丽莎的眼罩已经被摘了下来，嘴里还喊着一大团丝袜。

洛克见她醒了，将她嘴里那一大团早被精液和唾液浸湿的丝袜团抠了出来，只见娜丽莎那对雪白的大奶子

上到处是抓痕和乳汁还有精液的痕迹，下面早就被两个人干的一沓糊涂，大量白浊的精液不断的从她的蜜

穴和后面流出来。

“噢.....啊......太疯狂....了.....你们想.....干死....我吗？....”娜丽莎娇喘着呻吟着。

“哼，娜丽莎，这叫对罪恶灵魂和肉体的净化，这才刚刚开始而已。”

“混蛋......什么净化.....你们简直把我当成了.....泄欲的工具......我可不是.....什么....性

奴....啊....天哪 ....我的肚子.....”娜丽莎半闭着媚眼，一边说着一边呻吟道。

“鼓起来了是吗？犆别告诉你一声，我们圣茎兄弟的鸡巴与众不同，被我们干了以后，数小时内就会怀孕

，而且肚子会在很短的时间内大起来，一直持续数个月。”洛克笑道。

“什，什么？！！！你开什么玩笑？！！！”娜丽莎看着自己圆滚滚的肚子，圆睁着大眼睛大喊道。

“也就是说，你已经怀上了我们其中一人的种子，至于是谁的，那得等生下来才知道了~”雷马淫笑道。

“该....该死！！！....怎么会有这种事？！！....不可能？！....我娜丽莎怎么可能？！！....我的肚

子.....啊......”娜丽莎情绪十分激动，大口的娇喘着喊道。

“这就是做恶的下场，做的恶越多，怀孕时肚子就会越大，哈哈哈~”两人笑道。

“混蛋！！！.....你们两个强奸犯......！！！.....我不要！！！....我的肚子....！~！”娜丽莎不

肯接受现实，看着自己性感平滑的笑腹高高的隆起，绝望的大叫道。

“哼，休息够了，开始新一轮的净化，娜丽莎小姐，你实在太邪恶了，我们俩每天至少要持续净化个10小

时才能把你净化好，变成一个好人。”

“开什么玩笑？！！......什么混蛋净化......就是轮奸我！！？.....住手....啊....肚子都那么大

了....不要？！.....”娜丽莎绝望的喊道。

洛克上去捏住娜丽莎的嘴巴，直接将自己的大肉棒插了进去。

“呜？！！！”

雷马则从后面抱住了娜丽莎的腰，将大肉棒再次捅进了娜丽莎的蜜穴之中。

“呜恩恩恩恩恩恩！？！”娜丽莎圆睁着媚眼，被两人干的娇颤个不停，大奶子再次舞动起来，诱人无比

。

“扑哧扑哧扑哧！！！”又是那熟悉无比的连续射精的声音在娜丽莎的肚子和嘴里响起，娜丽莎的腮帮鼓

了起来肚子变的更加滚圆，翻着白眼从屁股中喷出大量的精液在半空中抽搐着。

“不行，她太邪恶了，还要更多的精液去净化她！”洛克大喊道。

“知道了，开始！！”

两个人身上再次出现类似超必杀技的闪光。

“合体技！双龙闷绝碎骨炮！！”

“呜哦哦哦哦哦哦 ？！！！”

两个人的腰夸张的猛挺个不停，每秒钟连射好几下，如机关枪一般将汹涌的精液射进了娜丽莎的嘴巴和肚

子里，大量的精液从娜丽莎的下体和嘴巴倒喷出来，射的满地满墙都是。

......

娜丽莎再次从高潮中苏醒过来，感觉自己整个人就要被干到崩溃掉了。

“啊.....啊.....”

“醒了，开始新一轮的净化吧。”洛克兴奋的喊道。

“什么.....还要？....不....别...住手.....”娜丽莎半闭着媚眼脸色潮红，拼命的摇着头有气无力的

喊道。

“在净化完你的灵魂前我们是不会停下的！”雷马也出现了，两个人迅速的掏出了超大的肉棒。

“天哪......别.......我已经...不行了......双腿都....没有知觉了.....求求你们....别....”娜丽

莎原本高傲蔑视的双眼中露出了祈求的眼神，浑身扭动着呻吟道。

“哼，想假装求饶来阻止我们的净化？想都别想！”洛克坚定的喊道。

“求你们了！！我不是假装......别再用你们的大鸡巴干我了....我的肚子涨的好难受.....”娜丽莎仰

起头大叫道。

“那这里呢，恩？”雷马抱住了娜丽莎的大腿，伸手一戳她被干的发红的蜜穴。

“啊啊！！？....”娜丽莎立刻浪叫起来，下面流出了很多淫水。

“明明和渴望被我们净化呢，看起来有成效了，也许不久你就能被完全净化了。”雷马说道。

“啊啊....不要.....饶了我吧.....呀啊啊啊啊 ？！！”娜丽莎话还没说完，已经被两人前后一把抱住

，大肉棒猛烈的再次戳进了她被干的发红的蜜穴和后庭中，猛插起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！”

......

转眼间一周过去了，娜丽莎每天都被两兄弟用大鸡巴戳的欲仙欲死，用精液洗澡当饭吃，无论是她高挺雪

白的大奶子，修长的丝袜美腿还是鼓起的肚子上粘的慢慢的都是白灼的精液，现在她被套上了黑色的紧收

的露发黑头皮套，鼻子和嘴巴露出来，嘴巴里被塞了满满的极大团丝袜，然后用大红的塞口球塞死，一对

雪白的大奶子露在外面，被同事用胶带粘上了十几个大大小小的跳蛋，一刻不停的震动着，乳头更是被两

个跳蛋夹在中间疯狂的刺激，不断的有白色的乳汁流出来。

在娜丽莎那被撑开的束腰那滚圆的肚子下面，同样是十几个跳蛋被塞进一团丝袜中包裹起来，塞进了娜丽

莎的蜜穴中，然后连线的控制器塞进了娜丽莎穿着的黑色吊丝袜的袜口中裹着，十几个跳蛋同事在娜丽莎

的蜜穴中狂震，发出巨大的蜂鸣声，把娜丽莎刺激的不住的浪叫，她的双腿被并拢着死死用绳子捆在一起

，从脚踝和高跟鞋开始一道道密集的捆到大腿根部，再束上了一圈拘束皮套包裹住她整个腿部，用皮带扎

死收到最紧，脖子上有个项圈，连着锁链吊起来，让她被迫要垫着高跟鞋的鞋间才不会被勒到脖子，笔直

的站在那。

她的雪白高跷的屁股则完全裸露在外，高高的翘着。

“呜哦！！！呜？！！....”娜丽莎被拘束成一个美艳诱人的人形吊在那大声的浪叫和扭动着诱人的身子

，不断有乳汁和淫水喷出来，顺着她双腿上黑色的丝袜往下流着。

“洛克，看了新闻，似乎昨晚有新的女恶人出现了，我们必须站出来保卫我们的城市了！”雷马兴奋的走

进来说道。

“是吗?她是谁？”

“听说是一个穿着性感旗袍和丝袜高跟鞋的神秘的东方女人哦。”

“哼，马上就去，我们决不能放任她四处作恶不管！”

“那走之前，先好好的最后净化一下娜丽莎吧，我们要有好一段时间不在，她邪恶的灵魂恐怕又会变回来

了。”

“说的是，开始吧！”洛克兴奋的和雷马脱下裤子，把娜丽莎夹在了中间，雷马在后面用手掰开了娜丽莎

雪白的屁股，用怒挺的超级大肉棒使劲的戳了进去就开始猛干。

“呜哦哦哦哦哦？！！！！”娜丽莎被干的不知道是痛苦还是爽到不行的大声浪叫起来，一边被干着，一

边从蜜穴流出大量的淫水，黑丝美腿被捆在一起剧烈的扭动着，洛克在前面一把抓住那些跳蛋露在外面的

线，使劲一扯，将一大团被丝袜包裹住的跳蛋从娜丽莎猛的扯了出来，哗啦一声喷出好多淫水。

“呜哦哦哦哦哦！？！！？”娜丽莎浑身剧烈的娇颤了一下，紧接着，她的蜜穴立刻被洛克的超大鸡巴一

下填的满满的，两根大鸡巴一前一后，将她滚圆的肚子从里面再次高高的顶了起来....






