螳螂捕蝉，黄雀在后

作者：newface

　　蕾艳红是一家SM俱乐部的调教师，她有着乌黑的长发，纤长的睫毛和性感的红唇，尤其是她的眼睛，妩媚中透出一股女王特有的高傲和妖魅，能勾起男人心中最深最强烈的欲望。

　　“怎么，想我了吗？呵呵，看我明天怎么好好的蹂躏你吧~好，先这样……”蕾艳红挂掉手机，回过身准备锁门，突然一只捏着丝袜团的手从后面一把按在了蕾艳红的嘴上，要将糅成一团的丝袜往蕾艳红的嘴里塞。

　　“呜？！”蕾艳红的双手被拧到背后，嘴吧很快被捏开，接着，那一团丝袜就被塞进了她的嘴里，然后被人用一条红布勒住了嘴吧，将嘴巴堵死了。

　　蕾艳红感觉对方至少有两个人，而且是女人，因为她闻到了从她们身上发出来的香水味。

　　“呜！……”蕾艳红的外套被扯了下来，露出了她“上班”时的女王装，低胸的露背蕾丝束腰，黑色的长筒丝手套，吊带长筒黑丝袜和红色的高根鞋，她的双手被拧在背后，让人用绳子捆住了手腕，然后接着，她站立的双腿也被人用绳子一圈圈的从脚踝开始，慢慢的往上一直捆到大腿，将她的双腿紧紧的捆在了一起。

　　“穿的真性感呢，我们的女王陛下的胸部真是好大，来，我帮她把胸部勒的更大一些吧~”一个看上去20多岁的束发女孩，拿着绳子，将蕾艳红的酥胸根部紧紧勒了好几圈，然后来回系绳，将蕾艳红的身子捆成了标准的龟甲缚，然后在蕾艳红的腰部将绳结下方的绳子拉到了蕾艳红的双腿之间，穿到屁股后面，紧紧的勒住。

　　“呜哦……”蕾艳红被勒的兴奋的娇叫了一声，现在她已经被两个女孩用绳子捆了个结实，修长的黑丝美腿被上下8道绳子整齐的缚在一起，双手更是被反吊着系在颈后，动也动不得。

　　“好了，动不了了吧？她穿着这身衣服真是性感啊，估计要是男人捆她，早就把持不住了呢？”束发女孩坐在蕾艳红的身边抚摸着蕾艳红的美腿笑道。

　　“对，她的蕾丝花边真好看，我也想穿穿看呢~”另一位长发的也是20多岁的女孩说道，两个女孩都穿着黑色的紧身夜行衣，面容娇美，身材也很好，蕾艳红没见过她们，难道是入室盗窃的小偷？

　　“好了，人已经抓到了，该带去见买主了呢。”

　　“别急嘛，我想和她好好玩玩再说，这里的道具那么多，真难得……”长发的女孩握着一条鞭子笑道。

　　“雅倩，买主还在等我们呢。”

　　“月灵，急什么，耽误一会也无妨，这位女王姐姐长的好漂亮，我真的忍不住了呢~”雅倩笑着朝蕾艳红高翘的屁股上抽了一鞭。

　　“呜？！……”蕾艳红痛的娇叫起来。

　　月灵一把拽住了雅倩拿鞭子的手，将鞭子夺下来扔到了一边。

　　“行了，等把生意做完了，回去我让你玩个够好么？赶紧把她弄下去。”

　　“好吧~”雅倩有点舍不得的样子，两个人先用一块黑布蒙了蕾艳红的双眼，然后用一个麻袋将她装进去，系上袋口，看着外面没人，便合力将她抬到了楼下的车后箱中，然后盖上后箱上了锁。接着，两人钻进汽车，在夜幕中开着车飞驰而去……

　　不知道过了多久，车停了下来，两人再次将蕾艳红抬出来，解开了袋子，扶着她朝前挪去，因为被蒙着眼，蕾艳红什么也看不见，只感觉到周围是暗淡的灯光。

　　“人我们给你带来了，交钱吧`”月灵笑道。

　　“两位美女果然办事麻利呢，看来今晚我可以抱得美人归了。”说话的是个30多岁的男人，手里提着一个箱子，他说着便将箱子扔到了两位美女的面前。

　　“呵呵，人交给你以后你想怎么玩随便你，不过钱可不能少哦？”月灵笑着接过箱子，打开一看，里面不是钞票，却是几大捆绳子和两个塞口球。

　　“你是什么意思？”两位女孩问道。

　　“呵呵，我就是想请两位美女一起共度春宵~”男人亮出了手枪。

　　“你？！……”

　　“早听说你们俩绳艺了得，今天不知可否让我欣赏一下你们两人对捆的技术？”男人笑道。

　　月灵和雅倩无奈的拿起绳子，转过脸看着对方。

　　“开始吧，美女们，捆完了我可是要亲自验收的哦~”男人笑道。

　　“没办法了……我们开始捆吧……”月灵叹道，于是和雅倩同时将绳子套住了对方的脚踝，然后蹲下来互相捆着对方的双腿。

　　“捆紧一点，我在看着呢~”男人笑道。

　　月灵和雅倩在男人的监视下，的确捆的很紧，也很认真，从脚踝开始，两道两道绳子往上捆去，一会两人就将对方的双腿紧紧的捆在了一起。

　　“很好，接着到身子了，你们记得要把你们的美胸好好的捆出曲线来哦？”男人坏笑道。

　　“哼，就如你所愿吧。”月灵没好气的答道。

　　于是二人用捆绑蕾艳红的方法，分别将对方的身体用龟甲缚的方式缚起来，并且互相勒起了对方的胸部。

　　“啊！……雅倩你勒的太紧了……”月灵被勒的娇叫道。

　　“呀啊？！……才不是，月灵你才勒的太紧，我的胸部都变形了啊？……”

　　不一会，两人在呻吟中把对方的身子好不容易捆好了，便背对着背，开始背起双手互相捆绑，这需要很高的技术，两人显然经常玩这个，竟然在看不见的情况下，很快就将对方的上臂捆好，紧贴着后背，然后是前臂，再到手腕。

　　“很好，看来你们很自觉嘛，手腕要捆的很紧才行啊，对，再收紧，收紧！”男人笑道，月灵和雅倩在男人的监视下，将对方的双手手腕都死死的捆在一起，动也动不了了。

　　“都捆好了，你自己来看吧。”月灵说道。

　　这时候，男人才走过来，先是检查了一下二人捆的紧不紧，有没有故意留下活结方便挣脱，出呼他的意料，二人捆的真的很紧，看起来想挣脱十分困难。

　　“很好，看来你们没有偷懒呢，作为奖励，我就帮你们把塞口球戴上好了~”男人笑道。

　　“等等，你究竟想把我们这么样？”月灵问道。

　　“呵呵，你们说呢？”男人坏笑着用手捏着月灵俏丽的脸蛋，然后用塞口球塞住了她的小嘴，将带子在脑后扎紧。

　　“呜！……”

　　接着，雅倩的小嘴也被封死了，两人背靠着背站在那，动也动不得。

　　“两位小姐的捆绑功夫果然高强，但是只怕解绳的功夫也是一流的吧？为了防止二位小姐逃脱，我专门准备了这个。”男人说着从口袋里摸出一卷胶带，扯开来将两位美女的双手握拳用胶带包裹起来，防止她们用手指解绳结。

　　“呜……”月灵和雅倩扭动着被紧缚着的身子，无奈的看着对方，没想到这次交易竟然被人给阴了，将自己也给赔了进去。

　　然后，男人将三位大美女一个个抱进了自己的车后座，看着她们双手被反缚，双腿紧紧的被捆着并拢在一起，相互挨着坐在后座上不甘心的挣扎的美态，他得意的摇上了车窗，朝自己的住所驶去。
