【魔法少女最终归宿和真相 】
作者：坑神newface


　　有没有想过，为什么对付和谐兽的魔法战士们都是年轻貌美而且穿着暴露性
感战斗服的少女们？现在，我就来告诉大家真相：

　　位于异界的魔法少女基地

　　专门培养对抗和谐兽的魔法战士的神圣学院

　　每年都会有年轻的少女被招募加入，官方说法是在对抗和谐兽的战斗中，不
断有魔法少女牺牲，所以要持续的补充新鲜的血液阻止和谐兽的入侵。

　　而那些幸存下来的魔法少女，随着年龄的增长，在变成受人尊敬的老人的同
时，成为了魔法学院的掌权者，她们有着丰富的战斗经验，通过教授新来的学员，
将她们的技艺一代代的传承下去。

　　但是实际上，关于那些失踪魔法少女的去向，并不只是牺牲那么简单，在执
行消灭和谐兽的任务中，有少数的魔法少女会有机会接近事实的真相。

　　和谐兽是一种能在和女性进行不和谐运动时，抽取不和谐能量和妹汁为食的
奇妙的生物，有着强烈的繁殖欲望，也正是因为如此，经过严格训练，身体中蕴
藏着丰富活力也就是潜在的“不和谐潜力”的魔法少女们总能找到它们，实际上，
是和谐兽们不自觉的被这样的“食物”所吸引，因为它们无法抗拒这样的美味。

　　而一旦和魔法少女接触，和谐兽们就会千方百计的对美丽性感清纯活力的魔
法少女们进行捕获然后疯狂的进行不和谐运动，这是它们的生命之源，并以这绝
佳的母体作为苗床的繁殖下一代以此来延续种群。

　　虽然来说，在个体的战斗力上，似乎受到严格训练的魔法少女们要更强一些，
不过在数量上，两者则完全不成比例。所以无论是如何技艺精湛强大的魔法少女，
在无数次和和谐兽战斗的过程中，都多少难免被其得逞过几次，或者更多，有的
甚至被成功的在体内产卵。

　　而这一切就是魔法少女们不断“牺牲”的真相的开始。

　　魔法少女也是女人，而且很多魔法少女的圣洁之身正是被某次战斗中的和谐
兽夺取的，只是在短暂的屈辱之后，漫长的战斗中，已经逐渐成熟的少女们，开
始感觉到了被和谐兽们侵犯时带来的女人无法抗拒的愉悦……和那种，和正常的
男子运动时无法带来的刺激感。

　　所以随这年龄的增长，当她们尝试和正常男子交往或者结婚之时，会意外的
发现，正常的两性运动已经远远无法满足她们“身经百战”的身体。

　　虽然在学院时受到过大量的教条洗脑，但是随着年龄和阅历的增长，经历了
无数战斗的魔法少女中总有人明白这不单单是“堕落”那么简单。

　　对两性运动的渴望是正常的生理需求，女人也不例外，在不知不觉间，魔法
少女们发现自己在这方面的“程度”要求，已经被提高到人类无法企及的高度。

　　所以，总有那么一天，当面对着那些昔日曾经憎恶的到处挥舞的不和谐手时，
魔法少女们会突然有类似“也许被它们打败抓去也不坏呢……”的奇怪想法。

　　糟糕的地方就在于，女人总是偏向感性的，无论从事的是何种职业。

　　高明的魔法少女即使在被和谐兽捕获进行不和谐运动后总有办法脱身，而且
以这样的理由来满足自己随着身体成熟而越来越高的女性需求很少会受到学院高
层的质疑，毕竟，战斗总是有风险的。

　　但是一旦开了头，那些让身体尝到“甜头”的从魔法少女成长起来的魔法御
姐们会发现她们越来越难抗拒“被和谐兽打败抓去对自己干坏事”的诱惑，而且
随着和谐兽种类的不同，每次都会有新的刺激，让她们难以抗拒，所以“不小心
被和谐兽打败抓走”发生的次数会在不知不觉间越来越多。

　　总有那么一两次，她们在绝妙的感觉中逐渐丧失想要挣脱的念头，取而代之
的是“如果能这样一直下去就好了……”的想法。

　　当然，身经百战的魔法御姐们已经习惯了被各种和谐兽弄到顶端，所以并不
会因此随便的就把自己交出去。

　　她们的思想开始完全脱离学院的掌控，她们会一如既往的出击和和谐兽战斗，
但是动机已经从消灭变成了“寻找合适的对象”。

　　是的，她们已经发现了自己最后的归宿应该是哪里。

　　和正常的两**往一样，聪明的雄性更懂得如何俘女性的欢心，即使在以原始
欲望为驱动力的和谐兽中也有存在智能的种类，也许是天生的，也许是长期寄生
于人体演化出来的，总之，它们就是存在，它们能暂时收起原始的本能，和那些
魔法御姐们进行沟通，虽然技巧可能不太娴熟，但是对于有着强烈欲望的干柴烈
火般的异性之间而言，它们得手的几率要高出很多。

　　它们不但能用自己的身体让那些“挑剔”的魔法御姐们愉悦，还能用花言巧
语哄她们开心，将她们的欲望撩拨到及至。

　　而最关键的是，拥有沟通能力的它们，可以让那些魔法御姐认识到，保持这
样的关系，并没有任何的危险性。

　　和谐兽以女性的能量为食，所以女人对它们来说是宝贵的资源，没有人会愿
意让这样宝贵的资源白白死掉，一个能顶上十几个普通女人的拥有强大体能和魔
法能量的魔法少女，更是它们梦寐以求的“女神”，而那些聪明的和谐兽，非常
的明白，尝试吸引一个初出茅庐，还没有发育完全不了解女人欲望的魔法少女即
使能够沟通也是没有成功率的，因为她们太年轻，缺少必要的经验，头脑还被学
院灌输的教条所支配。

　　所以当魔法少女出现时，这些聪明的和谐兽会谨慎的进行接触，如果一旦发
现对方是寂寞难奈而且思想已经成熟独立的魔法御姐，嘿嘿……在一番仪式般的
打斗之后，它们的和谐手总能成功的缠绕在这些美丽性感的魔法御姐们纤细的蛮
腰和高挺的那啥上……

　　这就是事情的真相，所谓的魔法少女，就是为了成为吸引和谐兽的饵食一般
的存在，因为和谐兽的本源是人类的原始欲望，所以从理论上讲，它们根本无法
被彻底消灭。

　　但是由单纯的欲望汇集而成的和谐兽，攻击性太强，一般的女性柔弱的身体
很容易在运动中受到伤害，如果放任的话的确会对普通的人类有害。

　　而魔法少女那经过训练和有魔法能量保护的身体则强韧很多，她们的出现，
有效的吸引了周围和谐兽的“火力”，在消解和谐兽不和谐欲望的同时，也使普
通的柔弱女性得到保护。

　　如果说将和谐兽比作溢出河面的泛滥的洪水，那么魔法少女们就充当了盛放
这些多出来的水的“水桶”的角色，这是一种更为奇妙的生态平衡。

　　那么回到前面的疑问，那些“牺牲”的魔法少女们，不，是魔法御姐们到底
到哪去了呢？

　　答案就是，她们经过了挑选，如同找男朋友一样，找到了一头能让自己“最
舒服”或者“除了运动外还懂得些许情调”的智能型和谐兽，当然这种被称为
“堕落”的行为在学院那边是无法被容忍的，所以她们只能脱离魔法少女的行列，
私奔了，而讽刺的是，私奔这种行为，恰恰是性格独立，战斗力强悍这类女生容
易做出的选择，魔法少女的特质完全符合这一点。

　　所以当魔法战士学院的老太太们沉痛的向新学院们宣布某位传说中强大无比
的前辈在不久前的战斗中牺牲的消息时，这位前辈不知道躲在哪个角落和她的
“男友”做着剧烈无比的和谐运动爽到不行了呢……

　　巧合的是，这类“英勇牺牲”的前辈一般年龄都在25-30 岁以上，正是身为
女性身体的欲望全面爆发无法再以任何神圣的借口忍耐的年纪，也是身为一个女
人，思想空前独立的年龄。

　　那么奇怪的是，为何还会有那些年老的魔法老太太成为学院的领导层留了下
来呢？

　　很显然……

　　有些女人是天生的性冷淡……

　　即使是强大的和谐兽

　　也无法激其她们任何的性趣……

　　而这类空虚的女人，又恰巧最容易被莫名奇妙的使命感，正义感所驱动……
所以，她们永远不会理解那些有着正常生理需求的魔法御姐们的“堕落，亵渎和
背叛行为”。

　　当然，公开讨伐这些前魔法少女们的话还得派出现役的魔法少女，而那些曾
经是同伴的魔法御姐们很显然能够让年轻的魔法少女们产生动摇，这样一来就很
糟糕了。

　　所以，除了那些做的比较过的，也就是和和谐兽那啥了之后还很招摇的，学
院的高层为了防止被现役的魔法少女们知道影响不好，不得已秘密的去对付她们，
其它的只要保持低调，虽然她们的心中燃烧着熊熊怒火，但也就不太好去管了，
因为对付经验丰富且了解自己战斗技巧的“堕落魔法少女”+ 智能性强力和谐兽
（能被傲娇的魔法御姐们挑选出来作为伴侣的和谐兽肯定不弱，它们的后代也会
很强，从某方面印证了“适者生存”的理论。）代价可不会小。

　　更何况，因为找到了发泄的伴侣，和谐兽已经失去了对普通人类的威胁，不，
应该说，习惯了和强大的魔法御姐们运动后，一般的柔弱女性它们已经完全没兴
趣了，已经没有了消灭的必要。

　　so……

　　即使真相是如此，而事实上也确实需要这么做，但是很显然，告诉那些即将
成为魔法少女的女孩们“你们将来长大后要么找个和谐兽当老公要么是性冷淡回
来做领导”之类的话，魔法少女这一行估计就要垮了，那么这个由魔法少女和和
谐兽之间构筑起来的生态平衡也将随之崩溃。

　　所以，在招募魔法少女时，适当的欺骗还是必要的……为了世界的和谐~ 和
我订立契约成为魔法少女吧！~

完~
