魅影芳结

　　

　　话说3年前正是武林各路豪杰各大帮派为争夺霸主之位明争暗斗大打出手的时候，就在大家打的难分难解，拼的你死我活的时候，江湖上突然出现了一个年仅19岁的白衣奇女子，凭借一种闻所未闻的名为“缚灵纤影”的神功，将当时武林上的顶尖成名高手纷纷击败，更以一人之力，将势力最大的三大帮派打的七零八落，然后自立了“千影门”，将被击败的高手帮主们收归己用，在不到一年的时间内一统江湖，使自己成为有史以来最年轻也是最美貌的女盟主，她的名字也在那时候传遍天下：“消魂仙子”兰馨雪。

　　兰馨雪当上盟主的第三年，开始对现在这种随便可以呼风换雨，高高在上的生活产生了烦闷的感觉，加上她虽然冰雪聪明，心思缜密，但毕竟还是个小女孩，所以心情一不好就难免拿手下的人出气，搞的下面怨声四起，但是慑于她那高深莫测的神功，不敢当面表露出来。

　　“真无聊，事情又多又烦……早知道那么难受就把这个武林盟主让别人来坐好了……”

　　兰馨雪坐在寝宫的床上一副闷闷不乐的样子。

　　“哼，不如找个老公来让他替我烦好了……”兰馨雪从床上起身，开始在“千影门”里面思索着合适的人选。

　　林一峰。

　　兰馨雪脑子里最先跳出来的就是这个名字，这个人比她大三岁，年纪轻轻却武功卓绝，现在是“千影门”的影左使，可以说是仅次于她的二号人物，长的是玉面俊容，高大伟岸，而且心气高傲，野心很大且富有心计，表面上虽然还看不出来，不过似乎从心底里从没有打算就这样屈居于兰馨雪之下，兰馨雪恰恰就是喜欢这样充满叛逆感又野性十足的男人，而且当年在与武林各路高手决斗的时候，林一峰运用智谋将当时近乎天下无敌的兰馨雪擒住，本想只是想逼问出她那身无敌神功的来路和修炼心法，没想到一下被兰馨雪仙女般的绝美容颜所深深吸引，一时把持不住，竟然把被绳子捆住手脚的兰馨雪抱到床上三两下脱光衣裙给“强奸”了，此后数日，林一峰便将兰馨雪捆着手脚，用白绢塞住小嘴，囚禁在自己的卧室之中，天天“奸淫”几番，逍遥快活，竟然差点忘了神功的事情。结果三日后，被兰馨雪冲开被封的穴道，挣开绳锁逃掉了。又是三日，兰馨雪似乎忘了这件事情，再次正式地向林一峰邀战，这次兰馨雪没有给他任何可乘之机，将其击败，却也没伤他性命，而只是要他遵照之前的约定，在输给她之后永远的听命与她。

　　很显然，以林一峰的性格，绝对不会遵守这个约定，而其他被兰馨雪用同样的方式收归门下的高手们也是一样，对于他们来说，恐怕没有要比让一个20出头的黄毛丫头骑在头上更不爽的事情了。

　　所以造反是早晚的事情，这一点兰馨雪早已察觉到，而且这正是让她感到兴奋的事情，她知道林一峰在这种时候是绝对不会什么也不做的，正好，就借这个机会，让林一峰抓住自己，当上新的盟主~

　　不过他们的动作也太慢了，大概是顾忌自己的武功吧~唉真麻烦，就让我来给他们点动力吧，兰馨雪笑着想出了一个完美的“中暗算被擒计划”，准备找个合适的机会立即实施。

　　从第二天开始，“千影门”里的人马上发现兰馨雪的脾气一下大了不少，动不动就给那些个堂主舵主的颜色看，其中被郁闷的最惨的就是影左使林一峰，兰馨雪极尽女人冷嘲热讽方面的天赋，三天两头的就找借口把林一峰叫来郁闷一番，还故意找些棘手的差事给他去做，然后又借故奚落一番……如此下来，才短短半个多月的时间，就把林一峰和那些个大大小小的头目们气的个个七窍生烟，恨不得把这个贱女人抓起来轮奸个几百遍。

　　终于，在几乎忍无可忍的情况下，林一峰被迫决定将谋划已久的造反大计提前实行。

　　这一天，兰馨雪正在寝宫梳妆打扮，黑发柔顺的披肩而下，长长的睫毛和一双顾盼生姿的媚眼，加上一对性感圆润的红唇，无一不象上天精心打造出来的勾魂慑魄用的武器，她现在身上仅穿着一件半裸着酥胸的半透明轻纱连衣短裙，里面是一件同样半透明的白色吊带丝衣，一双修长的玉腿没有任何遮挡地显露出来。

　　这时候，门外突然响起轻微的脚步声，兰馨雪察觉到了异动，从梳妆台上一飞身便轻盈地飘到了屋外。

　　“哦？竟然能潜到我的寝宫外，看来你身手不错嘛，你是谁？”兰馨雪对面前那个黑衣人笑道。

　　黑衣人没有答话，却从四周一下飞出了很多绳锁，一下将兰馨雪的双腿捆住，然后是双手，也被绳索紧紧地捆在了身体的两边。接着，一张大网罩了下来，将兰馨雪从头到脚网住。

　　“哦，有趣……”兰馨雪笑吟吟的也不急于挣脱，而是任由闪出来的四个黑衣人抓住网的四角快速地收紧，将她紧紧地裹住。

　　“哼，凭这个就想捉住我？”兰馨雪察觉到绳子和网都是用极其坚韧的材料特制而成，不过用来对付她似乎还不够火候。

　　“呀？！”随着一声惊叫，四个黑衣人倒在了地上，绳索和网都被兰馨雪瞬间悉数挣断。

　　“还有什么招数？再不使出来可就没机会了哦。”兰馨雪在空中旋转着身体，如仙女般轻盈地落回地面，接着右腿微微一抬，身形一晃，便将其中一个黑衣人踢的飞了出去。

　　这时候，只听一声口哨响，上百条黑影不知道从哪一下冒了出来，将兰馨雪团团围在了中间。

　　“不是吧……这也太夸张了吧，那么多人怎么可能守卫没有察觉，明显就是自己人干的嘛……”兰馨雪心里一边偷笑，一边催动“缚灵纤影”的功力，整个人以不可思议的速度幻化成四个魅动的影子，在人群中快速的游动，轻灵而无法捕捉，然后人便一个个的中招倒下。

　　“哼，想不到过了三年，这些所谓的高手们似乎更不济了……”兰馨雪的真身一边快速地游动一边笑道，转眼间已经有20多个人倒在了地上。

　　又是一声口哨，人群马上朝四周退去，只留下兰馨雪四个舞动的身影，这时候地面一震，兰馨雪寝宫前面的广场中央部分竟然整个陷了下去。

　　“？怎么回事？”兰馨雪没想到林一峰会搞出那么个大手笔，在半空中稳定身形，快落地的时候却发现从脚心传来一股透心的凉意，马上催动全身的功力进行防卫。

　　兰馨雪低头一看，自己竟然落在了无数锋利的刀尖之上，只要稍微松气，瞬间便会被捅成个刺猬。

　　“该死的林一峰，你做的也太绝了吧，用的着这样吗？”兰馨雪哭笑不得地叹道。

　　这时候，除了兰馨雪脚下的那片，其它的刀尖都收了回去，林一峰便在这个时候从上面跳了下来。

　　“如何？兰大盟主，对我的作品还满意吗？”林一峰得意地笑了笑。

　　“哼~又玩暗算……”兰馨雪没好气地答道。

　　“这个大工程可花了我不少时间呢~这可不是一般的暗算~”林一峰笑道。

　　“随你怎么说，反正我现在动不了了，一动气就会被穿成刺猬，你还等什么啊？亏你对付女孩子能想出那么狠毒的陷阱。”

　　“哼，你可不是一般的女孩子，上次就是因为不小心让你给跑了，不然我也不用受着三年的气……”

　　“哦，谁叫你耍诈，最后还输给我了？活该~”兰馨雪扬起头笑道。

　　“哼，这次不一样了，我已经炼成了天下最坚韧的绳子‘擒凤丝’，即使是你也别想挣脱。”

　　“哈哈，大言不惭，上次你捆我的时候你好象也说过类似的话哦~”兰馨雪故意在挑逗他。

　　“哼，你等着瞧吧~”林一峰并没有生气，而是亮出了手上金色的擒凤丝，大概有中指那么粗，接着毫无顾忌地走到了兰馨雪的跟前，象老鹰捉小鸡一样把兰馨雪的一双粉臂扭到了身后。

　　“你最好捆紧一点，不然再给我挣脱开看我怎么收拾你。”兰馨雪似乎很高兴的样子。

　　“放心，我就怕你等下哭都来不及~”林一峰说着熟练的将擒凤丝搭在了兰馨雪的肩头，然后快速地将绳子缠在了她被掌心被并拢在一起的双臂上。

　　大概是最近被兰馨雪郁闷的太狠了，林一峰果然没手下留情，绑的是叫那个用力，勒的兰馨雪痛痛的，轻轻地娇吟起来。

　　林一峰捆完了兰馨雪的双手，便将绳子绕到她若隐弱现的双乳前，先报复式的用手使劲地捏了捏。

　　“啊？！……”兰馨雪的脸上泛起了红晕，假装很生气地瞪了林一峰一眼。

　　“呵呵，很生气吗？不过可惜你现在一动都动不了，只能任我摆布了~”林一峰得意地用绳子将兰馨雪的酥胸用力的在根部勒了几道，然后在腹部连成鱼网一样的绳结，接着，兰馨雪的双腿也被擒凤丝紧紧地捆了起来，直到脚踝处林一峰才停了手，擒凤丝便那里接合起来，连成了一体。

　　“什么？……”兰馨雪惊讶地看着擒凤丝的变化，但是马上被随之而来的全身绳子的剧烈收缩打断了。

　　“啊！……绳子在……收……好紧……”兰馨雪张开嘴巴娇媚地呻吟起来。

　　“擒凤丝会根据所捆住人的内功修为自动的调节松紧程度，呵呵，谁叫你偏偏内功高的吓人，这回可有你受的了。”林一峰一边笑着一边将兰馨雪从刀尖上抱了下来。

　　“这次你落在我手上，可就再也没机会逃脱了，这半个月来承蒙你多翻特别照顾，等下有你这个小妖精受的。”林一峰说着起身一跃回到了地面上。

　　“林左使，成功了吗？”其中一个黑衣人问道。

　　“哈哈，她现在的样子，已经没有什么威胁了~”林一峰将兰馨雪放到了地上，任凭她用力的扭动身体挣扎着。

　　“太好了~终于解放了~！！三年了~”

　　接着众黑衣人扯下面罩，果然正是“千影门”里大大小小的头目们，不过他们对兰馨雪被抓住的高兴程度似乎还大大超出了兰馨雪的预料。

　　“林左使，怎么处置她？不如废了她的武功交给大家好好地乐一乐吧？”众人对这位美貌年轻地盟主早已垂涎三尺，现在正是这三年来他们日期月盼的大好机会。

　　“原来这帮家伙都在想着怎么轮奸我……”兰馨雪在地上寒到。

　　“大家先别着急，我知道大家受这小丫头欺压已久，不奸之无已平民愤，但是还需等我回去好好筹备，在一个月后召开‘轮奸大会’不迟。”说完没等大家反应过来。林一峰已经抱着兰馨雪闪的不见了踪影。

　　“喂，你要把我带到哪去？”兰馨雪在林一峰的肩上叫道。

　　“哼，还这么大呼小叫的，以为自己还是高高在上的盟主呢？”林一峰找到一个僻静的角落，将兰馨雪放下，然后拿出一粒药丸，捏开兰馨雪的小嘴硬喂了进去。

　　“呜……你给我吃的是什么啊？”兰馨雪只觉得舌头上留下一丝淡淡的甜味，然后那味道便顺着喉咙到了肚子里。

　　“这是‘甘露泻功丸’，吃了以后在一个时辰之内就会让你功力全失，变成手无缚鸡之力的弱女子~”

　　“什……什么？功力全失？林一峰，我都已经被你捆住了，你别做的太过分了，喂……呜！！”兰馨雪话没说完，嘴里已经被塞进了一大团手绢，然后被红绸巾从勒了起来。

　　“过分？没办法，因为你实在太危险了，所以为了保险起见只好先废了你的武功，反正你以后也没机会用了……”林一峰笑道。

　　“呜！！！……呜！”兰馨雪摇着头大声的叫了起来，这样虽然会让自己有更刺激的体验，但是没有武功万一林一峰真的把自己丢给了那些如狼似虎的家伙们开什么轮奸大会，那就陷入万劫不复的境地了。

　　没多久，兰馨雪便感到内力狂减，浑身乏力，接着被林一峰带到了他一处秘密的住所。

　　“忍了那么久，终于可以痛快地发泄一番了！！”林一峰关上门，将兰馨雪丢在了床上，大声喊道，看来他的郁闷程度比兰馨雪估计的还要高一些。

　　接着，林一峰便如猛兽般扑到了兰馨雪的身上，亮出了自己可怕的凶器……

　　“啊！！……啊！……呀！……”兰馨雪的娇叫声一浪高过一浪，林一峰把她压在身下，巨大的肉棍在她娇嫩的蜜穴中肆无忌惮地横冲直撞，加倍地发泄着半个月来的怨气，可怜的兰馨雪功力全失，被捅的整个身体都翘了起来，她嘀咕了一个男人在强烈地欲望和长期压抑下所爆发出来的破坏力，双乳被林一峰抓的就要爆掉一般，奶水都被硬生生地挤了出来。

　　“啊啊啊！！……”兰馨雪感觉到下身一阵急促地喷涌，林一峰将大量的精液全都射了出来，顺着兰馨雪的大腿流到了床上。

　　这样暴风骤雨般的“摧残”连续进行了几个时辰，直到把兰馨雪插的快要昏死过去了才停下来。

　　“恩……啊……”床上传来兰馨雪轻微的娇喘声，香汗淋漓，头发散开，半闭着美目的她显得更加的妩媚动人。

　　“好……先饶了你……”林一峰从兰馨雪的身上下来，满足地笑道：“今后你就别在做梦当回你的武林盟主了，乖乖地留在这做我的……玩物吧……”

　　当兰馨雪醒来的时候，发现自己正被捆在一张椅子上，嘴里塞着东西，发不出声音，身上还是那件半透明的纱衣，只是里面那件白色的吊带胸衣早已被剥掉了，两粒乳尖在衣服下若隐若现，雪白的大腿更是分外的诱人。

　　“呜……”兰馨雪试着运了一下功，发现自己的功力似乎并没有全部消失，而是还残留了一些，但是根本无法挣脱擒凤丝的束缚。

　　“该死，这回麻烦大了，现在只能听凭林一峰的摆布了……”兰馨雪放弃了徒劳的挣扎，等待着林一峰的到来。

　　不久，门开了，但是进来的除了林一峰，还有影右使苏依柔，她比兰馨雪大2岁，也是个万中无一的天生尤物，虽然武功稍逊一些，却也是一个冰雪聪明，善于谋略的奇女子。

　　“一峰，怎么样，她说了吗？”

　　“啊，我还没问呢，不过现在她已经武功全失，又落在我们手里，‘缚灵纤影’的秘密迟早会被我们知道的。”林一峰亲昵地抱住苏依柔吻了起来。

　　兰馨雪看到他们的关系似乎吃了一惊，虽然她知道林一峰向来年轻风流，但是在这三年中她并没有察觉到这两人有暗中往来，而且他们两个各司其职，一外一内，平时很少有机会碰面的，怎么竟然已经到了这种程度？

　　“呵呵，馨雪妹妹，一段时间不见，别来无恙吧？”苏依柔走到兰馨雪面前笑道。

　　“呜……”

　　“啊，抱歉，我忘记帮你把嘴里的东西取出来了。”苏依柔说着取出了兰馨雪嘴里的手绢和绸巾。

　　“苏依柔，想不到你和林一峰有这层关系……”兰馨雪似乎有点不好的预感。

　　“呵呵，你虽然身怀绝世武功，但毕竟还是个小女孩，聪明却又过于自信了。”苏依柔突然大笑道。

　　“你……你什么意思？”兰馨雪不解地问。

　　“你这次是想故意被一峰抓住的吧？”苏依柔突然问道。

　　“什……什么？”兰馨雪心里一惊。

　　“三年前我忘了告诉你，我会读心术，所以你心里想什么，我都知道，只是武功和你实在相差太远，所以我和一峰才在等待合适的机会……”苏依柔笑道。

　　“你们！……”兰馨雪的预感应验了，现在她的处境真的是万劫不复了。

　　“好了，说出‘缚灵纤影’的秘密，否则的话，在把你送给那几百个人轮奸之前，我们就会让你生不如死的……”苏依柔的脸上依旧是温和的笑容。

　　“哼，你休想……”兰馨雪话没说完，便感觉到下身被什么东西狠狠地插进一截。

　　“啊！！……”椅子上不知道什么时候在兰馨雪的蜜穴处伸出了一根粗长的棍子，一下没了进去，接着，后庭也被一根棍子塞的严严实实。

　　“啊……”兰馨雪的嘴被捏开，苏依柔将大杯大杯的催淫药灌了进去，然后椅子开始剧烈地摇晃起来，越来越快，越来越快，下身传来强烈的刺激，林一峰和苏依柔的身形渐渐模糊起来……

　　一个月后

　　在原来“千影门”的大堂内，聚集了大群的人马，他们都收到了林一峰发出的“轮奸大会”的请柬。

　　只见兰馨雪全身赤裸着被绳子四马攒蹄地吊捆在大堂中央，依旧那么的美艳动人，只是双眼充满淫绯的神色，似乎是长期被连续灌复大量的春药，已经失去意识了。

　　这就是三年前横扫武林无敌手的“消魂仙子”兰馨雪，如今已经被林一峰他们变成了发泄肉欲的性玩具。

　　请柬上按照众人的排位高低写有数字，于是几百人就按着数字的顺序两个两个地上，一前一后，将肉棒插进了兰馨雪的小嘴和蜜穴之中，迫不及待地抽插起来，从他们三年前见到兰馨雪这个绝色美女的第一眼起，他们早就想这么干了，今天终于得偿所愿。

　　“呜！……呜！……”兰馨雪因为被长期灌服春药，所以身体变的特别的敏感，被插地大声的浪叫起来，让轮奸的众人情绪更加的高涨，大量的精液一波接一波地喷进了兰馨雪的嘴里和蜜穴之中，再经过清洗之后，下一批人又提枪接着上……

　　在兰馨雪被几十人轮过之后，一个身影从大堂的屋顶上抛下了一捆绳索，正套在了兰馨雪的身上，将她整个人拉了起来，然后割断原来吊着她的绳子，抱起她消失的无影无踪。

　　在场的人先是一楞，接着马上大骂着冲上去追，哪里还见兰馨雪的身影。

　　又是三个月之后，传说正在修练“缚灵纤影”功法的苏依柔在自己家中被歹人劫走，饱受凌辱后被卖到了以催花手段残忍著称的淫贼团伙“爆穴三人组”手中，此后便下落不明。

　　而新任盟主林一峰位置还没坐热，也被不知什么人打成重伤废了武功，从此在江湖中消失。

　　大漠的夕阳中，一匹黑色的骏马在慢慢地走着。

　　“喂，我把‘缚灵纤影’的神功都教给你了，你的名字是什么，到现在还不肯告诉我吗？”

　　“呵呵，雪儿，我的名字并不重要，重要的是我现在能和你在一起。”

　　“哼，讨厌，每次都是这种不着边际的回答，难道要我和一个不知道名字的人过一辈子吗？”

　　“怎么，你不愿意吗？”

　　“……在我回答之前，你能不能先把我身上的绳子解开啊？”

　　“不行，我就喜欢看你被绳子绑着的样子~”

　　“讨厌，你个变态……”

　　……

　　三年前的一个晚上

　　新月下

　　一个白衣少女只用一招便将一个比她大好几岁的男人打的跪到了地上。

　　“怎么，还来吗？”

　　“我认输了~我打不过你。”男人抬起头望着少女。

　　“呵呵，真难得，你是第一个认输认的那么爽快的，真奇怪，你们男人觉得输给女孩子很丢脸吗？我又没说要杀你们，怎么个个输给我以后都要死要活的~？好了，再见~”少女笑了笑，一转眼的工夫就消失了。

　　男人的相貌并不出众，武功也不怎么样，但是在他见到少女笑容的那一刻，周围的空气似乎凝固了，他觉得他找到了那个值得他用一生去守护的人。

　　男人无名，但是也许我们都见过。
