【龙姬】
作者：坑神newface

这年头坑爹的是有很多，以前因为手贱晚上寂寞时看了一个叫“newface”这家伙写的各种BT重口味虐文

，觉得挺过瘾的，就一直追着看，结果追着追着，发现这是一个坑，从坑里好不容易爬出来换篇文看，

却发现那又是一个更深的坑，从这个坑跳到那个坑，就没发现这货有填完的时候，原来这货坑神的头衔

还真不是浪得虚名，在论坛发短信加了他的Q，结果这货QQ自定义头像居然是一个大大的“坑”字，那一

刻真是想一头把显示器撞烂的心都有了。

经过数次严正交涉要求填坑无果，只好苦闷的歪斜在床上以绝对纯欣赏的眼光看着电脑上的爱情动作片

，却发现看惯了重口味的各种文和二次元，看三次元怎么都觉得平淡无味没有感觉了，看了半天甚至连

下面都硬不起来，窗外晴空万里，正是鸟儿欢叫，狗熊撒欢的季节，你说我20好几的年轻人怎么不出去

泡个妞什么的，关键是现在漂亮的妞一般不是在车里就是宅在家里，大热的天出去弄一身臭汗的搞不好

也碰不到几个稍微养眼的，何苦呢这是，日子就这么无聊的一天天过，坑神newface那货居然说自己还去

健身，还跟我说不要老盯着他的坑，要热爱生活.....我勒个去，感情你这位内心阴暗口味超重动不动就

射女主角一肚子精液灌一肚子虫卵或者干脆整个吞下去的bt家伙还是个阳光的运动青年？还有比这更坑

爹的狗血小说设定吗？

不给力啊不给力啊，男主角你那哪算抽插整个就一个不给力的来回摩擦啊，随便找个最低级的触手怪就

能秒杀你啊有木有？索性关了爱情动作片打开窗子呼吸一下新鲜空气，对于许久没晒过太阳的我来说这

眼光似乎过于刺眼了点，看来我不出去溜达的决定是无比的英明，大大的太阳，街上除了谢顶的大叔和

绝经的大妈以及各种史前爬虫类简直一点能吸引眼球的物体都没有啊有木有，天上还有一大条东西飘过

尼玛谁家往下扔那么粗一条绳子呢，玩完sm游戏也要珍惜道具不要浪费啊蠢货！~~

话说好粗的绳子 似乎还会动

话说好粗的绳子 似乎还会动?

话说好粗的绳子 似乎还会动?！

话说好粗的绳子 似乎还会动？！！

尼玛这货到底是啥玩意？！！！

冲进来了呜啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？？

我没来得及闪躲整个窗户中就被那不明物体填满然后整个塞满了我的房间，好大一条....

龙？！！！

神马情况？！！

那龙在我的房间里盘旋着扭动了几下然后扑哧一下，没错真的是扑哧这种一点也不酷还十分带有喜感的

音效，那货就变成了一个猥琐的中年大叔，长的跟卡扎菲一个德性，我心里一惊卧槽难怪利比亚反对派

找不到菲哥，原来这货还有这凶残的功能跑天朝来了？

“年轻人，大白天的不出去泡个妞，窝在家里做什么？”菲哥和蔼可亲的对着我微笑道。

“你.....你哪个单位的？.....”

“哈哈哈，问的好，老夫乃是东海龙神鳌了个炳，小兄弟怎么称呼啊？”

“我勒个去.....熬了个饼？.....”

“原来是‘我’兄弟，幸会幸会~”

“谁是你兄弟？”

“没有啊，我说的是你，我兄弟。”

“我不是你兄弟~”

“我没说你是我兄弟，我是说老夫姑且称呼你为我兄弟可否？”

“大叔你是专程来跟我玩绕口令的吗？- -”

“算了，不谈这个，那个，老夫看你年纪轻轻，印堂发黑，双眼无神，阴虚火旺，欲求不满，大白天在

窝在家里啥事不干欣赏爱情动作片，一看就是个心灵纯洁正直善良的好青年，老夫有一爱女，贤良淑德

，温柔大方，开朗可爱，知书达理，出的厅堂，滚的大床，年芳18，最近总吵着要来陆地玩，这段时间

不如就麻烦我兄弟代为照顾吧~？

“等会，大叔你的语文是在哪学的？....- -再等会，你说啥女儿？”

“老夫的女儿啊，想请我兄弟代为照顾一下~”

“大叔你女儿？”我的脑海中一下浮现出反对派在卡扎菲官邸搜出的‘我的至爱赖斯’相册，顿时毛骨

悚然，三条腿都同时发颤。

“飞飞，快进来见过我兄弟。”大叔朝窗外招手。

只见一道白光穿越窗户，一条细长的小白龙轻盈的钻了进来，在房子里左三圈右三圈的绕个不停。

“飞飞，快下来，在人家屋子里飞来飞去成何体统？”大叔喊道。

那小白龙有着两个小小的犄角，没有胡须，有着一双十分灵动的大眼睛，它扭过头瞪了我一样，然后盘

旋着降到地面，一阵云雾之后，变成了一个女孩的轮廓。

“父王，你是疯了吧，怎么选了那么一个大白天在家看A片的猥琐男？”那女孩有着168-170左右的高挑

身段，肌肤白皙的有点晃眼，有着一头长长的黑发，上面突起两个小小的犄角，眼睛很大很水灵，但是

一看就是那种富家小姐傲娇到不行的嫌恶眼神，穿着一身白色的长袖短襟开胸镂空旗袍，上面有着极其

优美而复杂的龙纹绣饰，一双修长的美腿上穿着黑色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，简直性感到爆。

“哎呀，你就不要再挑了，这大热的天太阳晒的为父这把老皮囊都快干掉了，实在是飞不动了，你就将

就一下吧，你看人家小伙子也不错，你看他长的......”

结果那猥琐大叔盯着我从头到脚看了几遍，楞是没憋出一个词来，最后好不容易从牙缝里挤出几个字：

“长的多有安全感......”

“安全感你妹啊？！我虽然帅的不明显但是至于连个夸的地方都没有嘛？！”

“安全感你妹啊！！！！你是脑子里进石油老糊涂了吧？！你看！！这混蛋下面都硬了啊！！！整个一

咸湿佬！！！”飞飞一拳就砸在了疑似卡扎菲的猥琐大叔头顶。

“哎呀，飞飞，你知道这年头太帅的都靠不住，你就将就一下吧，那个男人嘛，正常反应，哦，那个，

我兄弟，小女这段时间就麻烦你代为照顾了，那个小女脾气虽然急了一点，但是人还是不错的，也比较

尊重长辈啊什么的......”大叔捂着头走到我面前拉着我的手笑道。

“尊重你妹啊...你头上好大一个包.....- -大叔你们到底唱的是哪出？？！”

“哦，既然你虚心求教，那么我就大发慈悲告诉你吧~~~”大叔突然换了一副很亢奋的表情。

“我们海龙族乃是孤高的守护海洋的古老种族....”

“这德性孤高你妹啊。。。- -”

“总之那个因为各种原因，我们和人类关系密切，所以幼年时期会有一段时间被安排在人类社会生活以

后方便打交道顺便也换个环境消遣旅游一下什么的.....”

“什么叫消遣旅游一下？- -....”

“总之所以因为以上原因，小女龙羽飞就交给你了，要抓住机会哦，亲~”

“亲你妹啊？！！！大叔你语文到底在哪学的？！！”

“对了，飞飞，要切记在这段时间内为了避免造成骚乱，你不能变成龙形，明白了吗？就这样，爸爸走

了，祝福你们哦~”猥琐大叔露出整齐的白牙牙齿上还很狗血的“叮”的一下闪出一道白光，然后扑哧一

声变成一条粗大的白龙飞出去了。

“祝福你妹啊？！！！给我回来！！！”我们两个几乎同时喊道。

“咦？！”因为发出了同样的喊声，我们两个对视了一下，只见她水灵灵的大眼睛中直勾勾的盯着我，

然后快速的走过来用她的高跟鞋狠狠的给了我的脚一下子。

“啊啊啊啊啊啊？！！”

“不许学我说话听到没有？！”飞飞用手指着我的鼻子说道。

“谁学你说话啊？！巧合而已......”我还是第一次被女生用高跟鞋尖用力的踩，尼玛真是他妹的坑爹

的痛啊！！！

“少顶嘴，给我记着，再顶嘴的话，老娘就.....”飞飞停了一会，伸出两只白皙的小手放在嘴边将手指

勾起来眯着眼睛对我慢慢的说道：“吃-了-你！~”

“吓？！.....”虽然她的表情真的是很萌很有爱，但是想起刚才她现身时超过巨蟒数倍的龙形态体积，

我心里立刻咯噔恶寒了一下。

就在我发愣的时候，她已经以迅雷不及掩耳之势摸到了的我的冰箱前，从里面呼啦啦抓出一瓶冰镇矿泉

水就坐在沙发上猛喝起来，一边喝还一边拿起空调遥控器对着机箱猛按，把温度又降低了几度，然后很

不屑的扔到了一边。

“热死了，呼......那个死老头子脑子里真是进石油了，怎么选了一个那么热的地方.....”

“我觉得你们全家脑子里都进石油了吧......”我摸了一把脑门的汗想着。

“喂，那个谁~”

“什么哪个谁？我......”

“叫你呢，对了，我.....勒个去，是吧，好难听的名字啊，我肚子饿了，有什么吃的没有？~”飞飞一

边用手给自己扇着风，一边继续将那瓶水一饮而尽，她那挺翘的胸部在紧绷的衣服下快速的起伏着，修

长的丝袜美腿交叠在一起，看起来还挺诱人的样子。

“我勒个去.....你说我的名字？！我叫......”

“好了，别啰嗦了，快去拿啊~”她很不耐烦的朝我摆了摆手。

“没有！我都是出去吃的，想吃的话就出去买吧~”我很不耐烦的插着腰说道。

飞飞猛然间用她那双大眼睛瞪着我有数秒之久，一声不吭，瞪的我心里发毛。

“算了，看上去很难吃的样子.....”她回过头小声喃了一句。

“等一下，什么叫‘看上去很难吃的样子’？......”我心里又一阵恶寒。

“那就出去买吧，哪，这是那死老头子给的，应该可以用~”飞飞顺手就伸进她高高凸起的胸部，从不知

道什么部位中用两根手指捏出一枚亮闪闪的东西扔给我。

那东西很轻，到我手里的时候又是扑哧那个巨不带感的音效变成了一叠毛主席.....

“我草？！....还有这样的东西？......这能用吗？”我惊讶的捏出一张看了看，什么水印标识该有的

都有，而且手感质地完全和真的没什么区别。

“唉，好土鳖的家伙....看够了没？看够了就赶紧去买吧......本小姐喜欢吃海蟹，龙虾，带鱼以及各

种各种各种........”飞飞自顾自的在那用手指数起来。

“等一下？！这附近又没海鲜市场，哪有那些东西？！”

“没有？没有的话.....”她再次用她那双大眼睛瞪着我又是数秒，然后做出一幅有点反胃的表情轻轻的

叹了口气：

“还是咽不下去的样子呢.....不过如果实在太饿的话说不定也......”

“我勒个去，我去买还不行吗？！”我说着那着那叠毛主席夺门而出。

“要新鲜的哦~”

“你妹新鲜的，这又不是海边，哪给你找新鲜的.....”

大热的天打着车好不容易从死鬼远的海鲜市场给她买了n多虾兵蟹将带回去，说起来我自己好像也好久没

吃了....

2小时后

爬动爬动爬动.....一只只螃蟹被放在篮子里在飞飞的的面前满满的爬动着，另外还有几条活蹦乱跳的活

鱼.....

“你这是什么意思？.....”飞飞一脸不解的看着我。

“你的晚餐啊？你们在海里不都吃生的吗？”我奇怪的问道。

“生你妹啊！！你个白痴咸湿大笨蛋，你当老娘是原始人啊，给老娘弄熟了！！”她用那条性感的黑丝

玉腿一下子就踹在了我的下巴上。

我只好爬进几乎已经长起蜘蛛网的厨房，将那堆东西倒进了锅里，突然猛然想起，老子从来就不会做饭

啊？！！

“那个，我......”等我挪回去准备把这一灾难性的消息告诉她时，我发现她竟然纤细白皙的手指捏起

一条活鱼的尾巴，然后双唇紧闭，对着那鱼呼的一下喷出一股火焰，竟然短短几秒就将那鱼翻转一下在

半空中烤熟了。

“呜~真好吃.....还得自己动手才行.....”她双手非常斯文的用手指捏住鱼身慢慢的吃起来，完全就当

我是透明的。

“尼玛.....明明就能自己弄，你耍我是吧.....”(好在我回来前已经吃饱了- -）


.......

吃完饭是一段相当无聊的时光，对于龙羽飞这样的龙族似乎也不例外。

她先是慵懒的在沙发上换着姿势打滚

然后换一张沙发继续打滚

最后爬到我床上接着打滚.....

尼玛你到底是龙还是猫啊？！！

“好无聊啊，你这有什么好玩的东西吗？”她趴在床上，用手枕着头问道。

我摇了摇头。

“比如IPAD啊，xbox360啊，PS3什么的，wii也可以啊.....”

“......”

“连三国杀也没有？！”

我还是摇了摇头，心想这货真是从海里面来的吗？- -

“你活着还有什么意义啊，那么无聊~~~~”飞飞打了个哈欠，一转身滚到床边，一只手甩到了床下。

“什么叫活着还有什么意义？......(抖）”

“恩？这是什么？.....”飞飞一下从床底拖出几个贴着快递标识的包装盒，一下从里面扯出几大团装在

包装袋里用橡皮筋系好的绳子。

“水渊绳道？这是什么绳子？......”飞飞越扯越多，然后看到了随绳子一起寄来的几张图样，我不记

得那上面有没有女人被捆着的照片了，那心情就和在房间撸炮被老妈突然推开门说小明还在用功呢那时

候一样，赶紧冲过去似图从她手里把那团绳子夺过来。

哪里知道她身手异常的敏捷，嗖的一闪我就扑了个空。

“干嘛，看一下就那么紧张，小气鬼。”

“哦，看来到底是海里来的，对这邪恶的东西还不太熟悉是吧，随便编个理由把绳子藏回去.....”我心

里想着。

哪知道她继续说道：“记得以前一个叫日本的岛国商船沉在我经常去玩的那片海里，箱子里装了好多这

种绳子哦~好像是干嘛用来着....恩~”说着她双眼朝斜上方翘了翘，然后突然回过头，用一种很邪恶很

鄙夷外加嘴角外翘的邪恶笑容看着我。

“完.....完蛋了.......这种眼神.....简直就是妹妹在看到哥哥在房间里一边看着苍老师的艺术片一边

欢快的撸管还一边大喊着爽时那种眼神.....”

“猥琐男到底是猥琐男......被我发现了你这个大变态哈哈哈哈哈~~”飞飞拿着绳子指着我大声笑起来

。

囧囧囧囧囧！！！

我还想着去夺下那些淫荡的绳子，哪知道飞飞一脚差点没踹过来。

“闪开！别拿你那咸湿的脏手喷我！说你呢！出去出去！我要睡觉了！”飞飞很不耐烦的对我喊道。

“可这是我的床......还有那个.....”

“还有你妹啊！！！给老娘出去！”飞飞随即放下绳子，又把她那双玉手....不，是小爪子放到嘴边，

张开双唇对着我做出个要吃的动作。

“尼玛，算我怕了你了....”我鬼知道这疯丫头什么脾气，赶紧闪了出去，然后咣当一声，她一下就把

门关上了，还上了锁。

“算了，刚才买海鲜的钱还剩了很多，老子出去晃悠一阵再说.....”我正要出门，突然很好奇这母龙睡

觉时是啥样的，便假装关了大门，蹑手蹑脚的回到我卧室的门边，耳朵贴在门上仔细听着。

里面一阵悉悉索索的声音，这声音我很熟悉，是绳子来回穿梭时发出的摩擦声，难道？.....

我搬了张凳子，小心的踩在上面，将半个脑袋露在门上的小窗子外朝内观看。

只见龙羽飞正双腿并拢坐在床边，用绳子一道道的将自己穿着黑丝的性感玉腿并拢着紧紧的捆在一起，

那绳子捆的是相当整齐，好像很熟练的样子，已经捆到了大腿处，正在收绳打结。

“尼玛不是吧......这么狗血的事情只有在newface那货的小说里才会发生啊！？！这条母龙也好这口？

！”我怀着鸡动的心情继续看着，下面不知不觉已经硬了。

龙羽飞捆完了双腿似乎很满意的样子，将并拢捆着的双腿在床上扭动着伸了伸，然后开始捆自己的身子

，用的居然是日本的龟甲缚，现在长长的绳子上打了几个结，然后将绳子从背后拉回穿过结再拉回去，

绷成几个菱形，将她那高挺的酥胸也仅仅的上下紧勒了起来，非常诱人。

“恩~”龙羽飞轻轻呻吟了一声，将绳子穿过胯下，然后慢慢的收紧，又呻吟了几声。

“尼玛的好个淫荡的妹纸.....简直就是在自慰啊~~”我看的更加鸡动，下面已经是怒挺起来。

接着龙羽飞开始捆自己的胳膊，然后从我那快递箱子里拿出包好的没拆封的丝袜和塞口球胶带放在一边

，先用鼻子闻了闻，确定是干净的之后，她拆开丝袜的包装，将袜子揉了揉，张开双唇慢慢的塞了进去

。

“我靠，在堵嘴了！！！”

“恩~呜......”龙羽飞的嘴巴被丝袜塞的满满的，她便将那红色的口球塞进嘴里咬好，然后在脑后系死

。

正当她准备将胶带也撕下封在口球上的时候，她发现了箱子最下面压着的几根我订购的准备和女M（还未

找到）玩时用的特大号电动按摩棒3跟，还是塞了电池的.....

她的嘴巴已经被塞住，只是那双大眼睛看着那几根出大的东西楞了一下，拿在手里慢慢捏了捏，然

后....

然后她果断的试探性的往自己的下体伸过去了！！！！哈哈哈哈哈！！！！尼玛花季少女戳自己现场直

播啊有木有？！

她慢慢的用指甲剥开勒进下体的两根绳子，然后将按摩棒的开关打开，先贴在蕾丝内裤上试探性了一下

。

“嗡~~”

按摩棒发出细细的蜂鸣声，龙羽飞的脸颊慢慢绯红起来，然后“呜”的一下呻吟出来。

于是，她慢慢扯开自己的蕾丝内裤，将那根棒子一点点的插进了自己的蜜穴中，啊啊啊啊！！！她侧对

着我，看不到啊！！？！坑爹啊！！！

她一边呻吟着，一边拿起另一根按摩棒，二话不说，翘起自己性感的臀部，撑开自己的菊穴也慢慢的往

里插着。

“呜！.....恩~~~~..... 恩......”

尼玛我受不了了！！！我要进去推倒她推倒她推倒她！！！！！

但是关键时刻我的理智在被欲望KO掉的瞬间，还是发出了一个危险的信号。

她可是一条母龙！！！！

还是再看看吧....

我极其煎熬的看着龙羽飞现场直播呻吟了很久，然后她将胶带封在了自己凸出的口球上将嘴巴堵死，自

己将双手背到身后，做了个收紧活结，接着，她开动了按摩棒的开关，在呻吟声中，将手腕套了进去，

然后猛的朝下一拉，将手腕死死的捆在了一起，完成了这个非常专业的自缚。

“呜！！......”

只见龙羽飞在我的床上一边呻吟一边扭动着性感的玉体，高挺的酥胸急促的起伏着，紧缚的娇躯是那么

的惹火诱人各种媚态各种诱惑各种迷离的眼神.....

尼玛好一条淫荡的母龙！！！果然龙生性好色的传闻是真的，不然不可能一口气生尼玛九条，还每条不

带重样的！

等她在床上大概自爽了20分钟后，发现她双颊绯红，双腿紧夹，似乎连水都流出来了，我掐指一算，时

机已到，龙妹纸让哥来滋润你吧哈哈哈哈！！！

于是我掏出钥匙打开房门，一边脱着裤子一边朝床上扭动呻吟的龙妹纸一个鱼跃飞扑。

“呜？！......”龙妹纸见我突然出现似乎也很意外，绯红的脸颊上一双半闭的媚眼惊讶的瞪着我，但

是似乎一时半会又解不开绳子，用力的扭动身子想躲开我的手，但是哈哈哈，你自己把你自己捆的跟粽

子一样，怎么可能躲的开？于是我一手猛的伸进她那高挺的胸部，一手紧握住插进她下面的那根按摩棒

，然后各种用力的揉捏，抽插。

“呜呜呜呜呜？！！！....呜恩恩恩！！......”龙羽飞果然被我弄得娇喘连连不住的娇颤，黑丝美腿

在我身下乱扭好一个骚字了得。

“尼玛让我把你就地正法！！！”我大喊着用力的抽出了插进龙羽飞蜜穴里粘着爱液的震动棒，将自己

怒挺的肉棒就要插进她的龙穴之中。

“呜！！！！”只见她大声娇叫一声，整个被捆住手脚的身子突然像蛇一样急速扭动着从我身下滑脱，

双眼由人眼变成了龙眼，然后飘到半空变成了细长的龙形，那紧缚住她人形身体的绳子便全部滑脱下来

，连她嘴上的口球胶带丝袜也被一气吐出。

“我草！！！果然还是发生了！！尼玛难不成......”

“啊啊啊啊？！”只见龙羽非龙形没有维持几秒就全身被一道闪电环绕，然后整个瘫软着掉落到地上，

恢复成人形女孩的样子，浑身还闪动着一丝丝的电花。

“好....好麻.....忘记不能变形了....”龙羽飞趴在地上扭动着身子呻吟道，然后慢慢的挣扎着站了起

来。

“你......”我也不知道这时候该说啥了，两个人只是互相盯着，只有那两根在变形时从龙羽飞私处滑

出的按摩棒还在床上一边震动着一边发出嗡嗡的声音，气氛诡异尴尬到极点。

她脸上的红晕还没退去，大眼睛瞪着我，然后抿了抿嘴唇，用手指着我喊道

：“你个咸湿佬！！好大的胆子！！！竟敢....竟敢！！！我吃了你！！！”说着就张开双手成爪子状

朝我冲过来。

刚才看她变身我还心有余悸，赶紧朝客厅跑。

“有种你别跑！！”

她跟着追了出来，我们俩围着沙发转来转去，她好像几次不自觉想变身样子，但是只是瞳孔变了一下，

接着又立马变了回来。

“该死，禁咒生效，变不回去了....”她气的一跺脚，我则是奸诈一笑。

“哈哈哈！！！！如此一来，你也不过是个18岁的小女孩而已老子今天就再把你捆起来把你给办了！！

”我见现在发生的状况果然如某些YY小说写的那样狗血，那么按照剧情的发展，在一番扭捏之后，推倒

的时机总算到了！！想着想着我就一下跃过沙发，嗷呜一下朝龙羽飞扑过去。

却见龙妹纸嘴角不屑的一笑，眼神中带着满满的蔑视，然后玉腿一抬，我已经飞出几米开外撞在墙上。

“尼玛这是什么状况？......”我捂着肚子满地打滚呻吟道。

“即使是人类的样子，要收拾你这样的货色，也是绰绰有余.......还想占老娘的便宜？别做梦了....
牙签猥琐男~”龙妹纸脸上带着不屑和得意的微笑，单手插腰居高临下的站在我面前，然后华丽的转身再

次进到我的卧室里，咣当一下关上门，这次没忘记把插销也一起锁上了。

“牙......牙签？！......妈的.....对了，她们可是龙啊....那货比人类的的确.......”

郁闷的回到桌前打开QQ，发现newface这货居然史无前例的在线？

“今天发生了一件极其诡异的事情.....简直和你写的小说一样.....”

“在这片神奇的土地，一切皆有可能，我刚健身回来，洗个澡睡觉了....”

“你给我等等.....”

“要热爱生活哟~good job~（斯大林竖大拇指贴图）”

“热爱你妹啊！！！斯大林你妹啊！！！！给我回来！！！”

.......

好吧，至少我还不是newface那货笔下坑爹的男主角......那货笔下的男人没几个有好下场的.....

但是这股强烈的违和感到底是肿么回事？- -......

