 (1)

在黑暗嘈杂的酒吧内,一位留着柔黑长发,年龄在25岁左右的女人,一边用一只纤细的玉手托着自己性感的下巴,一边半闭着被长长的留海遮住一边,睫毛修长的媚眼,将一杯烈酒慢慢的一饮而尽.
她那双穿着黑色细网眼丝袜的修长双腿，交叠着搭在一起，在黑色的网眼下，圆滚饱满的大腿和高翘的臀部从高开叉的裙下清晰可见，格外诱人，一双红色的丝带高根鞋在黑暗中格外的醒目，更加衬托出她完美的腿型。
这时候，一双充满邪念的眼睛已经死死的盯上了她，空气中慢慢弥漫着淫邪的气息。
她放下酒杯，朝身后望了望，脸上微微的有些红晕，高耸的胸部轻轻起伏着。
“谢谢，这是小费。”女郎说着转过身，从高脚凳上优雅的将双腿伸到地面上，缓缓的朝侧门走去。
在狭窄的小巷中，女郎掏出包里的镜子理了理头发，突然一个黑影从身后闪出来，用手帕死死捂住了她的嘴。
“呜！！......”女郎惊恐的呻吟着，双手被黑影抓住拧到了身后，戴上了手铐，那黑影抱住女郎的黑丝美腿，将她放倒在地上，然后用绳子开始捆绑起女郎的双腿来。
“呜......”女郎的嘴巴被手帕塞着，发不出声音，双腿的脚踝已经被绳子紧紧的捆住。
“呵呵，你是我这段时间见到的最合口味的猎物了......”黑影回过头笑道，长长的头发下，是一双猩红的眼睛。
“呜！！......”女郎拼命的扭动着身子，双手却被拷在身后动弹不得，转眼间，扭动的双腿也被绳子牢牢的捆在了一起......
半小时后
女郎眼睛上的眼罩被摘掉的时候，她已经身在一间黑暗的地牢里，四面的墙壁上挂满了各种尖利和并且带着倒钩的恐怖刑具。
“呜......”女郎慢慢的睁开眼睛，发现自己的双手被反绑在刑椅背后，双腿则被并拢着紧紧的用十几道绳子捆在椅子腿上。
“呵呵，欢迎来到地狱......”那男子的脸变的极其狰狞。
“这是哪？你是谁？为什么绑架我？！”女郎装作惊慌的样子喊道。
男子不说话，只是从墙上哪过短鞭，狠狠的朝女郎高挺的胸部抽去。
“呀啊！！”女郎媚叫着呻吟起来，紧裹着半边酥胸的衣服立刻被撕开了一个口子。
接着，鞭子如雨点一样落到女郎的胸部和大腿上，将她身上的紧身高叉长裙抽的到处都是口子。
“啊！！啊！！ 啊！！”女郎一阵比一阵高声的浪叫起来，性感的身子也在绳子的紧勒下用力的扭动着。
男人上前解开了女郎双腿上的绳子，然后抱起她那双让任何男人看了都会喷血的性感美腿，解下裤子就要长驱直入。
“啊......啊......呵呵，怎么，那么快就想强奸我了吗？......我还想试试更多的花样呢~”女郎突然抬起头媚笑到。
“怎么？！......”男人察觉到情况有点不对头，但是已经晚了，女郎突然夹紧双腿。说道：“来，我们玩个更刺激点的~”然后整个人朝后一翻，将男人甩了出去，重重的撞到了墙上。
接着，女郎不知道什么时候已经用藏在指甲里的微型利刃切断了绳子，从地上站了起来，然后慢慢的将缠在身上剩下的绳子扯下来。
“这么说，你就是最近几个月妇女离奇失踪案的主谋了？”
“你究竟是？......”男人捂着头站了起来。
“呵呵，失礼了，忘了自我介绍一下，灵异案件独立搜查官：蕾丝娜。”蕾丝娜丝毫不在意浑身被鞭子抽的破损的衣裙，单手插腰站在了男人的面前。
“原来是女警察吗？呵呵，如此一来更有味道呢，上次抓了一个把自己做诱饵想引我上钩的性感女警，她的呻吟浪叫声，还有被我抽插到翻白眼的淫荡样子，现在回味无穷呢......”男人笑道。
“我是听说有几位女警察在调查这案子的时候神秘失踪，她们现在在哪？”蕾丝娜冷冷的问道。
“哼，待会你就知道了，当我把你重新捆起来，用这东西把你的下面捅的快要爆掉的时候~”男人竟然将全身脱了个精光，露出了下体粗大的阳物。
“哦？真是另人惊讶的粗壮呢，如果你有本事抓住我的话，我倒不介意试试它的威力哦~”蕾丝娜媚笑着朝男人走了过去。
“我最喜欢穿丝袜的猎物了，你今天穿成这个样子，就是故意引诱我来强奸你的吧？我一定如你所愿，哈哈哈~”男人说道。
“的确，你说对了，还等什么呢，难道要我自己脱光衣服走过去吗？”蕾丝娜用挑逗的口吻朝男人勾了勾手指，并且故意伸出了被黑丝包裹着的右腿，踩在了翻倒在地的凳子上。
“呀！！”男人下身怒挺无比的朝蕾丝娜冲了过去，蕾丝娜踩在凳子上的右腿立刻朝前一踢，尖利的鞋根正踹在男人的下体，然后整个人舞动着衣裙，在半空中一转身，一脚飞踢将男人送回了墙边。
“哼，你就这两下子而已吗？原本还以为你很厉害呢。”蕾丝娜笑道。
“呵呵呵，身手不错啊，看到你紧凑的美腿，更加撩起了我的欲望呢。。”男人没事一样的站了起来，猩红的双眼直瞪着蕾丝娜。
“那你就来抓我的美腿试试看啊？”蕾丝娜笑道。
很快，两个人又再次缠斗到了一起，男人的力量越来越大，但是始终跟不上蕾丝娜的速度，在另人眼花缭乱的华丽腿技面前，男人被踢的浑身都是伤，不过丝毫没有疲劳的样子。
“呀！！”男人抓住机会，一拳打在蕾丝娜的肚子上，却被蕾丝娜用双手护住，但是巨大的力量还是让她娇叫一声，朝后飞出好几米。
“这力量......”蕾丝娜暗暗惊讶道。
“怎么，怕了吗？你的美腿踢在我身上就好象蚊子叮一样。”男人朝蕾丝娜逼了过来。
“哦，是吗，给你一个忠告，下次抓猎物的时候，记得先搜她的身~”蕾丝娜微笑着从双乳只间用手指勾出了一只超微型的手枪。
“砰！！”一发子弹正中男人的大腿，鲜血喷了出来，男人只是晃了一下，继续朝蕾丝娜扑去。
又一发，在近在咫尺的时候，将男人的脑袋给轰去了半边。
蕾丝娜慢慢放下枪，看着依然站在自己面前的男人尸体。
“呵呵，你以为用枪就可以收拾我啊？太天真了。”男人笑道，接着，浑身产生了异变，变成了赤红的颜色，脑袋也重新长了出来。
“我们暗魔，是不灭的！！”男人狞笑着一把拍掉了蕾丝娜手上的枪，蕾丝娜的右手腕被男人抓住，猛的拧到了背后。
“啊！！”蕾丝娜痛的娇叫一声，但是同时飞起左腿，朝脑后踢去，没想到，这一脚也被暗魔抓个正着，蕾丝娜的左腿便高吊在自己的肩膀旁，被暗魔抓在手里。
“这个姿势很不错呢，不是吗？”暗魔淫荡的笑道。
“放开我！！”蕾丝娜用力的挣扎着，但是力气相差太远，根本无济于事。
暗魔下体的肉棒，瞬间膨胀起来，朝蕾丝娜大张的蜜穴狠狠的插了进去。
“啊啊啊！！”蕾丝娜狭窄的穴口被如此粗大的硬物强行撑开，疼痛无比，暗魔一边用力的抽插着，一边将蕾丝娜压到了地上，然后用绳子将蕾丝娜被反拧到身后的双手重新捆了起来。
“哼，上次让你挣脱了，这次可没那么容易！”暗魔说着将蕾丝娜的双手朝脖子处反吊到极限，几乎将双手拉脱了臼，然后才用绳子紧紧的捆了起来。
“啊！......动不了......呀啊啊！！”蕾丝娜被巨大的肉棒插的浑身剧烈的扭动着，根本用不上力气。
暗魔接着将绳子在蕾丝娜高耸的胸部紧紧一勒，用他巨大的力量将蕾丝娜的一对巨乳一下勒的薄衣而出，然后绳子朝下体游走，将蕾丝娜的大腿也捆了起来。
“呵呵，你刚才不是说，有本事就来抓你的大腿吗？现在感觉怎么样？”暗魔得意的笑道。
“放开我......啊！！”蕾丝娜感觉子宫都要被那粗大无比的硬东西给戳穿了，她的双腿被绳子并拢着紧紧的一道道捆在了一起，绳子深深勒进了黑色的网眼丝袜当中，一直从大腿捆到了脚踝，最后连高根鞋的鞋根也被密密麻麻的捆在了一起。
“好了，现在让我尽情的品尝你的身体吧，哈哈哈！！”暗魔大笑着用双腿紧紧夹住了蕾丝娜被紧捆的玉腿，然后双手从后面交叉着死死捏住了蕾丝娜被勒的快要爆开的乳房，将蕾丝娜的身体用力的抱进自己的怀中，使下体的接触更紧密。
“插！！插！！刚才你踢的我有点痛呢，现在看我好好的收拾你~”暗魔将蕾丝娜缠在怀中，从背后又长出了两只手，死死抱住了蕾丝娜的纤腰，让蕾丝娜高翘的屁股完全将暗魔的下体包住，就在这时，暗魔的第二条大肉棒从蕾丝娜屁眼的地方爆长而出，直接通进了蕾丝娜直肠的最深长处。
“呀啊啊啊？！！呜呜呜！！！”蕾丝娜仰头大叫起来，但是嘴巴很快就被暗魔嘴里伸出来的大舌头，不，不是舌头，而是第三条粗长的肉棒塞的满满的，在她的喉咙里快速的抽插着，一边抽插还一边喷射出浓浓的精液和淫毒。
“呜哦哦哦！！！！”蕾丝娜被暗魔抱着在地上翻滚着，大量的精液随着暗魔的大力抽插从她的下体和嘴里倒喷出来，顺着她被捆的如肉粽一般的丝袜美腿慢慢的流到地上......  

（2） 重生

在一个新开的时装店内，一位穿着白色风衣，戴着墨镜的长发女人在一

个人体塑料模特前停下了脚步。

“很美......这一个模特的眼睛......”女人将右手贴在了模特的脸上

，看着模特的双眼。

“呜呜！！！......啊啊啊！！......噢噢噢噢噢！！！！......”蕾

丝娜最后的浪叫声和表情通过身体传进了女人脑海中。

“找到了......”女人将手从模特的脸上慢慢的放下来，看了一下正在

招呼其他客人的店员。

“别担心......很快我就会让你自由的......”女人摘下墨镜，露出了

红色的眼眸。

......

当天夜里

白天在时装店的那个长发女人，将一个黑色的大袋子打开，把里面散成

五个部分的人体模特倒在了一张桌子上。

两只手，两只脚，还有躯干和头部，从外面看起来没有任何异常。

长发女人将手放在模特的身体表面，一股微光闪过，模特表皮便开始许

迅速的裂开来，然后碎成了粉末，露出了里面蕾丝娜冰冷的被肢解的遗

体。

“口味越来越重了么？两乳房都缝在一起了......弹孔......胸部挨了

一枪......”长发女人抚摸着蕾丝娜的没有四肢的身体，将手指伸进了

她的下体。

“阴部中了好几枪......看起来是被蹂躏了很久然后被虐杀掉的......

”女人看着蕾丝娜浪笑着死去的表情。

“不过从表情看起来，很淫荡呢......浑身都是暗魔催淫毒的味

道......”长发女人笑道。

“来，醒来吧，穿过死亡之地，带着复仇的怨念和肉欲的渴望，回到这

个世界上来......”

“啊啊！！......”蕾丝娜放大的瞳孔慢慢的收缩，突然娇叫一声，从

桌子上坐起身来。

“啊......啊......”蕾丝娜伸出双手，看着自己裸露的身体，想起了

被暗魔抓住后残暴蹂躏到死的事情。

“我还......活着吗？......我的手脚......”蕾丝娜看着自己活动自

如的双手和双腿，竟然看不出曾经被切断的痕迹。

“不用看了，我已经把你的身体‘修’好了。”长发女人说道。

“你是谁？我在哪？？！”蕾丝娜伸出脚站到了地面上，冰冷的感觉是

如此的清晰。

“我的一处住所，如果你喜欢的话，今后几天你可以一直待在这，不过

我想你现在最想做的事就是找到暗魔复仇吧？”

“你知道一切？......你到底是？......”

“很平常的心灵感应而已，即使是已经死去的人或者动物，在一段时间

内仍然保留着死前一段时间的记忆，我能感觉到这样的存在，所以我找

到了你，并把你复活。”

“你不是人类吗？......”

“没错......”女人摘下墨镜，黑暗中眼睛里闪着红色妖媚的光芒。

“这眼睛......和暗魔的......”蕾丝娜的脑海中迅速闪现出无数自己

被暗魔蹂躏时那双红色眼睛的情景。

“从某种意义上说，我们和暗魔有相同的地方，不过我们和暗魔是敌对

的，互相猎杀，他们豪无节制，贪婪而且性情暴虐，很多人类死在他们

手上。”

“比如我？”

“恩，不过你现在不再是猎物了，你已经成为猎人，只要你按我教你的

去做。”长发女人说着丢给她一个串着匕首的皮带。

“一般的东西伤不了它们，只有这种金属可以阻止它们再生。”

“是银？......”蕾丝娜抽出一把匕首用手抚摸着问道。

“它们是暗魔，不是吸血鬼，这金属叫‘流光’，不是人类世界的东西

，所以数量很有限，不然的话，制成子弹会方便很多，只是不利于回收

。”

“还有这个......必要的时候，你可以拷问它们，让它们告诉你同伴的

所在之处......或者，只是为了好玩也可以。”蕾丝娜手上接到了一捆

银色的绳子。

“另外一种物质制成的，可以压制住它们超强的力量，一旦被捆上除非

是非常强大的个体，否则很难挣脱，不过要记住，如果你自己被这绳子

捆上了，会有一样的结果。”

“可是我怎么找出它们呢？还有杀死我的那一只......”蕾丝娜问道。

“它？我追踪它很久了，它不是现在的你可以对付的，留给我来收拾吧

，至于其它稍微弱点的，只要靠近，你就能感觉到它们，用你这个新的

身体。”

“新的......身体？......我的身体有什么不同吗？......”蕾丝娜警

觉的问道。

“在白天，和你原来的那个身体没什么区别，到了夜晚，你的身体就会

吸引暗魔的到来，或者说，暗魔身上的味道会吸引你过去找它们。不过

要记住一点......”

“什么？......”

“你一般状态下，即使是夜晚，体能和常人也没多大区别，但是你可以

通过某种方式积累能量......”

“某种方式？......”

“一种你的身体最喜欢同时也是最刺激的方式，不需要我多说了吧？独

立搜查官蕾丝娜小姐？”长发女人转过身笑道。

“我还有事，这里有武器，衣服和食物，你尽管自便......也许你不一

定都用的着，再见.......”

“等一下，你的名字？......我怎么找你？......”

“你可以叫我黑姬，我用这个名字有很长一段时间了，需要的时候，我

会来找你的。”黑姬说完便推门开车走了。

“新的......身体吗？......”蕾丝娜捏着一把匕首在手里把玩了一下

，然后突然朝墙壁上飞去，刀刃便插到了墙壁中，在旁边的挂镜中，蕾

丝娜看到了自己双眼绯红的样子。

......

一个星期后。

“黑姬说的没错......我可以感觉到它们的存在......很近......”蕾

丝娜在一处废弃的地下停车场前停下了脚步，蹲下身子看了看地上遗留

的一只红色高根鞋。

“是那种味道......没错......”

“呜！！......”在地下停车场的深处，隐约传来了女人被捂着嘴巴挣

扎的声音。

蕾丝娜走下去，眼睛可以清晰的看到黑暗中的一切，在不远处的一个柱

子边，两个男人正一前一后，按着一个20多岁的女子，那女子穿着一身

紫色的紧身束腰超短裙，戴着细网眼的长筒手套和穿着光滑的有蜘蛛网

样子的丝袜，看上去非常的妖艳和性感。

她的嘴被胶带封着，双手被一个男人拉过头顶按在一起，胸前的拉链已

经被拉开，一只滚圆的乳房正被那男人捏在手里玩弄，另外一个男人，

正将下身顶在那女人腰间，连裤的网袜已经被脱到了大腿处，那双修长

而充满诱惑的蜘蛛网丝袜包裹着的美腿被男人左右用手夹住，然后将他

那丑陋的肉棒插进了女人的下体迫不及待的干了起来。

“哈哈......没想到能抓到这么个极品的货色，还穿的那么淫荡，就是

在巴不得找男人来干你是吧？我今天就叫你这骚货好好的爽个够！！”

“呜呜！！......呜呜......”女人被干的不住的呻吟，一边呻吟还一

边用力的挣扎着。

“这骚货的屁股一定也很紧，来，我们一起上！”干着女人下身的男人

对同伴笑道。

正当两人干的正热火朝天的时候，蕾丝娜的黑丝长腿突然跨到了他们的

面前。

“抱歉，我打扰你们了吗？”蕾丝娜穿着红色的吊带露背紧身短裙，流

海下妩媚的双眼和性感的红唇对男人拥有致命的诱惑力。

两个男人回头从那红色的丝带高根凉鞋开始顺着黑色的丝袜长腿往上看

去，又是一个性感无比的大美女出现在了面前。

“是警察？”两个男人警觉的叫道。

“不是，不过我找那位美女有点事，两位可否方便一下？”蕾丝娜笑道

。

“呵呵，我们正愁两个干一个缺人呢，你乖乖送上门最好不过了，你就

和这女人一起让我们好好爽爽吧！”按着女人双手的男人用绳子将女人

的双手背到背后牢牢捆住，然后站起身，拿着绳子和胶带朝蕾丝娜走了

过来了。

“我就知道你们不会那么轻易答应呢......”蕾丝娜笑了笑。

“少罗嗦，这里方圆几百米没什么人经过，大美人你是乖乖受绑呢，还

是让我来?......”男人淫笑道。

“哼......有本事你就来捆我啊？”蕾丝娜的身体中涌起一阵躁动，伸

出手朝男人勾了勾。

“呀！！”

“啊？！！”

2秒后，男人趴在了地上呻吟起来。

“被高根鞋踢中可是很痛的，以后对女士要温柔一点知道吗？”蕾丝娜

用高根鞋踩着男人的头媚笑道。

“该死......那么能打的女人？”那个正在干的爽的男人呆了几秒，赶

紧将家伙从身下美女的销魂肉穴中拔出来穿好裤子。

“你也要试试吗？还是，你有更好的主意？”蕾丝娜笑着朝他慢慢的走

了过去。

那男人很紧张的样子，从腰后掏出一把刀对着蕾丝娜。

“你要试试它的味道吗？”男人紧张的说道。

蕾丝娜笑了笑，从裙下系在大腿丝袜处的皮带上抽出一把匕首，往前冲

了两步，一甩手便飞了出去。

“啥？！......”男人还没反应过来，匕首已经从他的左脸边上飞到了

身后，紧接着，蕾丝娜已经跑到了他的跟前，一手扭住了他持刀的手腕

，将他推到了一边。

“什么？！......”蕾丝娜目光的焦点在他的身后，男人倒地后，惊讶

的看见，刚才还被自己干的不停呻吟的美女竟然自己挣脱了绳子站了起

来，手上还握着插进柱子里的匕首把子。

“原来你是暗魔猎人吗？真是扫兴啊，原本还可以多玩一会再把他们干

掉......”那女人撕掉了自己嘴上的胶带，摸了摸颈边被刀划伤的细长

口子。

“原来我以为你们暗魔只喜欢蹂躏人类，没想到还有喜欢被人类蹂躏的

？”蕾丝娜笑道。

“偶尔换一下角色也很有意思，不过对你，我可要换回来了，看上去非

常可口的样子......”暗魔把匕首拔了出来，扔在了地上。

“别以为靠这些小东西就能对付我们，你太天真了，噩梦从现在开始

了......”那女人说着一抬手，射出了一根细丝，然后整个人顺着丝线

飞到了天花板上。

“我叫胧，欢迎你成为我今天的第一个猎物......”从上面传来胧妖媚

的声音。

“这是什么东西？！......啊啊？！......”男人吓的坐在地上。

“害怕吗？她就是你刚才还在强奸的美女啊。”蕾丝娜笑道。

“她刚才说玩过之后再干掉我们是什么意思？......啊？！......”男

人紧张的顺着声音看着黑暗的天花板喃道。

几道白色的蜘蛛丝突然从上面射了下来将男人的头给粘住，然后把他整

个扯了上去。

“啊啊啊啊！！！.......”一阵惨叫声之后，停车场又恢复了寂静。

“呵呵，下一个就是你了，害怕吗？笨蛋，你才是猎物......”胧在黑

暗中笑道。

“是吗？”蕾丝娜看着飞速移动的胧，抽出两把匕首，朝她飞了出去。
没有任何声响。

“你能跟上我的速度吗？这里到处都是我织的网。”胧说着绕到了蕾丝

娜的身后，朝她无声无息的射出了两道蜘蛛丝。

“后面！！”蕾丝娜一转身，右腿和左手已经被蜘蛛丝缠住，然后她顺

着蜘蛛丝延伸的方向，将三把匕首射了出去。

“啊？！......”黑暗中传来胧尖叫的声音，在灰暗的灯光下，几滴血

滴在了地板上。

“结束了。”蕾丝娜伸手去扯蜘蛛丝，但是发现它比想象中的要粘稠的

多，越扯越缠的紧，连她的右手也被裹了进去。

“呵呵，你以为我那么容易就被几把匕首干掉啊？不过能弄伤我已经让

我很意外了，现在我真是非常渴望，看着你被我蹂躏到死的表情！”胧

笑着突然一收蜘蛛丝，将蕾丝娜整个人都拉到了半空中，甩到了天花板

的蜘蛛网上。

“啊？！......动不了？！......手脚都被缠住了......”蕾丝娜挣扎

着叫道。

胧突然从后面将蕾丝娜紧紧抱住，然后贴在她的耳边慢慢的吐着丝。

“我要把你一点一点的裹起来，就好象包粽子一样缠成白色的一

团......”

“啊？！......呀！......”蕾丝娜被胧抱在怀中飞速的旋转起来，就

象蜘蛛捕食落网的猎物一样，边转边朝她喷出大量的丝线，将她的双手

并拢着紧紧贴在身后，双腿紧靠着用一条条细细的丝线一道道的缠起来

，越卷越快，越缠越紧，很快就把蕾丝娜性感修长的身子紧紧的上下裹

了个遍。

“啊啊......动不了了.....”蕾丝娜还在用力挣扎着，但是她不管怎么

用力，手脚能活动的余地越来越小，她修长的黑丝美腿被一百道以蜘蛛

丝密密麻麻的捆住，裹住，然后收到最紧，接着便到她的双手，双臂，

手掌都被厚厚的蜘蛛丝层层包裹起来动弹不得，胧将她抱住，双手射出

的蜘蛛丝最后慢慢的将她的嘴也一圈圈的裹了起来，蕾丝娜的嘴巴和鼻

子都被一层半透明的白色塞了个严实。

“呜！！......”蕾丝娜还在挣扎着，但是紧接着，胧捏着她的脖子，

用牙齿药了她一口。

“呜呜！！！？”蕾丝娜立刻觉得浑身迅速麻痹起来，完全瘫软下来毫

无力气。

“这麻痹毒液足够让你好几天动不了，接下来，你说我该如何享用你这

道美艳的大餐呢，恩？”胧伸着舌头舔了舔嘴边的血迹笑道。

“呜！！......”蕾丝娜浑身无力，双乳被胧捏在手里，用力的揉起来

。

“你的乳房很不错呢，很有弹性，还很大，我想刚才那两个臭男人一定

很喜欢吧，还有你的下面......”胧说着用尖利的指甲隔着蜘蛛丝戳了

戳蕾丝娜的下体。

“不过现在，我要先尝尝你的味道......”胧用手理了理蕾丝娜散乱的

长发，盯着她白皙纤长的脖子，然后一口咬了下去。

“呜？！！......呜！！！！......”

在黑暗中，传出了蕾丝娜阵阵惨叫的声音，胧一边吸着蕾丝娜的体液，

一边从屁股后面伸出了一根带刺的肉棒一样的东西，对着蕾丝娜双腿之

间的蜜穴狠狠的戳了进去。

“呜哦哦？！！......”

胧就好象男人做爱一样，一边娇喘着一边扭动着腰部，将那尾锥越戳越

伸，来回抽插，将一股白色的粘稠液体不断的射进蕾丝娜的身体内。

“丝袜......我喜欢这种手感......和我的丝线和相似，那么美味的身

体，用来做我孩子的温床再好不过了呢。”胧抱紧了正在痉挛着的蕾丝

娜的身子，将一颗一颗的卵顺着那带刺的肉棒挤进了蕾丝娜的的蜜穴中

，将她的肚子都撑的微微股了起来。

“呜......呜呜！！！.......”蕾丝娜圆睁着双眼，被蜘蛛丝层层紧裹

着的身子在胧的怀中剧烈的抽搐起来......

三天后

在胧的一处巢穴

“呜！......”蕾丝娜的全身连头部一起完全被蜘蛛丝包裹成蠕动的一

团，倒吊在半空中，身上爬满了巴掌大的小蜘蛛，还在有新的小蜘蛛正

不断的从她的蜜穴中爬出来，另外一些刚孵化出来的，在蕾丝娜的肚子

中似乎一时找不到出路，所以便在她的肚子里乱串，隔着肚子能看到它

们活动的轮廓。这些小蜘蛛一出生就把蕾丝娜的身体当成了自己的食物

，纷纷隔着蜘蛛丝咬进蕾丝娜的肉里吸着血。

“还活着吗？看来真是件不错的玩具呢......”胧从门外走进屋里，看

着半空中被倒吊在那的蕾丝娜笑道。

“呜！！......”蕾丝娜浑身不住的扭动着，大概是因为她肚子里的那

些小东西非常的不安分。

“被这些小东西乱咬的滋味怎么样？呵呵，还有更美妙的东西在等着你

呢。”胧说着将吊着蕾丝娜的丝线切断，然后将被包裹的跟木乃伊一样

的蕾丝娜抱起来，走出了房间。

“啊......”蕾丝娜慢慢的醒了过来，发现自己的双手被高高吊起，被

一种坚硬的象钢丝一样的丝线紧紧的勒住，她身上的衣裙还在，只是裙

子被朝上卷了几圈，露出了她没穿内裤的下体和被撕出几道口子的黑色

丝袜美腿，她的全身现在被这种坚硬的丝线紧紧的捆着，从脚踝开始一

道道往上，将她的双腿紧紧的捆在一起，然后是身体和胸部，还有脖子

，有点象绳子捆的样子。

“我无聊的时候也研究过人类绳子的捆人的方法，然后用我的丝线模拟

钢丝的质地，勒成你这样的女人身体来非常的性感。”胧说着收紧了手

中的丝线，蕾丝娜全身的丝线一下子勒进去几圈，将她的衣服和暴露在

外面的皮肉勒成一圈一圈的。

“啊啊！！？......”蕾丝娜痛的叫了起来。

“知道吗，你的匕首弄疼我了，现在让你自己也尝尝味道？”胧笑着握

着蕾丝娜的匕首，突然一下扎进了她的大腿中。

“啊啊啊！！！......”蕾丝娜痛的大叫起来，一股鲜血从大腿处喷了

出来。

“很美味呢，你的血很好喝，而且喝了那么多天，竟然还没枯竭，看来你的身体也有再生的能力？”胧将匕首拔了出来，慢慢的划开了蕾丝娜的裙子和衣服。

“知道吗，我的孩子对你这样的美女很感兴趣。闻到血的味道，它们会

更加的亢奋......”胧说着退到一边站定，拉开了闸门，一个高大粗状

的肌肉男走了进来，半人半蜘蛛，除了人类的手脚外，背后还长出六八

只长着毛的蜘蛛腿一样的巨手，下身的大肉棒是硬壳状的，前端带着巨
大的黑色硬刺。
“饿......”那蜘蛛男似乎没有什么智能，见到蕾丝娜就扑了过去，六

只手上的利钩一下刺进了蕾丝娜的肉里，两只刺进了乳房前端，两只刺

进了大腿，还有两只刺进了屁股肉中，那蜘蛛男从背后抱住蕾丝娜，对

将她的下身抬了起来，将那根坚硬的甲壳巨刺非常粗暴的插进了蕾丝娜明显不对号的蜜穴中，象发情的猛兽一般以高出人类几倍的速度和力量狂干起来。
“呀啊啊啊啊？！！！........”蕾丝娜的全身被六只手钩刺穿，然后被穿刺的部位又别朝各个方向使劲的拉扯，这种剧痛足够让一般人痛的
休克，但是和那巨刺插进下体的感觉比起来，简直就是象被针扎了一下

而已。

“啊啊啊啊！！！.....哇啊啊啊！！......”蕾丝娜的下体被撑的巨大

无比，那根带刺的肉棒在她的肚子里戳起一个个高高尖尖的突起，不知

道是不是刺破了内脏，一股股鲜血开始从她的蜜穴中倒流出来。

“饿饿饿饿！！......”蜘蛛男的双手力量巨大无比，将蕾丝娜的细腰

几乎要勒断，两只蜘蛛手勾住被刺穿的乳房，朝上用力的扯去，痛的蕾

丝娜一阵接一阵的惨叫，被丝线勒住的双手拼命的在半空狂抓着挣扎，

将手臂都勒出了血痕。

随着一声巨吼，从蜘蛛男下体的甲壳状肉棒根部涌出一股股东西，然后

全部涌进了蕾丝娜的肚子里，将她的肚子象吹泡泡一样撑的高高的隆起

，接着扑哧扑哧的象决提的洪水一般倒喷出来，空气中弥漫着浓重的精

液的腥味。

“啊啊啊？！！......噢啊啊啊！！！......”蕾丝娜被干的连“住手

”之类成形的话也喊不出，只能张着嘴一个劲的狂叫，头发散乱着上下

乱晃，嘴中吐着白沫，已经翻起了白眼。

那蜘蛛男干到最爽处，大吼一声，张开大嘴一口咬在了蕾丝娜的白皙的

脖子上，溅起一道血花，然后开始贪婪吸起来，一边吸下面一边更加猛

烈的狂插，为了方便，蜘蛛男干脆将蕾丝娜双腿上的丝线全部扯断，将

蕾丝娜的黑丝美腿左右分开，拖着大腿成M字型狂干起来，精液越射越多

，流了一地。

“呜！！！......呜哇哇！！.....”蕾丝娜仰起头突然一张嘴，一大股

精液象喷泉一样从她的嘴中喷了出来。

蜘蛛男越亢奋，就越残暴，她那六只尖利的钩子从蕾丝娜的肉中扯出来

，然后开始无规则的在蕾丝娜的全身快速的乱刺，将蕾丝娜刺的睁大着

眼睛在半空中剧烈的扭着身体抽搐着，贱起一道又一道的血花,两条美腿

在胡乱的扑腾着。

“真刺激啊.....呵呵......”胧托着下巴坐在一边，静静的看着蜘蛛男

将蕾丝娜慢慢虐杀的过程，非常的享受。

“好了，差不多结束了，到时候你把她整个吞下去好了，省下不少麻烦~

”胧说着转身朝门口走去。

“呵呵，狂欢才刚刚开始，不要那么快就离场啊......”蕾丝娜娇喘中

带着极度亢奋的声音突然从背后传来。

“什么？！”胧一回头，发现蜘蛛男的脑袋已经被蕾丝娜用右手刺穿，

然后整个切了下来，他抱着蕾丝娜双腿的手还没放下，下身那条巨物还

在抽搐着在蕾丝娜的下体继续扭动着。蕾丝娜浑身是血，身上到处是被

刺穿的伤痕，眼睛已经变成了猩红的颜色。

“你竟然杀了他？......”胧回过身，朝蕾丝娜扑了过去。

“真是非常爽的感觉呢，我体内有什么东西在烧起来了......”蕾丝娜

浪笑着将蜘蛛男那条肉棒拔了，出来然后一跃而起，一脚将扑过来的胧

踹的飞了出去。

“看来，充能完毕？很棒的感觉啊......”蕾丝娜媚笑着，朝陷在墙里

的胧走了过去。

“没可能......”胧站起身，双手射出了密集的蜘蛛丝，一下将蕾丝娜

的双手双脚缠住，然后一圈接着一圈，将蕾丝娜捆了起来。

“很紧呢......好刺激的感觉，再勒紧一点......恩......”蕾丝娜媚

笑道。

“住嘴！！”胧说着将蕾丝娜的嘴巴一起勒住，然后将她整个人甩离地

面，重重的摔在地上，然后整个人跳到她身上，对着她的脖子咬了下去

。

“呜！！.....”蕾丝娜在她的身下扭动着身体挣扎了一下，然后便和上

次那样，软了下去。

“哼，被麻痹了吧......即使是......”胧松了一口气，刚想站起来，

蕾丝娜却突然从丝线中挣出一只手，卡住了她的脖子。

“这招不是每次都好用的......”蕾丝娜笑道，然后顺手捡起了地上的

匕首，对准胧毫无防备的下体准备的扎了进去。

“呀啊啊！！？！......”胧圆睁着双眼惨叫起来，浑身一阵抽搐，被

蕾丝娜死死的按在了地上。

“似乎你没有搜猎物身的习惯？还好.....”蕾丝娜说着从腰间解下那捆

银色的绳子，将胧的双手一下反剪到了身后捆了起来。

“啊啊！！......”胧在蕾丝娜身下用力的挣扎着，不过很快就被捆了

个结实。

“话说回来，你这身蜘蛛网丝袜装真性感......”蕾丝娜抱着胧的双腿

边捆边笑道。

......

“呜......呜？！......”胧醒了过来，发现自己的嘴里含着一个塞口

球，双手被反剪着用银绳捆在了背后，双腿也被并拢着紧紧捆了起来，

绳子捆的很紧，一直勒进她蜘蛛网丝袜美腿的深处，把她的双腿勒成一

节一节的，一条绳子勒着她的脖子，将她整个身子半吊在天花板上，只

有脚尖勉强够着地面。

“别客气，这里是我的卧室，感谢你让我度过了一段非常美好的时光，

现在换我来款待你了......”蕾丝娜说着一拉绳子，胧就被整个人勒着

脖子吊了起来，在半空中扭动着身体乱蹬着腿，呼吸很困难的样子。

“原来暗魔被勒脖子也会觉得难受吗？真意外啊......”蕾丝娜打开了

一个箱子，从里面把各种拷问的刑具全部倒了出来，绝大部分是锋利的

锯齿刀具，电锯还有电击器等等足以致命的东西。

“好吧，按照个人习惯，先给你从最轻的开始玩玩，这个我自己试过，

非常的爽......”蕾丝娜说着将一把带着消音器的手枪上了镗，将枪口

塞进了胧的下身一连就是三枪。

“呜呜呜！！！呜！！”胧大叫着疯狂的抽搐起来，几颗弹壳和她的血

落到了地上。

“说，你的那些同伴们都藏在哪？”蕾丝娜将枪拿出来对着胧的头笑着

问道。

“呜！！！......”胧的嘴里塞着口球，当然没办法说，蕾丝娜笑了笑

，接着说道：“啊，不肯开口呢，看来不让你好好吃点苦头不行呢~别怪

我手太重啊......”蕾丝娜说着抽出一把匕首，一下从后面戳进了胧的

屁股中。

“呜哦哦哦哦！！！”胧痛的再次大叫起来，蕾丝娜看着她，接着说道

：“哦，还不肯说啊，看来你很硬呢，那只好来这个了~”蕾丝娜说着
用手捏着胧的右乳，然后发动了电锯，朝胧的乳房慢慢的挪过去。

“你不知道吧，除了被人虐意外，我很喜欢和美女玩拷问游戏的.....”

蕾丝娜媚笑道。

“呜？......呜呜呜！！！！......”

胧的惨叫声回荡在蕾丝娜的房间中，还好四周都没什么人住。

......

第二天中午12点，一个被固定在胧双腿间顶在她蜜穴口处的齿轮状电锯

突然启动，切的毫无防备的胧仰起头呜呜的一边狂扭着身子一边大叫起

来。

“恩......”床上的蕾丝娜从枕头下摸出一把手枪，对准胧的脑门就是

一枪爆头。

“呜！！......”胧的头被子弹射中，在脑门处留下一个血孔，后仰着

倒了下去，但是马上被绳子勒着脖子重新吊了起来。

“早上好。”蕾丝娜看了看床边的钟对着呻吟着的胧媚笑道。


（三）重生的嗜虐美女
　　
　　在一个新开的时装店内，一位穿着白色风衣，戴着墨镜的长发女人在一个人
体塑料模特前停下了脚步。

　　“很美……这一个模特的眼睛……”女人将右手贴在了模特的脸上，看着模
特的双眼。

　　“呜呜！！！……啊啊啊！！……噢噢噢噢噢！！！！……”蕾丝娜最后的
浪叫声和表情通过身体传进了女人脑海中。

　　“找到了……”女人将手从模特的脸上慢慢的放下来，看了一下正在招呼其
他客人的店员。

　　“别担心……很快我就会让你自由的……”女人摘下墨镜，露出了红色的眼
眸。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　当天夜里
　　
　　白天在时装店的那个长发女人，将一个黑色的大袋子打开，把里面散成五个
部分的人体模特倒在了一张桌子上。

　　两只手，两只脚，还有躯干和头部，从外面看起来没有任何异常。

　　长发女人将手放在模特的身体表面，一股微光闪过，模特表皮便开始许迅速
的裂开来，然后碎成了粉末，露出了里面蕾丝娜冰冷的被肢解的遗体。

　　“口味越来越重了么？两乳房都缝在一起了，弹孔……胸部挨了一枪……”
长发女人抚摸着蕾丝娜的没有四肢的身体，将手指伸进了她的下体。

　　“阴部中了好几枪……看起来是被蹂躏了很久然后被虐杀掉的……”女人看
着蕾丝娜浪笑着死去的表情。

　　“不过从表情看起来，很淫荡呢……浑身都是暗魔催淫毒的味道……”长发
女人笑道。

　　“来，醒来吧，穿过死亡之地，带着复仇的怨念和肉欲的渴望，回到这个世
界上来……”

　　“啊啊！！……”蕾丝娜放大的瞳孔慢慢的收缩，突然娇叫一声，从桌子上
坐起身来。

　　“啊……啊……”蕾丝娜伸出双手，看着自己裸露的身体，想起了被暗魔抓
住后残暴蹂躏到死的事情。

　　“我还……活着吗？……我的手脚……”蕾丝娜看着自己活动自如的双手和
双腿，竟然看不出曾经被切断的痕迹。

　　“不用看了，我已经把你的身体‘修’好了。”长发女人说道。

　　“你是谁？我在哪？？！”蕾丝娜伸出脚站到了地面上，冰冷的感觉是如此
的清晰。

　　“我的一处住所，如果你喜欢的话，今后几天你可以一直待在这，不过我想
你现在最想做的事就是找到暗魔复仇吧？”

　　“你知道一切？……你到底是？……”

　　“很平常的心灵感应而已，即使是已经死去的人或者动物，在一段时间内仍
然保留着死前一段时间的记忆，我能感觉到这样的存在，所以我找到了你，并把
你复活。”

　　“你不是人类吗？……”

　　“没错……”女人摘下墨镜，黑暗中眼睛里闪着红色妖媚的光芒。

　　“这眼睛……和暗魔的……”蕾丝娜的脑海中迅速闪现出无数自己被暗魔蹂
躏时那双红色眼睛的情景。

　　“从某种意义上说，我们和暗魔有相同的地方，不过我们和暗魔是敌对的，
互相猎杀，他们豪无节制，贪婪而且性情暴虐，很多人类死在他们手上。”

　　“比如我？”

　　“嗯……不过你现在不再是猎物了，你已经成为猎人，只要你按我教你的去
做。”长发女人说着丢给她一个串着匕首的皮带。

　　“一般的东西伤不了它们，只有这种金属可以阻止它们再生。”

　　“是银？……”蕾丝娜抽出一把匕首用手抚摸着问道。

　　“它们是暗魔，不是吸血鬼，这金属叫‘流光’，不是人类世界的东西，所
以数量很有限，不然的话，制成子弹会方便很多，只是不利于回收。”

　　“还有这个……必要的时候，你可以拷问它们，让它们告诉你同伴的所在之
处……或者，只是为了好玩也可以。”蕾丝娜手上接到了一捆银色的绳子。

　　“另外一种物质制成的，可以压制住它们超强的力量，一旦被捆上除非是非
常强大的个体，否则很难挣脱，不过要记住，如果你自己被这绳子捆上了，会有
一样的结果。”

　　“可是我怎么找出它们呢？还有杀死我的那一只……”蕾丝娜问道。

　　“它？我追踪它很久了，它不是现在的你可以对付的，留给我来收拾吧，至
于其它稍微弱点的，只要靠近，你就能感觉到它们，用你这个新的身体。”

　　“新的……身体？……我的身体有什么不同吗？……”蕾丝娜警觉的问道。

　　“在白天，和你原来的那个身体没什么区别，到了夜晚，你的身体就会吸引
暗魔的到来，或者说，暗魔身上的味道会吸引你过去找它们。不过，你要记住一
点……”

　　“什么？……”

　　“你一般状态下，即使是夜晚，体能和常人也没多大区别，但是你可以通过
某种方式积累能量……”

　　“某种方式？……”

　　“一种你的身体最喜欢同时也是最刺激的方式，不需要我多说了吧？独立搜
查官蕾丝娜小姐？”长发女人转过身笑道。

　　“我还有事，这里有武器，衣服和食物，你尽管自便……也许你不一定都用
的着，再见……”

　　“等一下，你的名字？……我怎么找你？……”

　　“你可以叫我黑姬，我用这个名字有很长一段时间了，需要的时候，我会来
找你的。”黑姬说完便推门开车走了。

　　“新的……身体吗？……”蕾丝娜捏着一把匕首在手里把玩了一下，然后突
然朝墙壁上飞去，刀刃便插到了墙壁中，在旁边的挂镜中，蕾丝娜看到了自己双
眼绯红的样子。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一个星期后。

　　“黑姬说的没错……我可以感觉到它们的存在……很近……”蕾丝娜在一处
废弃的地下停车场前停下了脚步，蹲下身子看了看地上遗留的一只红色高根鞋。

　　“是那种味道……没错……”

　　“呜！！……”在地下停车场的深处，隐约传来了女人被捂着嘴巴挣扎的声
音。

　　蕾丝娜走下去，眼睛可以清晰的看到黑暗中的一切，在不远处的一个柱子边
上，两个男人正一前一后，按着一个二十多岁的女子，那女子穿着一身紫色的紧
身束腰超短裙，戴着细网眼的长筒手套和穿着光滑的有蜘蛛网样子的丝袜，看上
去非常的妖艳和性感。

　　她的嘴被胶带封着，双手被一个男人拉过头顶按在一起，胸前的拉链已经被
拉开，一只滚圆的乳房正被那男人捏在手里玩弄，另外一个男人，正将下身顶在
那女人腰间，连裤的网袜已经被脱到了大腿处，那双修长而充满诱惑的蜘蛛网丝
袜包裹着的美腿被男人左右用手夹住，然后将他那丑陋的肉棒插进了女人的下体
迫不及待的干了起来。

　　“哈哈……没想到能抓到这么个极品的货色，还穿的那么淫荡，就是在巴不
得找男人来干你是吧？我今天就叫你这骚货好好的爽个够！！”

　　“呜呜！！……呜呜……”女人被干的不住的呻吟，一边呻吟还一边用力的
挣扎着。

　　“这骚货的屁股一定也很紧，来，我们一起上！”干着女人下身的男人对同
伴笑道。

　　正当两人干的正热火朝天的时候，蕾丝娜的黑丝长腿突然跨到他们的面前。

　　“抱歉，我打扰你们了吗？”蕾丝娜穿着红色的吊带露背紧身短裙，流海下
妩媚的双眼和性感的红唇对男人拥有致命的诱惑力。

　　两个男人回头从那红色的丝带高根凉鞋开始顺着黑色的丝袜长腿往上看去，
又是一个性感无比的大美女出现在了面前。

　　“是警察？”两个男人警觉的叫道。

　　“不是，不过我找那位美女有点事，两位可否方便一下？”蕾丝娜笑道。

　　“呵呵，我们正愁两个干一个缺人呢，你乖乖送上门最好不过了，你就和这
女人一起让我们好好爽爽吧！”按着女人双手的男人用绳子将女人的双手背到背
后牢牢捆住，然后站起身，拿着绳子和胶带朝蕾丝娜走了过来了。

　　“我就知道你们不会那么轻易答应呢……”蕾丝娜笑了笑。

　　“少罗嗦，这里方圆几百米没什么人经过，大美人你是乖乖受绑呢，还是让
我来？……”男人淫笑道。

　　“哼……有本事你就来捆我啊？”蕾丝娜的身体中涌起一阵躁动，伸出手朝
男人勾了勾。

　　“呀！！”

　　“啊？！！”

　　二秒后，男人趴在了地上呻吟起来。

　　“被高根鞋踢中可是很痛的，以后对女士要温柔一点知道吗？”蕾丝娜用高
根鞋踩着男人的头媚笑道。

　　“该死……那么能打的女人？”那个正在干的爽的男人呆了几秒，赶紧将家
伙从身下美女的销魂肉穴中拔出来穿好裤子。

　　“你也要试试吗？还是，你有更好的主意？”蕾丝娜笑着朝他慢慢的走了过
去。

　　那男人很紧张的样子，从腰后掏出一把刀对着蕾丝娜。

　　“你要试试它的味道吗？”男人紧张的说道。

　　蕾丝娜笑了笑，从裙下系在大腿丝袜处的皮带上抽出一把匕首，往前冲了两
步，一甩手便飞了出去。

　　“啥？！……”男人还没反应过来，匕首已经从他的左脸边上飞到了身后，
紧接着，蕾丝娜已经跑到了他的跟前，一手扭住了他持刀的手腕，将他推到了一
边。

　　“什么？！………”蕾丝娜目光的焦点在他的身后，男人倒地后，惊讶的看
见，刚才还被自己干的不停呻吟的美女竟然自己挣脱了绳子站了起来，手上还握
着插进柱子里的匕首把子。

　　“原来你是暗魔猎人吗？真是扫兴啊……原本还可以多玩一会儿再把他们干
掉……”那女人撕掉了自己嘴上的胶带，摸了摸颈边被刀划伤的细长口子。

　　“原来我以为你们暗魔只喜欢蹂躏人类，没想到还有喜欢被人类蹂躏的？”
蕾丝娜笑道。

　　“偶尔换一下角色也很有意思，不过对你，我可要换回来了，看上去非常可
口的样子……”暗魔把匕首拔了出来，扔在了地上。

　　“别以为靠这些小东西就能对付我们，你太天真了，噩梦从现在开始了。”
那女人说着一抬手，射出了一根细丝，然后整个人顺着丝线飞到了天花板上。

　　“我叫胧，欢迎你成为我今天的第一个猎物。”从上面传来胧妖媚的声音。

　　“这是什么东西？！……啊啊？！……”男人吓的坐在地上。

　　“害怕吗？她就是你刚才还在强奸的美女啊。”蕾丝娜笑道。

　　“她刚才说玩过之后再干掉我们是什么意思？……啊？！……”男人紧张的
顺着声音看着黑暗的天花板喃道。

　　几道白色的蜘蛛丝突然从上面射了下来将男人的头给粘住，然后把他整个扯
了上去。

　　“啊啊啊啊！！！……”一阵惨叫声之后，停车场又恢复了寂静。

　　“呵呵，下一个就是你了，害怕吗？笨蛋，你才是猎物……”胧在黑暗中笑
道。

　　“是吗？”蕾丝娜看着飞速移动的胧，抽出两把匕首，朝她飞了出去。

　　没有任何声响。

　　“你能跟上我的速度吗？这里到处都是我织的网。”胧说着绕到了蕾丝娜的
身后，朝她无声无息的射出了两道蜘蛛丝。

　　“后面！！”蕾丝娜一转身，右腿和左手已经被蜘蛛丝缠住，然后她顺着蜘
蛛丝延伸的方向，将三把匕首射了出去。

　　“啊？！……”黑暗中传来胧尖叫的声音，在灰暗的灯光下，几滴血滴在了
地板上。

　　“结束了。”蕾丝娜伸手去扯蜘蛛丝，但是发现它比想象中的要粘稠的多，
越扯越缠的紧，连她的右手也被裹了进去。

　　“呵呵，你以为我那么容易就被几把匕首干掉啊？不过能弄伤我已经让我很
意外了，现在我真是非常渴望，看着你被我蹂躏到死的表情！”胧笑着突然一收
蜘蛛丝，将蕾丝娜整个人都拉到了半空中，甩到了天花板的蜘蛛网上。

　　“啊？！……动不了？！……手脚都被缠住了……”蕾丝娜挣扎着叫道。

　　胧突然从后面将蕾丝娜紧紧抱住，然后贴在她的耳边慢慢的吐着丝。

　　“我要把你一点一点的裹起来，就好象包粽子一样缠成白色的一团……”

　　“啊？！……呀！……”蕾丝娜被胧抱在怀中飞速的旋转起来，就象蜘蛛捕
食落网的猎物一样，边转边朝她喷出大量的丝线，将她的双手并拢着紧紧贴在身
后，双腿紧靠着用一条条细细的丝线一道道的缠起来，越卷越快，越缠越紧，很
快就把蕾丝娜性感修长的身子紧紧的上下裹了个遍。

　　“啊啊……动不了了……”蕾丝娜还在用力挣扎着，但是她不管怎么用力，
手脚能活动的余地越来越小，她修长的黑丝美腿被一百道以蜘蛛丝密密麻麻的捆
住，裹住，然后收到最紧，接着便到她的双手，双臂，手掌都被厚厚的蜘蛛丝层
层包裹起来动弹不得，胧将她抱住，双手射出的蜘蛛丝最后慢慢的将她的嘴也一
圈圈的裹了起来，蕾丝娜的嘴巴和鼻子都被一层半透明的白色塞了个严实。

　　“呜！！……”蕾丝娜还在挣扎着，但是紧接着，胧捏着她的脖子，用牙齿
药了她一口。

　　“呜呜！！！？”蕾丝娜立刻觉得浑身迅速麻痹起来，完全瘫软下来毫无力
气。

　　“这麻痹毒液足够让你好几天动不了，接下来，你说我该如何享用你这道美
艳的大餐呢，嗯？”胧伸着舌头舔了舔嘴边的血迹笑道。

　　“呜！！……”蕾丝娜浑身无力，双乳被胧捏在手里，用力的揉起来。

　　“你的乳房很不错呢，很有弹性，还很大，我想刚才那两个臭男人一定很喜
欢吧，还有你的下面………”胧说着用尖利的指甲隔着蜘蛛丝戳了戳蕾丝娜的下
体。

　　“不过现在，我要先尝尝你的味道……”胧用手理了理蕾丝娜散乱的长发，
盯着她白皙纤长的脖子，然后一口咬了下去。

　　“呜？！！……呜！！！！……”

　　在黑暗中，传出了蕾丝娜阵阵惨叫的声音，胧一边吸着蕾丝娜的体液，一边
从屁股后面伸出了一根带刺的肉棒一样的东西，对着蕾丝娜双腿之间的蜜穴狠狠
的戳了进去。

　　“呜哦哦？！！……”

　　胧就好象男人做爱一样，一边娇喘着一边扭动着腰部，将那尾锥越戳越伸，
来回抽插，将一股白色的粘稠液体不断的射进蕾丝娜的身体内。

　　“丝袜……我喜欢这种手感……和我的丝线和相似，那么美味的身体，用来
做我孩子的温床再好不过了呢。”胧抱紧了正在痉挛着的蕾丝娜的身子，将一颗
一颗的卵顺着那带刺的肉棒挤进了蕾丝娜的的蜜穴中，将她的肚子都撑的微微股
了起来。

　　“呜……呜呜！！！……”蕾丝娜圆睁着双眼，被蜘蛛丝层层紧裹着的身子
在胧的怀中剧烈的抽搐起来……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　三天后
　　
　　在胧的一处巢穴
　　
　　“呜！……”蕾丝娜的全身连头部一起完全被蜘蛛丝包裹成蠕动的一团，倒
吊在半空中，身上爬满了巴掌大的小蜘蛛，还在有新的小蜘蛛正不断的从她的蜜
穴中爬出来，另外一些刚孵化出来的，在蕾丝娜的肚子中似乎一时找不到出路，
所以便在她的肚子里乱串，隔着肚子能看到它们活动的轮廓。

　　这些小蜘蛛一出生就把蕾丝娜的身体当成了自己的食物，纷纷隔着蜘蛛丝咬
进蕾丝娜的肉里吸着血。

　　“还活着吗？看来真是件不错的玩具呢……”胧从门外走进屋里，看着半空
中被倒吊在那的蕾丝娜笑道。

　　“呜！！……”蕾丝娜浑身不住的扭动着，大概是因为她肚子里的那些小东
西非常的不安分。

　　“被这些小东西乱咬的滋味怎么样？呵呵………还有更美妙的东西在等着你
呢。”胧说着将吊着蕾丝娜的丝线切断，然后将被包裹的跟木乃伊一样的蕾丝娜
抱起来，走出了房间。

　　“啊……”蕾丝娜慢慢的醒了过来，发现自己的双手被高高吊起，被一种坚
硬的象钢丝一样的丝线紧紧的勒住，她身上的衣裙还在，只是裙子被朝上卷了几
圈，露出了她没穿内裤的下体和被撕出几道口子的黑色丝袜美腿，她的全身现在
被这种坚硬的丝线紧紧的捆着，从脚踝开始一道道往上，将她的双腿紧紧的捆在
一起，然后是身体和胸部，还有脖子，有点象绳子捆的样子。

　　“我无聊的时候也研究过人类绳子的捆人的方法，然后用我的丝线模拟钢丝
的质地，勒成你这样的女人身体来非常的性感。”胧说着收紧了手中的丝线，蕾
丝娜全身的丝线一下子勒进去几圈，将她的衣服和暴露在外面的皮肉勒成一圈一
圈的。

　　“啊啊！！？……”蕾丝娜痛的叫了起来。

　　“知道吗，你的匕首弄疼我了，现在让你自己也尝尝味道？”胧笑着握着蕾
丝娜的匕首，突然一下扎进了她的大腿中。

　　“啊啊啊！！！……”蕾丝娜痛的大叫起来，一股鲜血从大腿处喷了出来。

　　“很美味呢，你的血很好喝，而且喝了那么多天，竟然还没有枯竭，看来你
的身体也有再生的能力？”胧将匕首拔了出来，慢慢的划开了蕾丝娜的裙子和衣
服。

　　“知道吗，我的孩子对你这样的美女很感兴趣。闻到血的味道，它们会更加
的亢奋……”胧说着退到一边站定，拉开了闸门，一个高大粗状的肌肉男走了进
来，半人半蜘蛛，除了人类的手脚外，背后还长出六八只长着毛的蜘蛛腿一样的
巨手，下身的大肉棒是硬壳状的，前端带着巨大的黑色硬刺。

　　“饿……”那蜘蛛男似乎没有什么智能，见到蕾丝娜就扑了过去，六只手上
的利钩一下刺进了蕾丝娜的肉里，两只刺进了乳房前端，两只刺进了大腿，还有
两只刺进了屁股肉中，那蜘蛛男从背后抱住蕾丝娜，对将她的下身抬了起来，将
那根坚硬的甲壳巨刺非常粗暴的插进了蕾丝娜明显不对号的蜜穴中，象发情的猛
兽一般以高出人类几倍的速度和力量狂干起来。

　　“呀啊啊啊啊？！！！……”蕾丝娜的全身被六只手钩刺穿，然后被穿刺的
部位又别朝各个方向使劲的拉扯，这种剧痛足够让一般人痛的休克，但是和那巨
刺插进下体的感觉比起来，简直就是象被针扎了一下而已。

　　“啊啊啊啊！！！……哇啊啊啊！！……”蕾丝娜的下体被撑的巨大无比，
那根带刺的肉棒在她的肚子里戳起一个个高高尖尖的突起，不知道是不是刺破了
内脏，一股股鲜血开始从她的蜜穴中倒流出来。

　　“饿饿饿饿！！……”蜘蛛男的双手力量巨大无比，将蕾丝娜的细腰几乎要
勒断，两只蜘蛛手勾住被刺穿的乳房，朝上用力的扯去，痛的蕾丝娜一阵接一阵
的惨叫，被丝线勒住的双手拼命的在半空狂抓着挣扎，将手臂都勒出了血痕。

　　随着一声巨吼，从蜘蛛男下体的甲壳状肉棒根部涌出一股股东西，然后全部
涌进了蕾丝娜的肚子里，将她的肚子象吹泡泡一样撑的高高的隆起，接着扑哧扑
哧的象决提的洪水一般倒喷出来，空气中弥漫着浓重的精液的腥味。

　　“啊啊啊？！！……噢啊啊啊！！！……”蕾丝娜被干的连“住手”之类成
形的话也喊不出，只能张着嘴一个劲的狂叫，头发散乱着上下乱晃，嘴中吐着白
沫，已经翻起了白眼。

　　那蜘蛛男干到最爽处，大吼一声，张开大嘴一口咬在了蕾丝娜的白皙的脖子
上，溅起一道血花，然后开始贪婪吸起来，一边吸下面一边更加猛烈的狂插，为
了方便，蜘蛛男干脆将蕾丝娜双腿上的丝线全部扯断，将蕾丝娜的黑丝美腿左右
分开，拖着大腿成Ｍ字型狂干起来，精液越射越多，流了一地。

　　“呜！！！……呜哇哇！！……”蕾丝娜仰起头突然一张嘴，一大股精液象
喷泉一样从她的嘴中喷了出来。

　　蜘蛛男越亢奋，就越残暴，她那六只尖利的钩子从蕾丝娜的肉中扯出来，然
后开始无规则的在蕾丝娜的全身快速的乱刺，将蕾丝娜刺的睁大着眼睛在半空中
剧烈的扭着身体抽搐着，贱起一道又一道的血花，两条美腿在胡乱的扑腾着。

　　“真刺激啊……呵呵……”胧托着下巴坐在一边，静静的看着蜘蛛男将蕾丝
娜慢慢虐杀的过程，非常的享受。

　　“好了，差不多结束了，到时候你把她整个吞下去好了，省下不少麻烦！”
胧说着转身朝门口走去。

　　“呵呵，狂欢才刚刚开始，不要那么快就离场啊……”蕾丝娜娇喘中带着极
度亢奋的声音突然从背后传来。

　　“什么？！”胧一回头，发现蜘蛛男的脑袋已经被蕾丝娜用右手刺穿，然后
整个切了下来，他抱着蕾丝娜双腿的手还没放下，下身那条巨物还在抽搐着在蕾
丝娜的下体继续扭动着。蕾丝娜浑身是血，身上到处是被刺穿的伤痕，眼睛已经
变成了猩红的颜色。

　　“你竟然杀了他？……”胧回过身，朝蕾丝娜扑了过去。

　　“真是非常爽的感觉呢，我体内有什么东西在烧起来了……”蕾丝娜浪笑着
将蜘蛛男那条肉棒拔了，出来然后一跃而起，一脚将扑过来的胧踹的飞了出去。

　　“看来，充能完毕？很棒的感觉啊……”蕾丝娜媚笑着，朝陷在墙里的胧走
了过去。

　　“没可能……”胧站起身，双手射出了密集的蜘蛛丝，一下将蕾丝娜的双手
双脚缠住，然后一圈接着一圈，将蕾丝娜捆了起来。

　　“很紧呢……好刺激的感觉，再勒紧一点……嗯……”蕾丝娜媚笑道。

　　“住嘴！！”胧说着将蕾丝娜的嘴巴一起勒住，然后将她整个人甩离地面，
重重的摔在地上，然后整个人跳到她身上，对着她的脖子咬了下去。

　　“呜！！……”蕾丝娜在她的身下扭动着身体挣扎了一下，然后便和上次那
样，软了下去。

　　“哼，被麻痹了吧……即使是……”胧松了一口气，刚想站起来，蕾丝娜却
突然从丝线中挣出一只手，卡住了她的脖子。

　　“这招不是每次都好用的……”蕾丝娜笑道，然后顺手捡起了地上的匕首，
对准胧毫无防备的下体准备的扎了进去。

　　“呀啊啊！！？！……”胧圆睁着双眼惨叫起来，浑身一阵抽搐，被蕾丝娜
死死的按在了地上。

　　“似乎你没有搜猎物身的习惯？还好……”蕾丝娜说着从腰间解下那捆银色
的绳子，将胧的双手一下反剪到了身后捆了起来。

　　“啊啊！……”胧在蕾丝娜身下用力的挣扎着，不过很快就被捆了个结实。

　　“话说回来，你这身蜘蛛网丝袜装真性感……”蕾丝娜抱着胧的双腿边捆边
笑道。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“呜……呜？！……”胧醒了过来，发现自己的嘴里含着一个塞口球，双手
被反剪着用银绳捆在了背后，双腿也被并拢着紧紧捆了起来，绳子捆的很紧，一
直勒进她蜘蛛网丝袜美腿的深处，把她的双腿勒成一节一节的，一条绳子勒着她
的脖子，将她整个身子半吊在天花板上，只有脚尖勉强够着地面。

　　“别客气，这里是我的卧室，感谢你让我度过了一段非常美好的时光，现在
换我来款待你了……”蕾丝娜说着一拉绳子，胧就被整个人勒着脖子吊了起来，
在半空中扭动着身体乱蹬着腿，呼吸很困难的样子。

　　“原来暗魔被勒脖子也会觉得难受吗？真意外啊……”蕾丝娜打开了一个箱
子，从里面把各种拷问的刑具全部倒了出来，绝大部分是锋利的锯齿刀具，电锯
还有电击器等等足以致命的东西。

　　“好吧，按照个人习惯，先给你从最轻的开始玩玩，这个我自己试过，非常
的爽……”蕾丝娜说着将一把带着消音器的手枪上了镗，将枪口塞进了胧的下身
一连就是三枪。

　　“呜呜呜！！！呜！！”胧大叫着疯狂的抽搐起来，几颗弹壳和她的血落到
了地上。

　　“说，你的那些同伴们都藏在哪儿？”蕾丝娜将枪拿出来对着胧的头笑着问
道。

　　“呜！！！……”胧的嘴里塞着口球，当然没办法说，蕾丝娜笑了笑，接着
说道：“啊……不肯开口呢，看来不让你好好吃点儿苦头不行呢，别怪我手太重
啊……”蕾丝娜说着抽出一把匕首，一下从后面戳进了胧的屁股中。

　　“呜哦哦哦哦！！！”胧痛的再次大叫起来，蕾丝娜看着她，接着说道：
“哦，还不肯说啊，看来你很硬呢，那只好来这个了。”蕾丝娜说着用手捏着胧
的右乳，然后发动了电锯，朝胧的乳房慢慢的挪过去。

　　“你不知道吧，除了被人虐意外，我很喜欢和美女玩拷问游戏的……”

　　蕾丝娜媚笑道。

　　“呜？……呜呜呜！！！！……”

　　胧的惨叫声回荡在蕾丝娜的房间中，还好四周都没什么人住。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天中午十二点，一个被固定在胧双腿间顶在她蜜穴口处的齿轮状电锯突
然启动，切的毫无防备的胧仰起头呜呜的一边狂扭着身子一边大叫起来。

　　“嗯……”床上的蕾丝娜从枕头下摸出一把手枪，对准胧的脑门就是一枪爆
头。

　　“呜！！……”胧的头被子弹射中，在脑门处留下一个血孔，后仰着倒了下
去，但是马上被绳子勒着脖子重新吊了起来。

　　“早上好。”蕾丝娜看了看床边的钟对着呻吟着的胧媚笑道。
　　



淫艳尸姬（4）（全）意外的俘获

（4）

“恩......那感觉......又来了......好想要......”在酒吧坐在高脚

凳上喝酒的蕾丝娜右手举着酒杯，左手伸到了自己的胸前轻轻的抚摸起

来。

每到夜晚，蕾丝娜就觉得浑身燥热，身体里无数的欲望之流在快送的涌

动着，在酒精的刺激下，这种感觉要强烈很多。

“不行......今天晚上还要......”蕾丝娜强忍着欲念，紧紧的盯着舞

池中狂舞的人群，将目光聚焦在一位留着金色短发，穿着红色开胸超短

裙的女人身上，衣服从这女人纤细脖子处的圆圈向下拉伸，紧紧的裹住

乳沟两旁突起的胸部，然后蜿蜒向下，在狂扭的蜂腰处用一条深红色的

皮带勒住，然后分成前后两块，包裹着那双修长的玉腿，两侧用细线穿

插交错，露出雪白的大腿根部。

蕾丝娜看着那双晃眼的穿着高根皮靴的白皙长腿在闪烁迷乱的灯光下快

速而曼妙的扭动着，突然间，那女人将头一扭，好象无意又似有意的将

妖媚的目光朝蕾丝娜坐的位置扫了一下，嘴角微微一笑，又扭过头继续

热舞。

“黑姬说的没错......那味道......欲望的味道......”蕾丝娜起身朝

洗手间走去，她需要清醒一下，这样的状态可不太适合狩猎。

不过她没注意到，当她起身的时候，无数双男性的眼睛，也同时在盯着

她的身体，不仅仅是暗魔，她自身就好象一个充满性激素的发射器，一

到晚上，就散发出对周围的雄性充满性诱惑力的气息。

三个男人尾随着蕾丝娜到了洗手间门外，蕾丝娜正拧开水龙头用水冲着

脸，趁着她眼睛闭起来的瞬间，隐藏在门后的男人迅速的冲上去，捂住

了她的嘴巴，同时将她的右手拧到了背后。

“呜？！......”蕾丝娜突然被袭击，左手立刻抓住捂着她嘴巴的那只

男人的大手，同时右腿朝墙上一蹬，整个人连身后的男人一起朝后倒去

，撞在了后面的墙壁上，同时用高根鞋对准男人的皮鞋使劲一踩，只听

一声惨叫，那男人捂着脚蹲了下去，在门外的两个男人听到声音，立刻

冲进来帮忙，不过没等他们施展出拳脚，蕾丝娜玉腿一抬，鞋根已经戳

到了前面那人的肚子上，然后就地一转身，一个漂亮的凌空飞踢，将后

面的男人踢的撞断了厕所的门飞了出去。

“抱歉，虽然我很想陪你们玩玩，但是现在不是时候......”蕾丝娜理

了理头发，弯下腰对着那个抱着皮鞋呻吟的猛男媚笑道。

“恐怕是不是时候得我说了算，别动。”一只手枪从门口伸了进来，一

个短发穿着黑西服的30多岁的男人对着蕾丝娜笑道。

“蕾月......不，蕾丝娜搜查官......好久不见了，我可是非常想念你

呢。”

“萧盛龙，原来是你啊，那么快就出来了么？真是恭喜，可惜你的手下

还是一样没用呢。”蕾丝娜笑道。

“哼，蕾丝娜，上次你害的我生意全砸了，还差点要了我的命，我逃出

来以后一直在找你，前段时间传出消息说你查案的时候失踪了，没想到

今天竟然在这见到你，真是老天有眼。”萧盛龙说着拉开胸口的衣服，

结实的胸肌上，赫然有一处愈合的枪伤，就在离心脏不远处。

“我还记得你给我的那一枪呢，今天我们得好好把旧账算一算了。”

“哦，是吗？那你打算怎么个算法呢？”蕾丝娜伸出右手，在萧盛龙的

胸肌上轻轻的抚摸起来。

“哼，这次你别想耍什么花样，你上次射了我一枪，今天我要射回你几

十‘枪’......”萧盛龙一把抓住蕾丝娜的右手，将她的双手反剪到了

身后拉怀中坏笑道。

“把她捆起来，带到我的房间去。”

......

10分钟后，在酒吧2楼的一个包厢中，蕾丝娜的嘴里塞着自己的内裤，外

面用胶带封着，被萧盛龙从后面抱着“坐”在了他的大肉棒上，一双有

力的大手紧紧的捏住蕾丝娜那对傲人的乳房，一边尽情的在下面抽插，

一边使劲的揉捏起来。

“呜呜！！......”蕾丝娜在萧盛龙的大肉棒上尽情的欢叫着，虽然看

上去她是被捆起来强奸的对象，不过她好象比那正在干她的萧盛龙还要

欢畅，高翘的臀部紧紧的贴在萧盛龙的大腿上，双腿夹紧萧盛龙的大肉

棒用力的扭动着，并且还用力的往下压去。

“啊！.......啊！......好爽......你还是那么骚......弄的我快忍不

住了......啊啊......”萧盛龙兴奋的抱起蕾丝娜，索性将她朝前一推

，将她整个人骑在了身下，双手紧抱她纤细的腰肢，腰部用力的前后冲

刺起来。

“呀呀！！......我就让你更舒服一点！......”萧盛龙一边用力的插

着，一边干脆撕掉了蕾丝娜嘴上的胶带，抠出了她嘴里的内裤扔到了一

边。

“啊啊啊！！......你不是要报仇吗......再用力......用力......狠

狠的干我吧......还要......”蕾丝娜半闭着双眼，仰起头甩动着长长

的秀发，撅着屁股在萧盛龙垮下尽情的浪叫着。

“好......我干死你......你这么浪，刚才拼命反抗是不是做戏给我的

手下看的？”萧盛龙一边用力抽插一边笑道。

“恩......啊......再把你那根小腊肠捅的深一点......我才告诉

你......啊啊！......”蕾丝娜回过头，一边娇叫着一边挑逗的笑道。

“小腊肠？！......哈哈哈,老子捅穿了你那地方，看你敢小看我？！”

萧盛说着抱住蕾丝娜在地上翻滚起来，边翻边变换着体位，更加用力的

操着蕾丝娜的蜜穴。

“啊啊啊！！......穿就穿好了......好舒服......恩......”蕾丝娜

在萧盛龙的身下就象蛇一样扭动着身体，萧盛龙被她弄的爽的不行，双

手在蕾丝娜的双乳上留下几道深红的爪痕。

“啊......要射了......噢噢......”萧盛龙闭上眼睛，下身贴在蕾丝

娜的屁股上有力的抽动了几下，扑哧扑哧的将精液射进了蕾丝娜的蜜穴

之中。

“啊......啊......”蕾丝娜娇叫数声，晃动着性感的臀部，蜜穴还是

紧紧的套在萧盛龙的肉棒上，左右那么一扭，爽的萧盛龙再次抓住她的

纤腰射了一次。

“啊啊......你这个骚女人......胃口可真大......”萧盛龙一边射着

精一边重新将蕾丝娜压在身下，又射几好几下，才将有些疲软的肉棒从

蕾丝娜的销魂肉穴中抽出来。

蕾丝娜躺在萧盛龙的身下，媚眼如丝，双颊绯红，一边轻声呻吟着，一

边笑着萧盛龙说道：

“玩也玩够了，接下来你打算怎么处置我？要不要把我身上的绳子解开

，我们玩点更刺激的呢？......呜......”蕾丝娜坐起身子，伸出舌头

舔了舔萧盛龙的肉棒。

“算了吧，上次我这么做了之后，胸口上就多了一个枪眼，所以这次抓

住你以后，无论如何也不会放开你。”萧盛龙抓起桌上装了消音器的手

枪，用枪口在蕾丝娜美艳的脸上蹭了几下。

“怎么，你已经射回了我好几枪，还想用这把枪杀了我灭口吗？”蕾丝

娜媚笑道。

“恩，老实说，原来我是这么打算的......不过，现在好象又有点舍不

得......”萧盛龙将枪口逐渐朝下划去，顶在了蕾丝娜还在往外淌着自

己精液的蜜穴口处，然后伸进去慢慢的抽插起来。

“啊啊......”蕾丝娜娇媚的呻吟起来，半闭着眼睛暧昧的看着萧盛龙

。

“我先不杀你，等我玩够你的身子了，再把你慢慢的弄死......”萧盛

龙捏着蕾丝娜的下巴笑道。

“好啊......那你尽管尽情的玩吧，只怕你永远也没有玩够的那一天

呢......”蕾丝娜扭了扭被绳子紧紧捆着的曼妙身体笑了起来。

（4）

“恩......那感觉......又来了......好想要......”在酒吧坐在高脚

凳上喝酒的蕾丝娜右手举着酒杯，左手伸到了自己的胸前轻轻的抚摸起

来。

每到夜晚，蕾丝娜就觉得浑身燥热，身体里无数的欲望之流在快送的涌

动着，在酒精的刺激下，这种感觉要强烈很多。

“不行......今天晚上还要......”蕾丝娜强忍着欲念，紧紧的盯着舞

池中狂舞的人群，将目光聚焦在一位留着金色短发，穿着红色开胸超短

裙的女人身上，衣服从这女人纤细脖子处的圆圈向下拉伸，紧紧的裹住

乳沟两旁突起的胸部，然后蜿蜒向下，在狂扭的蜂腰处用一条深红色的

皮带勒住，然后分成前后两块，包裹着那双修长的玉腿，两侧用细线穿

插交错，露出雪白的大腿根部。

蕾丝娜看着那双晃眼的穿着高根皮靴的白皙长腿在闪烁迷乱的灯光下快

速而曼妙的扭动着，突然间，那女人将头一扭，好象无意又似有意的将

妖媚的目光朝蕾丝娜坐的位置扫了一下，嘴角微微一笑，又扭过头继续

热舞。

“黑姬说的没错......那味道......欲望的味道......”蕾丝娜起身朝

洗手间走去，她需要清醒一下，这样的状态可不太适合狩猎。

不过她没注意到，当她起身的时候，无数双男性的眼睛，也同时在盯着

她的身体，不仅仅是暗魔，她自身就好象一个充满性激素的发射器，一

到晚上，就散发出对周围的雄性充满性诱惑力的气息。

三个男人尾随着蕾丝娜到了洗手间门外，蕾丝娜正拧开水龙头用水冲着

脸，趁着她眼睛闭起来的瞬间，隐藏在门后的男人迅速的冲上去，捂住

了她的嘴巴，同时将她的右手拧到了背后。

“呜？！......”蕾丝娜突然被袭击，左手立刻抓住捂着她嘴巴的那只

男人的大手，同时右腿朝墙上一蹬，整个人连身后的男人一起朝后倒去

，撞在了后面的墙壁上，同时用高根鞋对准男人的皮鞋使劲一踩，只听

一声惨叫，那男人捂着脚蹲了下去，在门外的两个男人听到声音，立刻

冲进来帮忙，不过没等他们施展出拳脚，蕾丝娜玉腿一抬，鞋根已经戳

到了前面那人的肚子上，然后就地一转身，一个漂亮的凌空飞踢，将后

面的男人踢的撞断了厕所的门飞了出去。

“抱歉，虽然我很想陪你们玩玩，但是现在不是时候......”蕾丝娜理

了理头发，弯下腰对着那个抱着皮鞋呻吟的猛男媚笑道。

“恐怕是不是时候得我说了算，别动。”一只手枪从门口伸了进来，一

个短发穿着黑西服的30多岁的男人对着蕾丝娜笑道。

“蕾月......不，蕾丝娜搜查官......好久不见了，我可是非常想念你

呢。”

“萧盛龙，原来是你啊，那么快就出来了么？真是恭喜，可惜你的手下

还是一样没用呢。”蕾丝娜笑道。

“哼，蕾丝娜，上次你害的我生意全砸了，还差点要了我的命，我逃出

来以后一直在找你，前段时间传出消息说你查案的时候失踪了，没想到

今天竟然在这见到你，真是老天有眼。”萧盛龙说着拉开胸口的衣服，

结实的胸肌上，赫然有一处愈合的枪伤，就在离心脏不远处。

“我还记得你给我的那一枪呢，今天我们得好好把旧账算一算了。”

“哦，是吗？那你打算怎么个算法呢？”蕾丝娜伸出右手，在萧盛龙的

胸肌上轻轻的抚摸起来。

“哼，这次你别想耍什么花样，你上次射了我一枪，今天我要射回你几

十‘枪’......”萧盛龙一把抓住蕾丝娜的右手，将她的双手反剪到了

身后拉怀中坏笑道。

“把她捆起来，带到我的房间去。”

......

10分钟后，在酒吧2楼的一个包厢中，蕾丝娜的嘴里塞着自己的内裤，外

面用胶带封着，被萧盛龙从后面抱着“坐”在了他的大肉棒上，一双有

力的大手紧紧的捏住蕾丝娜那对傲人的乳房，一边尽情的在下面抽插，

一边使劲的揉捏起来。

“呜呜！！......”蕾丝娜在萧盛龙的大肉棒上尽情的欢叫着，虽然看

上去她是被捆起来强奸的对象，不过她好象比那正在干她的萧盛龙还要

欢畅，高翘的臀部紧紧的贴在萧盛龙的大腿上，双腿夹紧萧盛龙的大肉

棒用力的扭动着，并且还用力的往下压去。

“啊！.......啊！......好爽......你还是那么骚......弄的我快忍不

住了......啊啊......”萧盛龙兴奋的抱起蕾丝娜，索性将她朝前一推

，将她整个人骑在了身下，双手紧抱她纤细的腰肢，腰部用力的前后冲

刺起来。

“呀呀！！......我就让你更舒服一点！......”萧盛龙一边用力的插

着，一边干脆撕掉了蕾丝娜嘴上的胶带，抠出了她嘴里的内裤扔到了一

边。

“啊啊啊！！......你不是要报仇吗......再用力......用力......狠

狠的干我吧......还要......”蕾丝娜半闭着双眼，仰起头甩动着长长

的秀发，撅着屁股在萧盛龙垮下尽情的浪叫着。

“好......我干死你......你这么浪，刚才拼命反抗是不是做戏给我的

手下看的？”萧盛龙一边用力抽插一边笑道。

“恩......啊......再把你那根小腊肠捅的深一点......我才告诉

你......啊啊！......”蕾丝娜回过头，一边娇叫着一边挑逗的笑道。

“小腊肠？！......哈哈哈,老子捅穿了你那地方，看你敢小看我？！”

萧盛说着抱住蕾丝娜在地上翻滚起来，边翻边变换着体位，更加用力的

操着蕾丝娜的蜜穴。

“啊啊啊！！......穿就穿好了......好舒服......恩......”蕾丝娜

在萧盛龙的身下就象蛇一样扭动着身体，萧盛龙被她弄的爽的不行，双

手在蕾丝娜的双乳上留下几道深红的爪痕。

“啊......要射了......噢噢......”萧盛龙闭上眼睛，下身贴在蕾丝

娜的屁股上有力的抽动了几下，扑哧扑哧的将精液射进了蕾丝娜的蜜穴

之中。

“啊......啊......”蕾丝娜娇叫数声，晃动着性感的臀部，蜜穴还是

紧紧的套在萧盛龙的肉棒上，左右那么一扭，爽的萧盛龙再次抓住她的

纤腰射了一次。

“啊啊......你这个骚女人......胃口可真大......”萧盛龙一边射着

精一边重新将蕾丝娜压在身下，又射几好几下，才将有些疲软的肉棒从

蕾丝娜的销魂肉穴中抽出来。

蕾丝娜躺在萧盛龙的身下，媚眼如丝，双颊绯红，一边轻声呻吟着，一

边笑着萧盛龙说道：

“玩也玩够了，接下来你打算怎么处置我？要不要把我身上的绳子解开

，我们玩点更刺激的呢？......呜......”蕾丝娜坐起身子，伸出舌头

舔了舔萧盛龙的肉棒。

“算了吧，上次我这么做了之后，胸口上就多了一个枪眼，所以这次抓

住你以后，无论如何也不会放开你。”萧盛龙抓起桌上装了消音器的手

枪，用枪口在蕾丝娜美艳的脸上蹭了几下。

“怎么，你已经射回了我好几枪，还想用这把枪杀了我灭口吗？”蕾丝

娜媚笑道。

“恩，老实说，原来我是这么打算的......不过，现在好象又有点舍不

得......”萧盛龙将枪口逐渐朝下划去，顶在了蕾丝娜还在往外淌着自

己精液的蜜穴口处，然后伸进去慢慢的抽插起来。

“啊啊......”蕾丝娜娇媚的呻吟起来，半闭着眼睛暧昧的看着萧盛龙

。

“我先不杀你，等我玩够你的身子了，再把你慢慢的弄死......”萧盛

龙捏着蕾丝娜的下巴笑道。

“好啊......那你尽管尽情的玩吧，只怕你永远也没有玩够的那一天

呢......”蕾丝娜扭动着被绳子紧紧捆着的曼妙身体笑了起来。

“是吗？那我倒要看看你的身体有多骚了......”萧盛龙打了个响指，

门外的三个手下推开门走了进来。

“她交给你们了，随你们高兴。”萧盛龙说着坐到了一边。

“谢大哥。”三个男人刚才被蕾丝娜狠狠的修理了一下，心里正憋着口

气，听到命令脱下裤子就朝还在地上娇吟的蕾丝娜扑了过去。

“喂？！......等一下......”蕾丝娜感觉到有暗魔就在附近，不过没

等她说完，嘴巴就已经被一条大肉棒塞了个满，另外两人解她腿上的绳

子，将她的双腿朝两边分开，成M字型重新捆好，然后一上两下，分别将

肉棒插进了蕾丝娜的嘴巴，蜜穴和后庭中，疯狂的抽插起来。

“呜呜呜！！......”蕾丝娜本来就意犹未尽，被三人这么一奸，全身

的欲望再次燃烧起来，忍不住全身亢奋的不停浪叫。

“好好的让她舒服舒服，别让我失望啊。”萧盛龙边喝着酒边笑道。

“老大.......放心吧，我们一定操的这个骚货连路都走不动......”三

个人面对如此绝色的尤物，性欲大起，干的分外卖力，连插带捅，六只

手还不断的在蕾丝娜的全身敏感部位乱掐乱捏，把蕾丝娜干的呜呜的浪

叫不止。

“呵呵，真热闹啊，本来想会一会你，没想到却被几个男人给解决了。

”门外响起一个女人的声音。

“谁？！”萧盛龙拿起枪开门一看，却不见人影，只有放风的一个手下

倒在了地上，不省人事。

“你在找我吗？”身后突然传来女人的声音，萧盛龙连忙回身，还没等

看清人影，身子已经先飞了出去。

“啊......这力量......”萧盛龙惊讶的看着自己160多斤的身体被这女

人踹的飞出十几米远摔到地上，手枪也被甩到了一边。

“大哥？！”门内听到声音，三人连忙提好裤子冲出来，却见一金发美

女站在门边，而萧盛龙已经躺在十几米开外的地上呻吟。

“人还不少啊，正好给我乐一乐。”金发女子回过头，躲开了挥来的一

拳，高根长靴轻轻一抬，便将对方的下巴踢个正着。

萧盛龙摸起手枪，对着金发女子喊道：“别动！再动我打死你！”

“哦，那你就试试啊？”金发女子转过脸媚笑一声，身形一闪，已经窜

到了萧盛龙的面前，萧盛龙连开两枪，那女子已经从他身上跃过，消失

在走廊尽头。

“追！！”萧盛龙喊道，几个手下便锁上门，掏出枪跟着那女子的身影

追去。

“情况有点不妙呢......”蕾丝娜从嘴中吐出一口精液，靠着沙发坐了

起来，试着用了一下力，绑着她的绳子纹丝不动，看来吸取的能量还远

未够用。

“没办法，只能慢慢来了。”蕾丝娜说着活动了一下手指，先在沙发上

磨松捆着手腕的绳子，然后用指头伸进绳结中慢慢的解起来，先将手腕

处的绳子解开，然后抽出双手，再将上臂的绳子拉掉，接着再解开将大

小腿捆在一起系在两边的绳子，蕾丝娜活动了一下被绳子勒出道道红印

的手脚，整理了一下衣服，朝门外冲去。

“呵呵，蕾丝娜，你这是要去哪啊？”那个女人的声音突然从上面传来

，蕾丝娜暗叫不好，将手伸到大腿处抽出一个细小的针筒，还没来得及

抬头，嘴吧已经被那女人一下捂住，整个人被拉了上去。

“呜？！！”蕾丝娜被倒吊在天花板上，双手并拢着被那女人紧紧抱着

，修长的双腿也被那女人的双腿交叉着夹住固定在了女人的怀中，那女

人一手捂着蕾丝娜的小嘴，一边慢慢的张开红艳的嘴唇，露出了尖利的

牙齿。

“我特意引开了那些男人，好安静的享用你这顿大餐，你的身手可不怎

么样啊，不过你的血气非常的诱人呢......”那女人说着对着蕾丝娜白

皙的脖子先是轻轻的吻了一下，然后突然一口咬了下去，贪婪的吸起血

来。

“呜！！！......呜！！！......”蕾丝娜在金发女子的怀中拼命挣扎

着，但是力量相差太悬殊，任凭她怎么用力的想抽动手臂，人家仍然仅

凭单手就牢牢的控制着她的双臂，手里握着的针筒也无法碰到人家的身

体。

“恩......很甜美......”金发女子笑道。

“呜！！......”蕾丝娜在金发女子怀中扭动着身体挣扎着，脸色逐渐

变的苍白起来。

“我要吸干你的血......然后再......”

蕾丝娜试了半天，也无法将针尖扎进金发女子的大腿，因为她的手腕刚

好被金发女子的手指勾着，无法旋转。

“不好......再这样下去，即使死不了,也会被她吸干......”蕾丝娜想

了一会，将针尖对准自己的屁股扎了进去。

“呜！！......”蕾丝娜轻吟了一声，将空的注射器扔到了地板上，然

后任由金发女人吸她的血，大概过了几分钟，金发女人突然手一松，将

蕾丝娜放开，然后自己也掉到了地板上。

“？！......怎么回事？......怎么突然全身无力......”金发女子在

地上勉强撑起身子奇怪的问道。

“呵呵，这是从你的同类身上提取的麻痹毒液，中了之后，至少三天全

身无力......”蕾丝娜躺在一旁笑道。

“不可能......你什么时候让我中的毒？......”

“很简单，我先让自己中了毒，然后你吸了我的血，自然也跟着倒

霉......”蕾丝娜得意的笑道。

“什么？！......”金发女子发现了掉在身边的空针管，挣扎着站了起

来。

“哼，别以为凭这种小伎俩就能对付我珍妮，这种毒素还不至于让我一

点都动不了......”珍妮说着靠着墙走了几步。

“是吗？不过你现在还能打的过他们吗？”蕾丝娜看着在外面转了一圈

又杀回来的萧盛龙四人笑了笑。

“她们两个？抓住她们！！”萧盛龙带着手下将珍妮围了起来。

“大哥，她们好象中了毒？”

“太好了，抓住她！”萧盛龙说罢收起手枪，第一个冲上去，珍妮玉腿

一扫，被萧盛龙轻松的抓住，然后欺身上前抓住她的手腕一拧，就将她

按倒在了地上。

“混蛋，放开我！！......你们这些低贱的生物！”珍妮喊道。

“虽然不知道怎么回事，但是我会好好的收拾你的......”萧盛龙拿着

绳子得意的笑道。

两个手下立刻上前，抱住了珍妮修长的美腿，珍妮用力乱蹬，但是那力

气已经比一个普通人类女人还要小了，她的脚踝很快被绳子捆在一起，

然后萧盛龙扯下一段胶带，捏住珍妮的嘴贴了上去。

“呜！！”

......

一小时后，在萧盛龙的住所。

“呜！！......呜！！......”珍妮的嘴里被换成了一个红色的小孔塞

口球，双手手腕上戴着手铐，再被绳子紧紧的捆在一起，然后手指也被

胶带紧紧的包裹起来，因为领教过她的厉害，所以捆的也格外的严密，

密密的绳子勒住了她的脖子，然后往下分叉深陷进她诱人的乳房根部，

把她的双乳从开胸的衣服中勒的爆了出来，在乳头上还戴了两个乳头夹

联在一起。

超短裙被卷起几圈拉到腰部，露出珍妮白皙的大腿和滚圆的屁股，内裤

被萧盛龙一把扯掉，然后将她的单腿拉直高高吊起，另一条腿用焊死的

镣铐固定在地板上，阴部大大的敞开，萧盛龙先是用力的抓住那对钳着

乳头的锁链中间，然后突然朝后一扯。

“呜呜呜！！！......”珍妮痛的瞪大眼睛娇叫起来，但是眼神中还充

满着不屑和愤怒，一点也没有屈服的意思。

“我不管你什么来头，但敢惹我，我就让你好好的爽一爽。”萧盛龙脱

下裤子，对准珍妮的肉穴用力的插了进去，同时，他的一个手下，也从

后面握住了珍妮的屁股，将肉棒插进了珍妮毫无防备的屁眼中，两个人

开始疯狂的发泄起来。

“呜！！......呜！！......呜！！......”珍妮被两个人类抓住捆起

来狠狠的强奸，这对她来说简直是荒唐无比的耻辱，但是现在她又全身

比毒的一点力都没有，不要说这些绳子，即使没捆着她，随便一个男人

也能轻松的把她按在垮下奸淫。

“呵呵，大哥，看着骚货的火辣身段，一点都不比蕾丝娜差啊，特别是

这条美腿......”那手下一边插着珍妮的屁股，一边抱着珍妮被吊起的

玉腿啃起来。

“对，这么浪的骚货，不来点刺激的就便宜她了。”萧盛龙说着拿起一

个冒着电光的电击器，对着珍妮的乳房扎了下去。

“滋滋！！”带着蓝色的电光，珍妮的身子一阵剧烈的痉挛。

“呜呜呜！！？！”珍妮被电的大叫起来，萧盛龙不过瘾，将肉棒先从

珍妮的蜜穴抽出来，然后将电击器插进去了大半截，按动了开关。

“呜呜呜！！！......呜呜！！！.......”珍妮下体一阵剧烈的抽搐，

仰起头大叫起来。

“蕾丝娜，你的这位朋友看起来很兴奋呢，不介绍一下？”萧盛龙转过

头对被捆在椅子上的蕾丝娜问道。

蕾丝娜双手反剪在身后，同样被胶带裹住了手指，双腿间夹着两根巨大

的电动按摩棒，被十几道绳子紧紧的捆在一起。

“不知道呢，我也是刚认识，好象叫珍妮，我想她一定很喜欢你用烧红

的烙铁烫她的屁股吧？”蕾丝娜抬起头媚笑道。

“是吗？听到这消息我真高兴~”萧盛龙笑了笑，按了按手里的开关，蕾

丝娜双腿间那两根按摩棒便疯狂的震动起来。

“啊啊啊！！？......啊啊啊啊啊！！......”