（1）

　　T 市国际机场，一位美女走出机场，她梳着披肩短髮，一条紧身的暗蓝色的
紧身皮裤把修长的长腿显露得完美无缺！穿着一件浅黄色的背带窄身露脐的皮质
T 血，把凸凹魔鬼身材发挥得淋漓尽致，脚穿一双蓝色高根短靴，丝线般的弯眉，
大大的眼睛，樱桃似的小嘴，一张鹅蛋脸形把这一切漂亮的五官完美的包容进去，
她向机场外走去，带走一路男人的眼球。

　　美女走到停车场，上了一辆红色法拉利跑车，接通了车载电话“二姐，我是
风情，我已经到了T 市，什么？大姐去打探消息了，是又找男人练功去了吧，好
的，我马上去和大姐会合。”

　　她的汽车开的飞快，数十分鐘后，她的车停在一幢废弃的大楼前。风情从车
里走出来，一个身穿花格衬衫的男人走过来“美女，有事么，陪哥哥我热合热和
啊……”说着伸手来拉风情，风情看都看看他一眼，抬腿来了个直踢，花格子挨
了一下，飞出十数米远，倒在地上昏了过去。

　　风情慢慢的走进了大楼，听见大楼里一片嘈杂，女人痛苦的呻吟，男人兴奋
的低吼，空气中散发着一股刺鼻的酸味。

　　风情一脚踢开了房门，只见2 个男人抱着一个被反锁了双手的女人，一个在
女人的蜜穴里插抽，一个在她的嘴里抽插，女人的身上佈满了精液，边上还站着
两个男人在等待，他们一见到风情进来，眼睛也直了，停止了姦淫，走过来，其
中一个身高足有2 米的大汉，说道：“兄弟们今天是什么好日子啊，又来个美女
让我们玩了，哈哈。”

　　被姦淫的女人抬起头，她的脸上也全是精液，头髮粘在脸上看不清容貌，她
向风情使了个眼色，风情微微一笑，说：“先生们，游戏时间结束了。”

　　话音刚落她整个人飞鸿般窜上了两米的半空，跟着一个向前轻巧的空翻，越
过了两个大汉的头顶，然后身体在空中漂亮地舒展开来，双脚踹在了站在一边两
个大汉的背心，借助反弹之力，提气轻身，再一次的向前空翻，落在了一边；落
地时，单膝跪地、右手微撑，右脚扫出，把另两个大汉横扫倒地。

　　而在这时前两个大汉，由於背部受到强猛的力量攻击，“扑通”“扑通”面
向前仆到在地，激起了一阵飞扬的灰尘。风情在一瞬间，闪电般击倒4 名大汉。

　　3 名大汉直接陷入了昏迷状态，风情撇了撇嘴：“大姐，你享受够了吗，我
还留了一个，有什么就问吧！”这时，被姦淫的女人从地上站了起来，双手一用
力手上的手銬变成了碎片，她从嘴里掏出了橡胶孔型口塞。

　　地上唯一清醒的大汉直了眼，原来以爲是场艳福，没想到引来了女煞星，真
是被小弟们害惨了……

　　回到4 个小时前，大汉（这个小人物本来不想给他的名字，但是他之后还有
多次出场的机会，将就给他个名字吧，就叫铁雄了）接到小弟的电话，说有个美
女要找他打听消息，铁雄是本地的地头蛇，爲人豪爽，黑白两道都十分吃的开，
就是好色了点。

　　他听到这个消息十分激动，迅速赶到他的老巢，一个废弃的烂尾楼。他刚到
外面就有人喊“大哥，来了，来了。”

　　他一看从车上下来一个带着黑色头套，双手被反銬，脚上栓着铁镣的美女，
她上身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一隻雪肩连同大
片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。

　　下身穿着一套奇特的长裤，左边裤管直垂到脚边，右边裤管却是止於大腿根，
餘下的部分全变成黑色网袜，若隐若现地展露着她那性感的美腿。而足底十五公
分的高跟鞋，则让美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。

　　小弟们取下头套，摘掉美女脸上的眼罩和嘴上的胶带，铁雄一看，傻眼了眼
前的美女乌髮齐肩亮，柳眉弯月儿，大眼水汪汪，小鼻娇且翘，红唇润而甜，肌
肤赛似雪，圆形脸盘白如玉，气质清雅带点媚，他哪见过如此美女啊，他连声训
斥手下：“怎么能这么对待小姐呢？还不松绑。”

　　小弟们七嘴八舌的解释“不关我们的事啊”，“是她自己要绑的。”铁雄这
才明白：原来美女叫苏妍，她找到他的小弟，要买消息，小弟对苏妍动手动脚，
结果被苏妍狠狠的教训一顿，小弟不得以才抬出老大铁雄的名头，於是苏妍要求
见老大铁雄，但是小弟被她打怕了不敢带她来。

　　苏妍於是自行蒙上了双眼，反銬了双手，一个小弟看到苏妍被蒙眼锁手，就
想报復苏妍，结果被苏妍个旋风腿踢开，小弟们这才老实，他们把苏妍的小嘴封
好，给她上了脚镣，戴头套来见铁雄。铁雄这才注意到他的小弟脸上青一块，紫
一块的，看来吃了不少亏。他不说话走到苏妍面前狠狠的在她腹部击了一拳，苏
妍不由的弯下腰，铁雄抓住苏妍的头髮，“我的兄弟，不用外人来教训，生意不
谈了，你走吧……”

　　铁雄让手下去打开苏妍手銬和脚镣，苏妍却一扭身躲在一边，“铁老大，我
十分抱歉伤了你的兄弟，消息我是一定要买的。铁雄道：”我不和伤我兄弟的人
交易。“

　　“我可以补偿的，你开个价。”

　　铁雄没说话，只是紧盯着苏妍高耸的胸部，苏妍见到铁雄这样，故意把胸挺
的更高，向他抛了个媚眼，铁雄和他的小弟们不由觉得自己的体内有一股热流涌
动直冲下体，裤子立刻支起了帐篷。

　　他们立刻冲上前去，撕扯掉苏妍身上本来就少的可怜的衣物，铁雄把苏妍双
乳捏在手里不断的把玩，他用手拼命挤压苏妍的乳房，苏妍吃痛不已，心想“不
好，天魔欲眼的威力太大，这次玩的有点过了”。

　　苏妍觉得胳膊一疼，一个瘦高个正把一管药水注射进入她的体内，苏妍的乳
头被铁雄不停捏着拉扯着，很快她也兴奋起来，蜜穴里不断流出淫水，铁雄一看，
掏出自己的阴茎插入苏妍的蜜穴里，开始抽插起来。

　　一名矮胖的大汉给苏妍带上一个橡胶圈口塞，然后把阴茎塞进口塞里，拉扯
着苏妍的头髮前后移动，叫道“咬啊，咬啊。”苏妍顺从的不断用力咬着口中的
橡胶口塞，并用舌头不断的舔大汉的阴茎，大汉的阴茎在苏妍的小嘴享受她的舌
技和口塞压迫的刺激，没几下就射了，一部分精液射到苏妍的脸上，一部分射进
苏妍的嘴里，铁雄和另两名大汉哈哈大笑。

　　矮胖的大汉又羞又怒，他看到连苏妍脸上的也露出不屑的表情，一咬牙，从
兜里掏出一支蓝色药剂注射进自己的体内，很快矮胖大汉的阴茎又硬了起来，并
且迅速变大。

　　胖子说：“老大，让我也来享受一下吧！”

　　铁雄呵呵一笑，把精液射进苏妍的蜜穴里，拔出了阴茎，“好，我们兄弟换
下位置。”

　　胖子走到苏妍的身后，把变的如同手臂粗细的阴茎在苏妍的蜜穴上擦来擦去，
就是不进去，苏妍急了，拼命用蜜穴去迎合他的阴茎，胖子猛一用力，阴茎直接
插入苏妍的肛门里，苏妍不由瞪圆了双眼，反銬的双手也紧握成拳，她没想到胖
子的目标是她的肛门，一点润滑也没有的肛门接受的这么个庞然大物的袭击，一
阵阵撕裂的痛楚从肛门和直肠里传来。

　　很快这种感觉变被兴奋替代，刚才注射的高效催淫剂发生了效果，苏妍陷入
了疯狂的性欲高潮里，她一边扭动屁股来迎合胖子的抽插，一边用舌头舔铁雄的
龟头，铁雄在苏妍的小嘴里享受她的舌技和橡胶圈下牙齿的按摩，胖子一边用力
在苏妍的肛门中抽插，顺手拿起一个钢管塞进苏妍的蜜穴，使劲向子宫的深处捅
进去，苏妍觉得子宫都要被顶穿了，而淫水顺着钢管不断的流淌出来，洒了一地。

　　瘦子看到老大和胖子把苏妍的3 个洞口都占了，不由一阵懊恼自己没有抢先
上去，另一名大汉奇道：“看，乳汁！！”

　　只见苏妍的乳头上溢出乳汁，铁雄把苏妍的双乳用力一挤，一道乳汁射出好
远，“来啊，兄弟们，不要浪费啊！”

　　瘦高个迫不及待的上前和另一名大汉一人捧起一个乳头开始吸乳，两人太过
着急，结果头和头撞在一起，他们也顾不得疼痛，用力捏榨苏妍的双乳，乳汁源
源不断的流入两人的嘴里。四人围着苏妍的身子更换位置不停的姦淫着她，苏妍
的嘴里、蜜穴、肛门、身上，头髮上佈满了精液、淫水和乳汁……

　　苏妍挣开束缚，盘腿坐在了地上，一缕缕的黑气縈绕着在身体上，一会黑气
便把她整个人包裹起来，十数分鐘后，黑气全部收进苏妍的体内，铁雄惊恐的看
到苏妍身上被虐待的伤痕和精液全都没了。

　　风情笑道：“大姐，你的六欲天魔功还真是方便啊，只要和男人交合就可以
增加功力啊！”

　　苏妍看到铁雄躺在地上，走过去用高跟鞋踩住他的阴茎，慢慢的捻着，铁雄
疼痛无比也不敢动弹，“铁老大，爽够了吗，我现在可以向你打探消息了么，知
道有个叫左手的人吗！？”

　　铁雄连忙回答：“小，小姐，知道，他今晚在恒远码头定了一艘船去R 国，
船主叫刚毛是我兄弟…”

　　苏妍说道：“看来你挺乖啊，我正在考虑要不要杀人灭口呢！？”

　　铁雄一惊：“小姐，不不，姑奶奶饶了我，我可以带你们上船的。”

　　苏妍说：“好，带我们去吧，风情你去开车。”苏妍一把拉起铁雄：“来吧，
我的铁老大，我四妹做你的保鏢，我来做你的奴隶好么！！”

　　铁雄心道“两个女煞星，两位亲姑奶奶，我那敢啊，我还想多活几年呢。”
嘴上却说：“按您老说的办，您老说了算！”叁人上了车，直向码头驶去。


（2）

　　离恒远码头不远的一个停车场，风情把车划转半圈后停了下来。苏妍下车后
打开汽车的后备箱，穿上一件半罩黑色皮质短束胸和高腰比基尼黑色皮裤，再配
上黑色的手套和长统高跟靴。风情向铁雄吼道：“喂，你还不下来！！”

　　铁雄忙道：“来了，来了。”

　　苏妍过来一把挽住铁雄的胳膊，“来啊，铁老大，看看给我带点什么‘首饰’
啊！”

　　苏妍把一个箱子打开，从里面拿出一件件SM用品，“你看这捆红色的棉绳怎
么样，绑在我身上一定很好看，这个充气的肛门塞也不错，啊，这里还有小型吸
乳器，好精致哦…………”

　　铁雄的汗都下来了，心道“原来以爲可以好好虐玩暴奸一个美女，谁知道小
绵羊转眼成了母老虎，不是——是女暴龙，谁还敢玩你啊…”

　　苏妍见铁雄不答话，眼里寒光一闪，挽在铁雄胳膊上的手一用力，铁雄觉得
自己的胳膊好象要断了，连声告饶：“姑奶奶，饶了我吧。”

　　苏妍继续加力，铁雄吃痛不过胳膊用力一甩，一巴掌打在苏妍的脸上。铁雄
吓的腿都软了，苏妍却鬆开手，对铁雄说：“对了，就是这样，我现在可是你的
奴隶啊，你要拿出点主人和老大的气势来，来挺起胸……”

　　风情见到苏妍的样子，摇摇头：“大姐，我先去找探探地形。”

　　说着她叁步两步轻巧地登墙上壁，跟着身形如穿花蝴蝶般横在墙壁上轻灵地
旋转起来，黑亮的发丝飞扬飘旋在空中，划出一道道炫目至极的美丽轨迹，曼妙
瀟洒的身影中同时拉射出一道长长的流光，速度快的惊人，一眨眼从铁雄的视线
消失。铁雄发呆的看着这一幕，不是在拍武侠电影吧，这是什么啊，轻功么…苏
妍一拍他，“呆子，不要看了，要不要我把四妹介绍给你好好暴虐一下啊。”

　　铁雄赔笑：“不敢，不敢，小人没这个心思。”苏妍从箱子里拿了几个道具
扔给铁雄，“来，给我带上。”铁雄一咬牙，死就死吧，他把苏妍按倒在地，用
绳锁绑好。

　　风情站在码头堆积如山的集装箱上，一头披肩的中分短髮，在微风里微微的
飘荡着，她的思绪已经回到昨天在基地里的特训……

　　在一个叁米见方的防弹玻璃做成的大箱子，箱子的一面开口，风情走进箱子，
她身上穿一件无袖黑色紧身衣，下身穿一条黑色蕾丝内裤，脚上穿的是一双黑色
的高根皮靴，风情的双手被手銬反銬在身后，身上被绳子五花大绑，双乳被勒的
鼓鼓，在蕾丝内裤里蜜穴中插入一串电动的跳蛋，肛门里也插入一个电击器，双
脚上栓着脚镣，脚镣中间的铁链连着地板上的一个拉力器，数值是200 公斤，就
是说风情要抬起脚来必须费上数百公斤的力量来克服拉力器，她的双眼上带着眼
罩，然后用绷带连着眼罩紧紧的裹在她的头上。

　　距离风情十米远的地方，一架连射弩瞄準着她。这种连射弩是由一种很古老
的弩箭改造的，本来只可以单发的弩箭加入现代化技术后可以每分鐘连发两百隻
利箭！

　　这样的弩箭能够射穿50CM以内的木板，足以把风情射个对穿。风情在箱子中
站好，先活动一下手脚，适应身体了的跳蛋和电击器的深入，她深深的吸了一口
气，一点头示意可以开始。一隻的弩箭“嗖”的一声朝她射来，风情一抬腿，一
记下劈把箭踩在脚下。十几隻弩箭飞一般的向风情连续射来，风情双腿翻飞，一
隻只的踢飞那些箭，纷飞的箭矢撞在她身边的防弹玻上叮叮作响。风情微微一笑，
才这点程度，这时候她体内的跳蛋和电击器开始工作，风情受到强烈的刺激差点
倒在地上。

　　这时连射弩自动换上一个满满的箭轮，风情的左右两边也升起两架连射弩，
风情立刻摆好姿势，“嗖嗖嗖……”弩箭一隻一隻不停的朝她射来，风情听风辩
位发挥出最快的速度，两支脚不停的踢飞毒蛇一样射来的箭矢，顿时通明的箱子
里箭只乱飞，撞在玻璃上乒乒作响，像是暴雨打在上面一样。

　　所有的弩箭被风情的双脚踢落，没有一支能够突破她的防线。整整一分鐘，
叁架连射弩射空了一轮箭矢整整600 只箭，风情还是安然无恙，只是额头上被汗
水浸满，地上洒满她的汗水和淫水，当最后一隻箭被风情踢飞撞在玻璃上发出
“叮”的一声脆响之后，玻璃箱中进来一位美女。她长可及臀的金黄色长髮宛如
瀑布一般垂在她的身后，令人不禁感到眼前一亮。

　　容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤雪白，身材丰满，结实匀称的肢体，找
不到一处赘肉，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，
让人对她充满遐思。

　　她一边拍手一边讚扬“四妹，你的速浪腿法大有进步啊，在这样的条件下还
可以有这么强的威力，看来姐妹中你的武功进步最快了”。

　　风情笑道“二姐，你取笑我了。”

　　这时扬声器里穿来一个甜美的声音，“悠悠出事了，这个小妮子化形成李丹
去找她的麻烦，结果给人当李丹抓走了……四妹风情你明天去A 市找大姐。凌丝
嬋姐姐你呢，就留守大本营吧！”

　　凌丝嬋走到风情边上帮她解开束缚，“今天晚上就先放过你了，我去‘夜歌’，
看看有没有收穫……下次待让你全补回来。”说着闪身离去。

　　风情被解开后，立刻瘫倒在地上淫水不断从蜜穴里流出，刚才高度集中的精
神现在一下鬆懈了，身体的刺激使她一下达到了高潮，过了许久，她才回过神来
……

　　铁雄牵着苏妍向码头走去，苏妍的双手被分别对折，各自塞进一个皮套里，
外面用皮带收紧，一根皮带穿过她的肘部在背后收紧，束胸被扯挂在身上，脖子
上扣着一个厚实的皮项圈，把她的下巴托起，固定了她的头部。

　　苏妍的双眼被一个皮眼罩遮住，在眼罩下面的双眼里放进了不透光的隐型眼
睛，她的香舌从嘴里伸出被一个铁夹夹住，口水顺着她的下巴流淌，滴落在她的
酥胸上。

　　苏妍的双乳上带了一副沉重的乳夹，乳头上还戴了乳头夹，黑色皮裤歪斜的
套在腰上，上面别着一个电源盒子，一支粗大的电动阴茎棒插在她的肛门里不停
的转动，而她的蜜穴中则被塞了一个黄瓜，黄瓜上佈满小刺，苏妍每走一步，黄
瓜就在她的体内上下窜动，这些小刺就给她带来无尽的感官刺激。苏妍的脚上栓
了一副沉重的脚镣，中间连接的链子只有20CM.

　　铁雄拉着乳头夹上的铁链，牵着苏妍前进，他故意从一个杂货货仓走过，七
拐八绕的走。可是无论他怎么走，苏妍都和他保持在5 步的距离，一点也不受到
蒙眼和脚镣的影响。

　　铁雄心道“真是邪门，她怎么就能避开地上的杂物和挂在半空的箱子。”他
收紧手里的链子暗自加快脚步，苏妍也加快了步伐，以小跨步前行，步履稳健，
儘管她还穿着12CM的长统高跟靴却一点都不影响她的速度。

　　离码头不远一个废弃的仓库里，左手坐在一个木箱上闭目养神，这时候，一
个身穿粉色套裙的服务生慢慢走近了他，她手里拿着一个保温箱，“先生，你要
的外卖。”左手伸手去接保温箱，然后猛的一爪击向服务生。

　　服务生嘻嘻一笑，闪在一边。左手扔掉手里的的粉色套裙，皱着眉头问“云
娜，怎么是你？”

　　云娜身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一隻雪肩连
同大片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。
下身是有些百褶裙意味的粉色紧身皮裙，不规则的围在腰际，以一条手工制的腰
带系着。云娜道：“你怎么知道是我？”

　　左手叹了口气，指了指云娜的脚：“一个服务生会穿价值十万元的名牌皮靴
么。”

　　云娜说：“你的眼可真毒，下次我会注意的。无名哥有事吩咐你，他说你抓
的李丹是假的，是李丹的师妹悠悠。而且悠悠的几个厉害的姐妹也来到了A 市。
无名哥要我和你合作去抓她们。”

　　云娜让手下带走装着悠悠的木箱，左手一耸肩：“大小姐，你让我去钓鱼，
总要给我个鱼饵吧。”云娜轻盈的转了个圈“我不就是最好的鱼饵么！？”

　　左手把脚下的皮箱踢到云娜面前，“换上吧，这是我爲悠悠小妮子定制的拘
束器。”

　　云娜打开箱子取出先取出一件连体的皮衣换上，皮衣很紧，死死勒在云娜的
身上，把她的胸部和下体露在外面。云娜取出一双高根皮靴穿上，她皱了下眉头，
“怎么小了2 号啊！”

　　左手道：“讲究点吧，这个是按悠悠的身材定的，再说如果换上你的尺码，
别人也容易看出来。”

　　云娜套上靴子，向左手招手“来吧，帮我带其他的装备吧！”

　　左手走了过去，他先给云娜系上一个束腰把她的腰从21寸收到了17寸，再给
云娜带上一个皮胸围在背后扣住。左手用力一拍，胸围里的小刺全部刺进了云娜
的双乳里。

　　左手把云娜的双手反拧，把她的拇指用拇指銬扣死，用绳子穿过双臂皮衣上
的小环把双手捆绑起来，在外面用皮带再捆绑了几道。把她双脚并拢在一起，靴
子上的齿环合在一起，她的双脚也分不开了。

　　左手用绳子穿过大腿皮衣上的小环把云娜的双腿绑的结结实实。云娜媚笑看
着左手，张嘴想要说什么，左手迅速把一团海绵塞进云娜的嘴里，再带上皮口罩，
带子从鼻梁两边和下巴绕过在脑后扣好。

　　云娜的耳道塞进了耳塞，鼻孔里也塞了呼吸抑制器。左手再给云娜带上一个
皮头套，把她的头髮全塞进头套，在颈部用项圈扣死。左手从箱里取出一个支架，
支架是‘丰’字型的钢架，左手把钢架上的两个佈满疙瘩的阴茎棒插进云娜的蜜
穴和肛门里，直至捅不进去。

　　左手把云娜的双腿反折栓在铁架上，用皮带固定，脖子上的项圈也锁在钢架
上，再用绳子穿过云娜皮衣两边的小环把云娜的身体牢牢固定在架子上。左手把
扣死在架子上的云娜塞进一个大皮箱，他提着皮箱向码头走去……


（3）

　　苏妍被铁雄拉扯着双乳继续前行，他们两人登上一艘停泊在码头角落的捕鲸
船，铁雄摘下苏妍嘴上的铁夹和眼罩，苏妍咽了一下口水：“好了，就不要松绑
了，听说你的兄弟刚毛在那方面很厉害是么，今天我要尝试一下了。”

　　铁雄说：“好啊，好啊，全听您的。不过我每次和刚毛喜欢边干女人边谈事
情，谈事情的时候都……”

　　苏妍不耐烦的说，“全照你说的办，反正都把我绑成这样了，你怕什么。”

　　这时一个身高足有2.2 米的大汉从船舱里出来，后面跟着两名小弟。他赤着
上身，穿一条短裤，身上全是鼓鼓的肌肉，一见铁雄他立刻迎上来“雄哥，你来
了。”

　　当他看到铁雄身后的苏妍后，眼睛再也移不开了，他后面两个小弟更是不济，
口水也从嘴角洒出来了。

　　铁雄咳嗽了一下，“刚毛，好久不见了！”

　　刚毛挠挠头，“雄哥，这妞你哪找的，这小脸，这身材真是他妈的……”

　　铁雄打断刚毛的话“我有事找你，照老规矩办吧。”

　　说着做了一个堵耳的动作，刚毛会意“螃蟹、小虾，把小妞拉进去！”，螃
蟹、小虾两人把苏妍拉进货舱，放在一张方桌上，把一副无线耳机塞进苏妍的耳
朵里，再用石蜡封上，再把话筒设置爲A 片的电视屏道上。

　　苏妍的耳里就“哦哦，啊啊”的吵个不停。螃蟹抓着苏妍胸部的铁链用力扯
动：“这女人可真漂亮，可惜是个瞎子。”

　　小虾不屑的说：“你老土了吧，我看她是带了全黑的隐形眼镜……”

　　铁雄看苏妍被封上双耳，这才松了气。刚毛发觉铁雄有点不对劲，铁雄把苏
妍的厉害讲了一通。刚毛也吓的一身冷汗，“能挣开全钢的手銬，手脚被锁眼睛
被蒙也能行走自如，最离奇的是身上能冒出黑烟，这个女人太危险了”。

　　铁雄要把苏妍立刻解决掉，刚毛道：“雄哥，这个女人是厉害，不过你想，
她那么爱被人玩虐，自以爲功夫厉害，不会有危险，我们不玩一下怎么对的起自
己。”

　　刚毛眼里全是寒光“哼，这种女人，把我们男人当什么了，今天一定要她好
看……”

　　苏妍被按倒在一张方桌上，铁雄和刚毛的对话她都知道，因爲她的六欲天魔
功里有一门奇术，叫做体外观神术。此门武功大成时，哪怕你被埋在地下数十米，
仍然可以知道地面发生的一切。苏妍这门功夫接近大成，铁雄和刚毛的对话当然
瞒不过她。

　　可是苏妍心道“刚毛这小子还真说中我的心思，好，我倒看看你们能把我怎
么样……”

　　刚毛和铁雄进了船舱，螃蟹和小虾两人已经準备了大量的虐待工具，刚毛一
啪手，“先把这个骚婊子洗乾净了。”

　　螃蟹把苏妍的脚镣打开，脱下她的内裤，把黄瓜和不断旋转的电动阴茎给拔
了出来，淫水冒出来洒满了方桌。

　　小虾取来水管和一个硬毛刷子，开始冲洗苏妍的身体，特别是对苏妍的蜜穴，
更是刷的仔细，还用刷子的小头塞进蜜穴里刷了好久，肛门中同样刷乾净。螃蟹
取来一杯混合了催情剂和催乳剂的药水给苏妍灌了下去，再把一个有异味的口球
塞进她的嘴里。

　　刚毛带上塑胶手套，把半瓶催情药倒在手上，剩下的全倒到苏妍的身上，他
开始把药涂满苏妍的身体，然后用力的揉搓起来，使药力渗透到苏妍的皮肤里血
管里，刚毛把苏妍的乳房不断的揉捏，使劲的拍打。苏妍两个圆翘的乳头更现红
嫩，她的嘴发出妖媚的呻吟：“嗯、嗯、嗯……”

　　刚毛停了手，只见灯光温柔的泻在苏妍的身上，她的肌肤像缎子般发着光，
那白玉般的胸膛骄傲的挺立，那两条浑圆而修长的腿，线条是那么柔和。

　　螃蟹和小虾的口水又开始流淌了，铁雄也直了眼心道“谁知道眼前的绝代妖
嬈是一条危险的毒蛇啊。”

　　刚毛道：“来，还等什么啊，我们一起来干爆这个骚货。”说罢脱下裤子，
一个硕大狰狞的阴茎弹了出来。

　　刚毛从身边拿起一个皮套圈套在阴茎上，皮圈上满是细小的软毛，他把阴茎
猛的插入苏妍的里，下腰一挺，整根的肉棒〝噗滋〞一声便整根挤入苏妍的蜜穴
之内，然后刚毛开始用力的抽插起来，苏妍整个人被顶的不停晃动。

　　刚毛把黄瓜拿起来用力塞进苏妍的肛门里，死劲往直肠里捅进去，另一隻手
则开是用力的拍打苏妍圆润的臀部、螃蟹和小虾看的是热血膨胀，也一起走了过
来。

　　螃蟹抢先一步走到苏妍身前，摘下口球，一手抬起苏妍的下巴，一手将自已
的阴茎扶正对準她的小嘴，将阴茎塞入苏妍的嘴中，然后双手抱住苏妍的头开始
前后的抽插。

　　苏妍闷哼着，同时前后受到阴茎的撞击。小虾一看苏妍的前后穴都给占了，
他取出一副乳夹夹在苏妍双乳的根部，用力一收，苏妍的胸立刻挺的很高，然后
他把一副吸乳装置按在苏妍的双乳上，乳汁不停的从通过软管被榨出来。他把阴
茎插在苏妍双乳之间，抓住她的双乳向中间挤压，他的阴茎就在乳房中间抽插起
来。苏妍很兴奋，不断的发出娇吟“嗯……呜……”叁人更是兴奋，他们抱着苏
妍那柔若无骨的胴体连续姦淫了近一个小时。

　　螃蟹的阴茎在苏妍的小嘴一挺，喷出大量的精液，既浓又腥，一股一股的灌
满苏妍小嘴，精液自苏妍的嘴角溢出，螃蟹迅速的用胶布把苏妍的小嘴封严，把
精液留在她的嘴里。刚毛也低吼了一声，连续射了几股浓精进入苏妍的蜜穴里。

　　小虾也射精了，他让那精液尽情喷洒，飞溅在苏妍的穌胸和脸上，直到它停
止，然后叁人站起身来，苏妍瘫倒在方桌上，蜜穴里流淌着刚毛的精液和她自己
的淫水，嘴里满是精液，身上也佈满汗水、精液和溢洒出来的点点乳汁……

　　刚毛挥手示意，小虾立刻把话筒拿来，“小姐，现在时间还早，我们一起来
玩个更刺激的水中窒息游戏吧，如果你同意就点点头。”

　　苏妍听后，明白他们想要杀掉自己，但是她满不在乎的点了点头。螃蟹发动
了捕鲸船驶向深海区域。铁雄和刚毛把苏妍抬起放在了甲板上，苏妍依然带着项
圈，她双眼里不透光的隐型眼睛也一直带着，双耳被堵，嘴巴也堵着。

　　乳夹把她的双乳夹的乌紫。刚毛解开苏妍的双手，把她的双手反拧，用一根
鱼皮绳捆绑起来，这种鱼皮绳是用鯊鱼皮和钢丝缠绕而成，十分坚固。刚毛捆的
和仔细，在苏妍的手腕，手肘的上下捆了叁道，再在中间打结收紧，又用渔线自
己的把苏妍的十根玉指相对一一绑死。

　　铁雄拿出一个帆布束手袋，套在苏妍的手上，收紧上面的带子。刚毛把苏妍
刚才榨出的乳汁吸了一管注射到进她的肛门里，然后刚毛从身后抓了一把海藻泥
塞进苏妍的肛门里，铁雄也找了几条细长的海鱼扒开苏妍的蜜穴塞了进去。

　　苏妍的蜜穴被海鱼上突起的鱼鳞刺激的淫水直流。刚毛把苏妍按倒，让她盘
坐在地上，在苏妍的双脚分别扣上铁环，铁雄用鱼皮绳把苏妍的大腿和小腿对折
栓在一起。

　　刚毛把苏妍的左脚抬高，把铁环扣在项圈上用锁头锁好，右脚也同样的处理，
这样苏妍的双脚就被挂在了胸前。铁雄用粗大的铁链在苏妍的身上缠绕，收紧直
至铁链勒的苏妍“呜呜”呼痛。这时刚毛也拉者一个破旧的笼子过来，他们把捆
做一团的苏妍塞进笼子里，外面用铁链绑紧。

　　刚毛把十几块血淋淋的肉挂在笼子上，再把一大桶血水倒在苏妍的身上。刚
毛拿下苏妍的耳塞，在她耳边恶狠狠地说道：“贱货，带着你一身的骚肉去喂鯊
鱼吧！！”

　　说完，他们抬起笼子把苏妍扔进大海，刚毛和铁雄发出得意的大笑声。这片
海域里有上百条的虎鯊活动，这些虎鯊十分兇猛，对血腥气十分敏感。

　　苏妍被绑成那样再加上在水里人的活动能力受到限制，看来苏妍她只能轮爲
虎鯊的一顿美食了。刚毛他们也不敢久留，他们知道一头虎鯊足以撞翻捕鲸船，
他们驾驶捕鲸船迅速离开返回码头。

　　苏妍在刚毛他们倒血水在身上的时候，就意识到他们想利用鯊鱼来对付自己，
但是她并不在乎，依然任由他们摆佈，在刚毛他们把她扔到海里之后。苏妍运气
挣断身上的锁链，双脚一扭，从铁环中挣开，再发力挣断鱼皮绳。

　　她双手用力一绷，束手带和鱼皮绳断成一截截随海水漂走，苏妍摘掉隐型眼
睛和嘴上胶布。她望着远去的捕鲸船不屑的笑了笑。这时，苏妍发现水里有十数
条5 米以上长的鯊鱼接近了她，它们微微张开嘴，露出锋利的牙齿，扑向了苏妍。
苏妍和鯊鱼混战起来，激起冲天的水雾。

　　不久海面平息下来，苏妍站在一条鯊鱼的尸体上，胸部起伏不定，喘着粗气。

　　刚才的激斗中，鯊鱼很狡猾轮番向苏妍进攻，使苏妍顾此失彼，差点让它们
咬伤，加上在水中，她平时的实力只能发挥一半。最后苏妍不得不使用六欲天魔
功中的一式绝技“魔气纵横”，将真气在双掌里高度集中，然后挥动双掌，打出
一道道劲气，每一道劲气都狠狠砸在鯊鱼身上，海面不时冲起粗大的水柱，兇恶
的鯊鱼被打得一条条翻出了水面，可是苏妍也消耗大量的内力。苏妍正想要离开，
她发现四周的海里出现数百条虎鯊，已经把她团团围住，正在向她逼近，这时候
天空中出现一架直升机，飞机下挂着一个软梯，一个人站在上面，他穿一身白色
休閒装，身体修长，温文尔雅，略微有点长的头髮从前额垂下几缕，明亮的眼神
中闪烁着一层温润的光华，阳光般的微笑挂在嘴角，举手投足间给人以飘逸瀟洒
的感觉，身材修长挺拔壮实，一米七多近一米八。他慢慢向苏妍靠了过来……


（4）

　　恒远码头，左手提着一个大大皮箱子慢慢地走进码头，在他穿过码放集装箱
的通道时，风情从集装箱上一跃而下，忽然闪身出现在左手的面前。

　　“留下悠悠！”风情一声大喝，她借恐怖的弹跳力，跑上一侧的墙壁，横着
身子在笔直的墙壁上连窜几步，空中一个高难度的旋风大飞踢，在空中右脚夹以
呼啸的厉风击向了有点发愣的左手，左手迅速做出了反应，一抬左手，格挡住了
袭来的一脚，跟着一连窜快捷的左格右挡，消解了风情紧随其后的几脚。

　　左手放下箱子开始反击，他猛一拳击向风情的头部，风情向后仰一个轻灵的
后空翻，闪过左手击向自己的一拳，同时一隻脚由下而上，裹以强大的力量瞬间
来到了拳头落空的左手胸前，左手的拳头拦住了那只脚后，强大的力量也使的他
向后倒退了几步。左手低吼一声，向风情冲了过来。

　　风情暗道“大姐到现在没有出现，难道情况有变，恩，我要速战速决……”
裂……神……“

　　风情娇喝一声，她以左脚爲轴心，身体快速的一旋，带起一阵劲风，一隻蓄
满力量的脚闪电般出现在了左手的面前，直奔胸膛而来，左手刚侧身闪开，那只
脚倏然消失，风情已经随着旋转的力道跃到半空，左腿代替了收回的右脚，顺势
如闪电般暴卷而来，横扫左手的头部；左手向后一仰闪过，风情在空中的身形旋
转不停，她的右脚神出鬼没般出现在了左手的胸口，狂猛的力道把左手弹射了出
去，撞在一个集装箱上，左手的身体直接穿过集装箱，留下一个人形的大洞，激
起一片尘土。

　　风情说“悠悠，四姐来救你了。”

　　正要打开箱子，这时候，有人喊到“不许动！！”

　　风情转过身来，看到铁雄和几个大汉正举着几把AK47对準自己，风情微微一
笑：“你们认爲几把枪就能对付我么？”

　　铁雄和刚毛对视一眼，刚毛说“你可以比子弹快，但是你认爲箱子里的人可
以躲过子弹么？”4 支AK立刻对準了箱子。

　　风情一惊“住手，你们想怎样？？”

　　铁雄说：“只要风小姐你束手就擒，我们决不会爲难箱子里的小姐。”风情
心道“大姐直到现在也没来，看来也是落到他们的手里，悠悠被锁在箱子里，虽
说自己有把握击等倒他们，可是一但失手，悠悠她……”

　　风情想到到这里，“好，我答应你们，你们来绑我吧，我决不反抗。”说完
她坐在地上，把双手反背到身后，双脚并拢起来。

　　刚毛一挥手，螃蟹和小虾两人立刻拿着各种拘束工具上去捆绑风情，而他和
铁雄的两隻枪口依然对準皮箱丝毫不敢大意。

　　螃蟹走到风情背后，先给风情带上一副眼罩，小虾开始剥风情的衣服，风情
的紧身皮裤和皮质T 血先被剥掉，风情强忍着把这个傢伙一脚揣开的衝动，默默
的忍受他的动作。

　　小虾见风情没有反抗，动作也大了起来，接着黑色的蕾丝乳罩和真丝内裤靴
子也被脱去，风情那凸凹魔鬼身材展现无疑。螃蟹取了一副钢制狼牙手銬把风情
的双手锁在一起，再用鱼皮绳锁在她手腕和手肘上下横向捆绑几道，再在中间打
结收紧。

　　要捆绑风情的双脚了，螃蟹和小虾刚才也见识了她的厉害，於是特别小心。

　　小虾脱去风情的靴子，把她的双脚脚趾分别用连在一起五个铁环套住，再把
风情的大脚趾用鱼线捆绑在一起，用把线绕过她其餘的脚趾，紧紧缠绕起来捆绑，
最后在脚踝处收紧打上死结。螃蟹取出一个叁头的电动阴茎插进风情的下体，风
情觉得蜜穴、肛门和尿道给它塞的满满，而这个电动阴茎是特製的，叁个头都安
装了高压电击器，而且阴茎进入风情的体内后可以分泌出一种胶质物粘在她的体
内，不会脱落，小虾再用鱼皮绳从风情的脚踝向上捆绑，他捆的十分仔细，每捆
叁道在中间打结收紧，他是如此的用力，直把风情的小腿、大腿整个包裹在鱼皮
绳下。

　　螃蟹取出一打高弹力的丝袜，他把丝袜一双双的套在风情的腿上，连续套了
四、五双才停手。小虾给风情的腿上套上一件拘束皮套，收紧两边的铁链，再用
锁头锁好。螃蟹又取来一个钢制的束腰套在风情的大腿上，把束腰收紧扣好皮带，
小虾把风情的双脚塞进一个钢质单筒靴里，调整靴子上的螺栓把靴子收到最紧，
硬生生的箍在风情的腿上。

　　风情活动了一下手脚，手臂被紧绑在身后，只有肩膀还能左右移动一下，幅
度不大，双脚受到小虾和螃蟹的特殊照顾丝毫动弹不了，螃蟹用两条皮带穿过风
情的腋下，绕过双乳上下，把风情的胳膊固定在身体上，并给她带上一个包皮的
钢项圈。

　　风情说：“好了我也被你们抓了，大姐估计也落在你们手上，现在你想把我
们叁姐妹怎么样？呜……呜……”

　　小虾把一个舌夹塞进风情的小嘴里，又给她带上一个口球。螃蟹又把一对带
电击上午乳夹夹在风情的乳房头上。铁雄和刚毛见风情被缚好，这才放心走了过
来。“哈哈，你的腿功再怎么厉害还不是被我们绑起来，你放心，我们不会让你
们去陪你大姐去喂鯊鱼的，你们两姐妹陪我们好好玩玩，玩够了把你们卖到R 国，
我们还能赚一笔，哈哈哈……”

　　风情一听大姐竟然被喂鯊鱼了，激动地拼命挣扎起来，嘴里呜呜的叫个不停，
可是她身上的束缚太严厉了，根本无法挣脱。铁雄一看到风情拼命挣扎，於是开
动了电动阴茎和乳头夹上的电击器，电击器释放出3 万伏的高压，风情的蜜穴、
乳房等敏感地带受到强烈的刺激，“呜呜呜！！！……”

　　只见风情大叫着身体突然夸张地弓了起来，接着全身象一条被扔到岸上的鱼
一样，剧烈地大幅度扭动起来，双乳和身体在电流的刺激下不停地痉挛，脑子里
就象被掏空一样变的一片空白，然后被从全身涌进来的刺激信号一下填满。“呜
呜呜呜呜！！！！！！”

　　风情被蒙住的眼睛睁的大大的，乳汁开始从乳头上渗了出来，而蜜穴里的蜜
汁也哗拉一下喷涌而出，一下爽的几乎晕了过去。刚毛走到风情身边用力捏捏她
的双乳，“还真是坚挺啊，我们也有得乐了……”

　　刚毛正在得意的时候，只听到“扑通、扑通、扑通”叁声重物倒地的声音，
他刚转过头，就看到一个拳头在自己眼前不断的放大，“扑通”他也倒在地上晕
了过去。

　　左手打倒四人后，把皮箱打开，放出关在箱子里的云娜，解开她的束缚。云
娜出来一看，风情已经被绑起来，而地上倒着四个混混。

　　左手耸肩道：“我们的计划有变了，本来是我假装让风情击倒，再由你扮成
悠悠趁她不备出手抓她，可是她却让几个小混混给抓了，看来有时候最卑鄙的手
法也是最有效的手法啊……”

　　云娜白了他一眼，换上风情被扒掉的衣服，“我去‘夜歌’酒吧去抓凌丝嬋，
风情就交给你了，快带回去吧。”左手给风情注射一针麻醉剂后，把她塞进大皮
箱，离开了码头，地上还躺着四个昏迷不醒的混混。

　　A 市，一幢别墅里，苏妍慢慢的醒来，她发现自己正躺在一个玻璃箱中。她
尝试着挣扎开束缚，可是她失望了，因爲她发现自己体内的六欲天魔功好象一下
子全消失了，她不由一阵恐慌。

　　这时，一个男人慢慢的走近箱子，他看着被拘束在箱子里的苏妍，脸上全是
坏坏的笑意，苏妍看见他，想起不久前在海上……

　　苏妍正在被鯊鱼的包围之际，空中来一架直升机，飞机下挂着一个软梯，软
梯上的男人向苏妍抛出一根绳索。苏妍一看，神锁上挂着一副联体的镣銬，苏妍
一咬牙，用镣銬把自己的手脚和脖子锁住，然后男人拉动绳索把苏妍拉上了飞机。
鯊鱼在海里无奈的转着圈，久久不愿离开。苏妍上了飞机，发现这个直升飞机的
机舱比普通的机舱大了许多，飞机上除了她和男人外竟然没有驾驶员。

　　苏妍定眼观看，发现这个男人的脸十分特别，竟然带了一个金属的面具。如
不是面具带着金属特有的毫光，那种生动的质感，逼真得简直无法形容。那张金
属脸上眉毛、眼睛、鼻子、嘴，无一不似带着鲜活的生气。你甚至能感觉到银白
色金属下淡青的脉络中，新鲜的血液正不停地流动……

　　面具男人弯腰行礼：“美丽的苏妍小姐，很高兴你做客。”苏妍晃动手里的
铁镣发出话哗啦啦的响声，“你就是这样请我来做客的么？？还有你好象忘记了，
绅士应该先介绍一下自己！”

　　面具男人说：“首先非常抱歉苏妍小姐，锁住你，这只是一种保护我自己的
手段，我的名字叫做b44 ，外面的人都称呼我‘无名四’！”

　　苏妍一听，心头一凛，她早听过b44 这个名字，他是世界上最出名的电脑专
家和武器大师，在人体强化方面也有突出的成就，但是‘无名四’这个名字给她
更大的震惊，他是专门收藏美女的专家，许多美女的失踪都和他有联繫.

　　现在自己竟然面对如此可怕的敌人，苏妍心里也是没底。苏妍正在暗自盘算
如何应付，b44 一按手中的按纽，苏妍身上的镣銬猛的自动收紧，镣銬里还伸出
尖刺，把高效麻醉药剂注射进她的体内。苏妍同时受到5 倍剂量药剂的麻醉，很
快便晕厥过去，晕倒前，她迷迷糊糊的听到b44 的声音“宝贝，睡吧，醒来的时
候，你就能享受到我爲你创造的天堂……”


（5）

　　A 市别墅里，苏妍躺在一个玻璃箱子里，四周挂着幕布，她的四肢被固定，
而她的‘六欲天魔功’已经无法施展，一身超绝的内力也无影无踪。在她的眉心，
胸口和下腹的丹田处各有一个电子装备，它们不停的发出电磁脉衝波，苏妍的真
气就是被它们压制无法运转。

　　b44 走过来拉开一边的幕布，苏妍扭过头来看见，另一边的一个女孩平躺在
一个玻璃箱中，箱子是全封闭式的。她的全身被银色的细小金属鳞片包裹着，脸
上罩着一个金属面罩，她的手脚被包了软皮的铁环固定在箱子上，手腕、手肘、
肩膀、连手指也被卡死，脚踝、小腿、膝盖、大腿、腰部和脖子同样也被固定，
她的头髮被束成辫子扣在箱子上，她一动也不动的躺在箱子里，象童话里的公主，
等待着王子的到来。

　　b44 走到箱子边上，对箱中的女孩温柔地说：“你好，悠悠小姐，这个玻璃
箱就是我爲你特别设计的，我把它叫做‘梦幻天堂’，它将把你带入快感的天堂，
给你带来梦幻般的享受……”说着，他走到连接箱边，开启控制箱的开关，启动
了梦幻天堂。

　　在‘梦幻天堂’启动以后，悠悠发觉有一个像发箍一样的装置戴到了她的头
上，而她下体的蜜穴和肛门里也插进两支长长的金属棒，而身上包裹的鳞片也开
始慢慢的发热。金属面罩上也伸出一个管子直插入悠悠的嘴里，把营养液、强效
春药和催乳剂灌进悠悠的胃里。发箍装置其实是一个脑波共振发射器，它启动后
不断发出共振脑波去刺激悠悠的大脑，使她大脑始终处於兴奋和高潮中。

　　悠悠蜜穴和肛门中的金属阴茎棒是由特殊的记忆金属製成，它受微型电脑晶
片的控制，可以随意改变形状，并且记忆金属可以调节自身的温度。包裹在记忆
金属上的是高仿真人造皮，它可以自由伸缩和膨胀。悠悠身上的金属鳞片，也是
由电脑晶片控制，每一片都可以单独工作，也可以组合运作。

　　悠悠的耳朵里塞着一副海绵耳塞，耳塞里不停的播放着女人被人暴奸的时候
的偷录下的录音，“好……，你好棒…好棒…啊啊啊……，嗯，嗯……嘖吧！嘖
吧！”她的双眼里放进一副特製的摄像眼镜，播放的全部是暴虐交合的场面……

　　金属片开始工作，它们情人的手一般的爱抚悠悠的乳房，轻轻揉着她的乳头，
而悠悠的乳头也渐渐硬了起来。悠悠受到淫药的影响，她已经变的相当敏感，再
经过肌肤的搓揉、抚摸之后，她开始呼吸急促、脸色艳红。

　　这时悠悠下体的金属棒往她双腿中间的蜜穴里探去，它改变形态，一分爲二
变成两根细长的金属棒，象人的中指和无名指那样揉着悠悠的阴蒂，悠悠的阴蒂
迅速勃起，并分泌出润滑的爱液。金属立刻变型，它变的又粗又大，并且在上面
佈满凸起的疙瘩，在前端形成螺旋型的尖头，往悠悠的蜜穴深处捅去，直捅起悠
悠的子宫最深处。

　　肛门里的金属棒进去后，像一把小伞一样在悠悠的肛门里撑开，把她的肛门
撑的老大，牛奶通过金属棒不断的灌进悠悠的肛门里，很快，悠悠的肚子慢慢鼓
了起来……

　　悠悠躺在玻璃箱中，爱液不断的流淌，被箱子下面的装置吸走，再混合淫药
和营养液重新灌进悠悠的嘴里，被注射进肛门的牛奶被挤压排出体外，换上的是
冰凉的酒水，而蜜穴里的金属棒也变成放电式的跳蛋，在她的蜜穴里不停的肆虐。

　　悠悠体验到从未有过的高潮和满足，她无法尽情的嘶喊，只能简单的痉挛、
抽搐来释放快感，她浑身体验着难以言喻的舒畅感觉……

　　苏妍眼睁睁的看着她的五妹被玻璃箱里的机器姦淫，她却帮不上任何忙，她
拼命的挣扎，努力的要挣脱身上的束缚，可是她的力量被完全压制，更何况锁住
她的是特殊的合金镣銬，她的努力只能是白费。

　　b44 说：“悠悠小姐，你慢慢享受‘梦幻天堂’吧，微型晶片里有上千种形
态的阴茎要和你蜜穴作亲密接触，另外这里还有上百种液体等着灌进你的身体呢
……”说着他走到苏妍的箱子边上。“苏小姐，下面该看看我爲你準备的梦幻天
堂了！”

　　苏妍被数隻机械手从玻璃箱中抬了出来，她索性放弃了反抗，任由机械手的
摆弄。机械手把苏妍抬出来，苏妍惊讶的发现它们灵巧的程度堪比人手，机械手
熟练的把苏妍嘴里的口球摘下来。

　　苏妍活动了一下下巴，说道：“我是该叫您无名四先生，还是b44 大大呢…
…”

　　b44 优雅的笑了笑：“随你的意吧，美丽而性感的苏小姐。”

　　苏妍：“还是称呼你b44 吧，这样让人感觉很舒服。我五妹年纪还小，你怎
么就忍心把她关在那样一部可怕的机器里呢！你不会也这样对待人家吧，我好害
怕啊！”苏妍紧盯着关着悠悠的‘梦幻天堂’，眼睛里满是兴奋和期待。

　　b44 大笑，“苏小姐啊，那样的机器只能用来开发象悠悠那样的小丫头，我
爲你準备的特别的大餐，你可以叫它‘梦幻天堂之天堂之舞’。”

　　他拉开靠墙的幕布，一个直径5 米的圆柱型钢化玻璃箱出现在苏妍面前，里
面充满了特别的营养液，b44 邪邪的一笑“我来爲你介绍一下你的舞伴，我特别
培育的智慧章鱼——强风Ⅲ。”

　　一隻章鱼出现在箱子里，它舞动着十隻触手，犹如10条大蛇。其中有两条的
长度相加达8 米长，它们像橡皮条似的可以伸缩，并有数百个用於吮吸的钵形体。

　　两条触手上有钢刀一般锋利的齿棱。另外8 条触手，每条长3 米，没有肌肉
组织，它足有1 吨重，可以用这8 条“手臂”紧紧缠住比它大20倍的猎物。它有
形如鸚鵡的、15釐米阔的嘴，有刀一般的利齿，如同銼刀似的舌头，可以将肉嚼
碎后咽了下去。

　　苏妍愕然，看着水箱里巨大丑陋的章鱼，她十分恐惧，又有一点期待，她的
身体微微颤抖，犹豫的说“这，这个东西是我的舞伴！？”

　　b44 笑道：“强风Ⅲ的脑部在初生期就受过激化，他有着不亚于人类的智慧，
而且身体经过改造，身体的分泌出的毒液变成了带兴奋剂的麻醉剂。放心它不会
伤害你，它会把你领进你长久一直期待的性欲天堂。”

　　机械手把苏妍举了起来，一隻机械手伸过来给苏妍注射了春药，苏妍的双手
被合金手銬反銬锁在背后，双脚被带连杆的合金脚镣分开成60度。

　　机械手小心的扒开苏妍的眼皮，给她带上了防水的隐形眼睛，最后机械手给
苏妍带上了水下呼吸器，这个呼吸器里的压缩氧气可以供苏妍在水里呆上120 个
小时。苏妍身上还固定着压制她体内真气的脉衝电子仪，她被缓缓放进水箱里。

　　苏妍进入水箱里，强风Ⅲ先用两隻长长的触手把苏妍的身体勒住，用力收紧，
苏妍觉得身体象要被勒断，并且好象听到骨骼断裂的声音，连内臟也被挤到一起，
感觉呼吸不了氧气了，脑子里一片空白，就快窒息而亡了。

　　b44 眼里寒光一闪，他按动臺上的按钮，强风Ⅲ脑部的电子晶片发出强劲的
电流制止了它。强风Ⅲ实在太兴奋了，它有了新的玩具，这个玩具的质感比以前
其他的都要好，这让它感觉十分兴奋，在长期的训练下，它早就喜欢上了这种虐
玩美女游戏。

　　强风Ⅲ稍微放鬆了缠在苏妍身上的触手，但是触手还是很紧的控制着苏妍的
身体。它的两隻触手探进苏妍的蜜穴和肛门里，苏妍觉得蜜穴和肛门里各挺进了
一个粗大且滑腻腻的肉棒，并且触手上还有吸盘，它们吸附在苏妍蜜穴里，分泌
出麻醉剂和淫药。

　　一隻触手捅进了苏妍的小嘴里，苏妍感到十分的噁心、反胃，开始晃动身体
想要挣扎，可是她的身体被触手紧紧包围了，根本动弹不了，一条触手又收过来
勒住了苏妍的脖子。苏妍只能无奈的让触手捅进她的小嘴里，通过食道，直塞进
胃里，并且吸附在上面，开始分泌麻醉剂和淫药。

　　强风Ⅲ分出两隻触手分别缠苏妍的大腿上，用力的收紧，把苏妍紧紧抱住靠
在它的身体上，缠绕在苏妍的、脖子上的触手，它故意的时而勒紧，时而放鬆，
不让苏妍顺畅的呼吸氧气。

　　又有两隻触手缠绕上苏妍的酥胸，触手上的吸盘吸在苏妍的乳头上，开始吸
取她的乳汁，然后它松来了吸盘，苏妍的乳汁从乳头喷射出来，在水箱里划出两
道乳白的轨迹，慢慢扩散在水箱的营养液里。

　　而蜜穴里的触手开始在苏妍的蜜穴里抽插，每次抽插触手上的吸盘都带动苏
妍蜜穴里的嫩肉，大量的淫水也不断的随着触手的抽插而挥洒到水箱里。而在苏
妍肛门中的触手不断的向苏妍体内探寻，捅进了她的直肠而且还在不断的深入，
从未有过的快感让苏妍高潮不断，丢精连连，她全身瘫软靠在强风Ⅲ上，而强风
Ⅲ仍然不停的对苏妍这个玩具发起一轮又一轮新的虐玩。

　　b44 看着被强风Ⅲ的触手紧紧包裹着的苏妍和在享受机器爱虐的悠悠，脸上
带着坏坏的笑意，“苏妍、悠悠，你们在这慢慢享受吧，很快你们的姐妹就全都
会来陪伴你们了，哈哈……哈哈……”


（6）

　　O 市夜歌酒吧，它是这个城市最堕落的地方。在这里人们可以尽情的释放自
己的欲望，这里是天堂，这里也是地狱。喧嚣的酒吧里，灯光迷幻，音乐震耳，
舞步疯狂，前面的舞台上已经拥挤了几百名疯狂蹦迪的男女，一群男男女女尽情
摇摆，密密麻麻地挤在不大的舞台上。凌丝婵坐在二楼的贵宾包厢里，她曼妙身
材裹在一件纯黑色的衫衣里，脚上是一双黑色高跟皮靴，她斜躺在沙发上，手里
端着一杯红酒。她用懒散的目光看着酒吧里的人群，“看来今天又没有收获，现
在找个美女可真不容易，四妹她们又不在，晚上真不知道怎么办？？还是去找个
男人来……”

　　这时酒吧的灯光暗了下了，人们纷纷走下舞台，他们知道每天的特别节目要
登场了。一位女DJ主持走上舞台，她穿着一件黑色蕾丝边小背心，下身穿着暗红
色短裙，她说：“今天我们有一位新来的贵宾，她将给我们带来一个特别的节目，
大家拭目以待，欢迎她——云娜小姐……”台下掌声雷动。“磁磁，砰”舞台中
央冒出足有3 米多高的火焰把女主持包裹在其中，台下的人群一片惊呼。火焰瞬
间熄灭，女DJ从舞台上消失，一位白衣女子出现在舞台上，一袭洁白的风衣吸引
了所有人的目光，何止众人的目光，就连酒吧里的所有光线都会聚到了她的身上，
显的那么的夺目耀眼，光泽动人！她肩如刀削，蛮腰一捻，纤浓合度，显的体态
轻盈、脱俗出尘；一顶白色的礼帽戴在那长发披肩的头上，自鼻子以上的面孔遮
盖在白色的蝴蝶型面具后，只露出一双明亮的眼睛……凌丝婵眼睛一亮，哪里来
的可人儿，看来今晚不会空手而回了。

　　云娜站在舞台上，所有人的目光都集中在她身上，她弯腰鞠躬，向大家行了
个绅士礼。她心道“怪不得44大大老爱带着他的面具和穿一身白衣服，原来带面
具、穿白衣服这么吸引人的注意，这么受到人们欢迎啊，看来以后我要老大学习，
多搞点神秘感……”此时，b44 正在去K 市的路上，他打了喷嚏，“谁在背后祷
告我，不会是苏妍和悠悠吧，小宝贝们安心等我回来，再好好安慰你们，嘿嘿…
…”

　　两名助手从舞台后面推上一个直径一米的玻璃箱，里面有一个大字型的钢架。
云娜脱去风衣、礼帽，摘掉了面具。风衣下什么云娜也没穿，她诱人的侗体，雪
白的肤色，让人们心醉魂迷。云娜面对台下的人群微微一笑“大家好，我叫云娜，
今天我要在这里为大家表演一个逃生节目，节目的内容恕我先卖个关子，下面请
大家欣赏我的演出。”

　　云娜进入玻璃箱子，助手们开始捆绑她，他们把云娜的五指并拢，用细细的
钢丝紧紧的缠绕，再用钳子把接口拧死。接着他们把云娜捆好的双手塞进一个钢
制的手套里，在手腕处扣死皮带，再把固定的螺栓拧紧。云娜双手被分开用镣铐
铐在钢架上，接着几条粗大的锁链在她的手臂上缠绕，他们是如此的用力，直至
锁链深深的陷入云娜的皮肉里，把云娜的手臂和钢架栓在一起，用锁头锁住。云
娜被脱去靴子，双脚大张分开70度被镣铐铐在钢架上，两个大脚趾扣上铁环锁在
架子上，同样有粗大的锁链在她的小腿，大腿上缠绕，最后锁在云娜的腰部。她
的脖子上扣上钢质包有软皮的项圈锁在钢架上，她秀丽的长发也和铁链编成了两
条羊角辫扣在铁架上。云娜就这样四肢大张，头高高扬起被锁在钢架上。依照表
演前云娜和酒吧的约定，束缚已经完成了，表演即将开始。

　　这时，一名助手走上台来，他向主持人低语了几句，主持人点点头。云娜感
觉有点不对劲，她马上询问主持人，“怎么了，有什么……呜呜”，一名助手把
一个中空有孔的圆柱型的堵口器塞进她的嘴里，在她的脑后扣死，云娜的话变成
呜呜的叫声。云娜知道情况有变，可是她已经被紧紧束缚，无力反抗了。她用力
挣扎想从架子上脱开，可惜她的反抗是徒劳的。另一名助手把一支药剂注射进她
的体内，她的全身都开始亢奋起来，乳头也开始发硬，下体的淫水也开始流淌。
云娜知道药剂肯定是春药和催乳剂的混合物，可能还加入了不少致幻剂，她的头
已经开始发晕了，脑袋晕沉沉的不听使唤。助手用尖齿乳夹夹在云娜的乳头上，
中间连接的链子挂在架子的上面，云娜的乳头被拉的老长，疼的她呜呜直叫。凌
丝婵在包厢里看着这一切，她端起酒杯泯了一小口酒，“可爱的小宝贝，你会怎
么应对我给你找的这点小麻烦呢！？”

　　助手抬上一个小缸，缸里是特制的糖汁，助手把糖汁仔细的涂抹在云娜的脸
上、身上，很快云娜身上就有了一层厚厚的糖汁，连云娜的脚底也刷了厚厚的一
层。助手往云娜的蜜穴和肛门用注射器注射进去许多的糖汁，云娜的小嘴里也插
入管子，灌入加了料的糖汁，混合和春药、催乳剂、致幻剂的糖汁通过了她的食
道，直达她的胃里。助手把云娜的双眼合上，在眼脸上贴上一块塑胶薄膜，封住
了她的双眼。在云娜的耳朵里塞进橡胶膨胀耳塞，并且滴上烛油封好。

　　助手们把玻璃箱的门关好，一名助手小心翼翼的从后台推上一只罩着幕布的
钢化玻璃箱，他们拉开箱子上的幕布，箱子里爬满了蚂蚁，这是一种森林里特有
的蚂蚁，有两厘米那么大，一对巨大的双鄂，还不断的张合，样子非常恐怖。台
下胆小的人都吓的尖叫起来，主持人向大家介绍：“这个是南非雨林中著名的杀
手之一肉食蚁，它们通常都是成群的出现，任何被它们盯的动物，哪怕是凶猛的
猎豹，也只能成为它们的美食，然后成为一堆白骨。它们最喜欢的就是甜食，今
天我们的云娜小姐将为大家现上的表演就是从这些肉食蚁口中脱逃，如果失败，
她将会成为一副白骨……表演开始！”

　　助手们把装蚂蚁的箱子翻转把蚂蚁全倒进云娜的脚下，然后迅速离开玻璃箱，
把门锁好，再用铁链在门上栓牢。肉食蚁仿佛感到前面的美食，它们飞快的爬过
去，很快，云娜的身体被肉食蚁淹没，整个人变成了蚂蚁包裹的黑色的雕塑。女
主持上台来她说：“为了帮助云娜小姐顺利的逃生，我们特别请了两位助手来协
助她。”女主持让助手们把两只穿山甲方进玻璃箱里，拉上了幕布遮上了箱子。

　　观众们在台下也是为云娜捏了一把冷汗啊，如果云娜的表演失败，那么她就
会变成肉食蚁的美餐，成为一堆白骨，真是可惜的那美妙的身体啊。真希望穿山
甲可以把蚂蚁吃光，那云娜就不会有事了。“37……59，60，时间到。”台上的
女主持计数完毕，云娜没有出现在舞台上，“看来云娜小姐的表演失败了，她没
有逃出蚁口。”助手门拉来了幕布，台下观众一片惊呼，原来被锁在箱子里的云
娜不见了，玻璃箱子上爬满了肉食蚁，它们身上还带着点点的糖汁和血丝，而箱
子里两只穿山甲只剩下一堆鳞片包裹着几根骨头。脱逃表演成功了，云娜成功的
从蚁口逃生，可是她人呢？？

　　凌丝婵来到酒吧后面的暗室里，两个男人正在等她，他们两人夹着一个头发
披散，全身湿淋淋的女人，“老板你要的人带来了。”左边的男人说。

　　凌丝婵微微一点头：“云娜小姐，你还要装晕到什么时候啊！？”云娜身子
一转，夹着她的两名大汉便飞摔到几米远的地上，重重的撞在了墙上，晕了过去。
云娜在被他们冲洗身上的糖汁时被他们上下齐手的占了不少的便宜，所以她下重
手把两个男人打倒。她的双手被手铐反锁着，嘴里还塞了口球。云娜怎么会出现
在这里的，原来当幕布一拉上玻璃箱，舞台上的暗门就打开，云娜和钢架就落到
舞台地下的暗格里，而玻璃箱中重新升起一个只挂了锁链的钢架。而肉食蚁呢，
观众们看到的是真的肉食蚁，而放进玻璃箱里的却是普通的大蚂蚁，而活的穿山
甲也被换成了鳞片加骨头，逃脱术就是这么简单，但是时间、灯光、场地的气氛
配合的天衣无缝，所以酒吧里没人看的出来其中的变化。而凌丝婵自己有时也进
行类似的表演，图个新鲜。

　　云娜俏立在一边，她双手一缩，从手铐里把反锁的双手抽了出来，她摘去了
口球，站在凌丝婵的对面。凌丝婵眼带寒光“缩骨法？”云娜嫣然一笑“不错，
缩骨法的黄金锁骨功，凌姐姐，你的几个姐妹已经落在我们手里了，我是特地来
请你陪她们的！”凌丝婵道“就凭你么，我倒要见识一下了！”云娜身影一动，
快比猿猴的速度，跃上了空中，笑喝一声道：“凌姐姐，接我一腿！”刚说完，
身子一斜，右腿随着半空的身体旋转半周后如刀般狂暴地斜劈而下，凌丝婵一只
脚急速闪动，转眼出现在头顶，与云娜的腿相撞，暴响中，两条身影一触既分，
转瞬又交错在一起。

　　凌丝婵拿臂挡住了云娜斜扫而来的一腿，左拳击出；云娜伏身横扫，竖腿直
劈，腿影翻飞，忽左忽右，来如风，去似电；凌丝婵也不慢，左挡右击，拳影越
来越快，越来越疾，空气也慢慢的被两人的身形带动起来，形成一股股旋风围绕
在她们周围……


（7）

　　K 市，水月不夜城301 包厢里，一个中年男子拨打了一个电话，然后躺在沙
发上闭目养神。不一会，随着一声门响，一个身材高挑、穿着极度暴露的美艳女
子，一步一扭的走了进来。而刚刚还是闭目养神的中年男子，立刻来了精神，快
速的站了起来，三步并作二步的来到那女子的身前。左手一挽，猛一用劲，就将
那女子抱入怀中。女子只是身穿一层薄薄的青纱，一套紧身的黑色皮制内衣，不
仅遮挡不住她那丰满的躯体，而且更加凸现出她那放荡的妖艳。这种近乎赤裸的
美艳女子，足已让所有的人血脉贲张、热血沸腾。

　　中年男子先用皮套套在女子的手上，在手腕处用皮带扣死，又从身后的皮包
里取出一卷长绳，把女子的双手反拧手腕并拢捆绑在一起，男子一用力，把女子
的手肘拉的靠在一起，用绳子在手肘上下捆绑，他捆的是那么的用力，绳子深深
的陷进女子的皮肉里，女子娇声道：“老板，你真狠心，把梅儿给……呜，呜…
…”男子把一团棉布塞进梅儿的嘴里，再把一个实心的橡胶口球勒在她的嘴上，
在脑后勒紧。梅儿觉得口球把棉布抵进了喉咙的深处，连呼吸也十分困难了，男
人又用胶布在她的小嘴上封了好几层。男子又取出两个皮环分别扣在梅儿的脚腕
上，然后用一个横杆把她的双脚分开60度。

　　然后中年男子转身去准备，梅儿心道：“老家伙，你还真变态，把我捆的这
么死，等回非跟你多要点服务费……”男子走过来，一把揪住女子的长发把她拉
过来。女子看到地上有个黑色的底座，底座上树着一个圆柱型的冰柱，直径足有
10公分，长约1.5 米。男子单手卡住梅儿的喉咙把她提了起来，梅儿觉得自己的
喉咙象被一把铁钳给卡住，眼前一片漆黑，透不过气来，就要死去了。

　　中年男子把梅儿的蜜穴对准冰柱放了下去，梅儿受到这样的刺激不由全身打
颤，蜜汁不断的随着冰柱流淌，她竟然高潮了。梅儿想，这种玩法真是刺激啊，
这么快就让我到达高潮了，尽管冰柱很凉，但是自己的蜜穴却有着别样快感，蜜
穴里插着冰柱，但是全身火热，啊，又有高潮了。冰柱在梅儿的体温下开始慢慢
融化。冰水和梅儿的蜜汁顺着她的大腿不断的流到地上，给她带来了麻酥酥的感
觉。梅儿闭上双眼享受着这特别的体验。

　　这时，中年男子取出一根绳子穿过屋顶的铁环打了活套，他把活套套在梅儿
的脖颈上收紧，梅儿睁开双眼，看到中年男子的动作，不由惊恐万分，拼命挣扎
起来。可是她很快便不敢动弹了，因为她用力挣扎，她发觉下体的冰柱有折断的
趋向，她想要解开绳索自救，她可是专业的SM女郎，受过柔术、脱缚等训练，可
是她失望了，因为她的手指裹在皮套里根本无法活动，手腕和手肘的关节被紧紧
捆绑着，根本无法挣脱，嘴巴也被堵死，无法呼救。

　　梅儿还期望夜总会里的安全保护摄象装置可以拍摄到她的现状，保安可以来
解救她，可是当她抬头看到隐蔽的摄象头时，她绝望了，摄象头的根本没开。因
为中年人付了双倍的房间费，所以保全人员关闭了监视装置。

　　梅儿用企怜的眼神看着中年男子，希望他可以放开她。中年男子根本不理会
她，他一边收拾东西一边自顾自的说：“真儿，老爸帮你报仇了，这是第一个，
你放心老爸不会放过害你的人的。”梅儿听到这里才明白，中年男子不会放过自
己了，她想告诉中年男子，十几天前的女高中生轮奸和虐待后被弃尸事件跟自己
没关系，都是大姐玫瑰为了迎合一位大人物而骗来的。而她现在什么也做不了，
只能体验着一次次的高潮，眼睁睁看着插在自己蜜穴里的冰柱不断的融化，自己
的身体一寸寸被放低，脖子上的绳索越收越紧……

　　K 市一片混乱，先是又十数名女高中生的尸体在海港被打捞起来，证实她们
生前遭人轮奸和虐待，再后来连续有10多个SM女郎被人吊死。搞的整个城市人心
徨徨，SM业受到重大的打击，K 市的警方也饱受舆论和市民的压力。

　　一所僻静的汽车旅馆里303 室，齐岳打开房门，映入眼帘的便是那一对在紧
绷的低胸短裙礼服中蠢蠢欲动的超弹巨乳，紧身的低胸短裙礼服将她那性感的魔
鬼身材体现的淋淋尽致，雪白的大腿包裹着黑色的丝袜在裙中若隐若现，脚上是
黑色的高根皮靴。紫色的长发下，紫色瞳孔中闪耀着妩媚的光芒，小巧的鼻子下
是那诱人的樱唇，全身散发着引男人发狂的“光彩”，绝对是只迷死人不赔命的
狐狸精。

　　齐岳没想到这里居然会有这么出色的美女出现，但是他很快明白，这位美女
一定是警方或者他仇人派来的，无论是哪方面的人都逃不过他的手心。他装出一
脸欠揍的淫荡表情上去抱住美女就开始乱吻乱摸。美女娇滴滴地说：“先生你好
急啊，也不问问人家的名字拉，人家叫雪儿拉……”

　　齐岳取出绳子把雪儿的手腕捆起来，让她的两只手背对在一起，然后捆住手
腕，绳子向上把她的小臂绑在一起，使劲拉紧，肘部几乎捆到一起，迫使她的双
肩向后尽量张开。再用拇指铐锁住她的双手的大拇指，用铁丝把其他手指也绑在
一起，用一副手铐锁住雪儿的双肘。

　　齐岳用镣铐锁住雪儿的双脚，又用绳子从她的脚踝开始一圈圈捆绑，一直绑
到大腿根部，绑了足有十几道，每道绳子上还横向的打死结固定。雪儿不依了，
“哎呀，把人家捆的这么死怎么玩啊……”

　　齐岳随手拿起一个冲气的皮口塞堵上雪儿的小嘴，然后开始冲气，雪儿的小
嘴一下子被塞满，腮帮子鼓鼓的，小脸憋的通红。齐岳毫不怜惜的把口塞往她嘴
里按了按，又给她带上一个皮面具，在她脑后扣死。雪儿从额头到下巴都包裹在
面具里，面具紧紧吸附在雪儿的脸上，只留了两个小洞给她呼吸。

　　雪儿的双眼被面具遮住，面具还有两根消声管插在她的鼻孔里，她感到呼吸
更加艰难。齐岳拿了一根绳子打了个结在她脖子上绕了一圈，把绳子扔上吊钩，
把她吊了起来，吊到她脚尖离开地面。雪儿在空中极力的挣扎，脚尖绷的笔直想
要站到地面，可这一切都是徒劳的……齐岳把自己的东西整理一下，离开了房间。

　　齐岳七拐八弯的走回自己在贫民区的小屋，他推开门，发现屋子里多了一个
人影，他立刻摆出战斗的姿势，“是你？？”齐岳惊呼道，站在他面前的竟然是
刚才被他捆绑后吊死的美女雪儿。

　　雪儿面对齐岳微微一笑：“是我，怎么以为见到鬼了么。齐岳，男，汉族，
五十一岁，……鹰爪门高手，我没说错吧！”

　　齐岳叹了一口气，“我也知道你是谁了，形意门的天才高手秦雪，想不到你
居然练成了”老虎吊“。”（‘老虎吊’是形意虎拳中的秘传绝技，专门训练气
管和颈部的强韧性和抗打力，修炼成这种功夫的人，通过奇异的呼吸法和一些动
作强化气管和颈部，练成后能让人勒着脖子吊起来对胸腹拳打脚踢若无其事，可
以做到让人勒住脖子吊起来，半个小时也不会气绝。）

　　齐岳气运丹田，手指弯曲成鹰爪，脚下一登，急速冲向秦雪，一爪抓上了她
的肩头，他觉得自己好象抓上了一团棉花，使不上力。秦雪肩膀一缩，身形一转。
一拳打在了齐岳的腹间，“砰！”一声巨响，齐岳和墙壁来了猛烈的接触碰撞，
破墙而出飞摔到几米远的地上。“凤凰不死身！”齐岳大惊。“没想到你练成了
这门绝学。”

　　秦雪的一拳把齐岳体内的真气全部打散，现在的齐岳就是一只被拔光毛的秃
鹫，再也起不来了，这时警笛大作，十几名警察一起过来，他们把齐岳押上了警
车。秦雪对齐岳道：“伤害女高中生的案件包在我身上了，你放心去接受审判吧。”
齐岳感激的对秦雪点了点头，从容的和警察离去。

　　此时，O 市，凌丝婵与云娜两人拳掌再次交接，轰在一起，在这次强烈的碰
撞后两人再次以更快的速度分开，两人换了个位置，站在了原先对手站立的地方。
“你的功夫还真是厉害，姐姐我差点就打不过你呢……”凌丝婵说到这里时，语
气一变，变的冷冽异常道：“刚才只是玩玩，现在我可要动手了！”话刚说完，
一股强大的气势从她的身上突体冒起，化为浓烈的仿佛要淹没一切的杀气向云娜
覆盖而去。

　　云娜一阵心惊，突然，一阵诡异莫测的风声响起，她暗道不好，身子一缩飞
快在地上一踏，整个人如火箭般升上了半空。她原来的站立的地方，被一条长鞭
击出了一条深达十几公分的鞭痕。呜幽幽的鞭声再次响起，一条晶莹如玉的长鞭
宛如一把巨刃长柄的斩马刀拦腰而至，凄厉的风声更显示出此鞭的声势。

　　“鞭刀！”云娜的眼中一阵惊讶，这刚猛异常的绝顶武功竟然被这样凌丝婵
使了出来，实令她始料未及。云娜心道：看来为了向老大邀功，单独来擒凌丝婵
真是托大了，搞不好自己也要馅进去了。看来只有出绝招了……云娜想到这里，
立刻双腿并拢，双手抱头，“我投降！”凌丝婵手腕一抖，长鞭如灵蛇一般缩回
她的腰间。

　　凌丝婵走到云娜背后，一出手就将云娜的腕，肘和肩关节一齐弄脱臼，“卸
骨术？”云娜惊讶的道：“真的有这种神奇技法？”“不错，正是卸骨术。”凌
丝婵道。云娜不由想起师傅传授她缩骨法时曾说过掌握了卸骨术的高手，能在几
秒之内将人身上关节全部错开，这是本门功夫的克星。看来这次真的是在劫难逃